Tập 5: Midgard's Carnival (ミドガルズ・カーニバル Midogaruzu Kānivaru)

Ghi chú

Chương 3: The Disappeared Green Dragon.

Độ dài: 23,955 từ - Lần cuối:

03/02/2017 00:12:48

- Bình luận: 0

Phần 1

“—Quả là một khung cảnh ngoạn mục.”

Kili Surtr Muspelheim quan sát từ bên ngoài tâm chấn của vụ nổ và nhận xét.

Đây là vùng đất canh tác nông nghiệp nằm trên biên giới của Đức và Đan Mạch đã bị bỏ hoang vì Yggdrasil đến đổ bộ. Giờ đây, nơi này hoàn toàn không còn gì nữa.

Cho dù có là đất nông nghiệp bị bỏ hoang, những chỗ bị hỏng của con đường, hay thậm chí là con Rồng trong hình dạng cái cây rất lớn, không còn gì là hiện hữu cả.

Mọi thứ đã biến mất không một dấu vết, để lại một cái hố khổng lồ rộng vài cây số. Một vùng bán cầu đã bị khoét sạch khỏi mặt đất như là minh chứng cho một vụ nổ rất to.

“Chuyện gì thế kia…”

Jeanne Hortensia lẩm bẩm trong vẻ ngỡ ngàng kế bên Kili. Cùng với Kili, cô ấy đang nhìn xuống từ một ngọn đồi nhỏ, chăm chú nhìn vào miệng hố từ đằng xa.

“Ai mà biết. Dù không được chứng kiến chuyện đã xảy ra, nhưng tất cả chúng ta có thể biết được rằng đây là do Hekatonkheir đụng độ với Yggdrasil mà nên.”

Nhìn vào cảnh tượng trông như thể một phần của thế giới bị đào bới lên này, Kili đáp lại.

“NIFL có lẽ đã ghi chép lại những gì xảy ra. Nếu chúng ta thâm nhập vào căn cứ lần nữa, không chừng chúng ta có thể có được thông tin chi tiết—Chúng ta sẽ làm điều đó chứ?”

“Ô kìa, Jeanne-chan, cô chủ động thật nha, hiếm có ghê. Nhưng không cần đâu, vì điều quan trọng là kết quả, chứ không phải quá trình.”

Cơn gió thổi từ miệng hố làm tóc cô ấy bay lên. Kili nheo mắt lại và trả lời.

“Kết quả ư?”

Nghe thấy câu hỏi của Jeanne, Kili gật đầu với một vẻ mặt nghiêm túc.

“Đúng vậy, Liệu Yggdrasil đã thực sự bị tiêu diệt chưa—Đó mới chính là câu hỏi duy nhất quan trọng.”

Phần 2

Đã hai tuần trôi qua kể từ khi bắt tay vào việc chuẩn bị cho lễ hội trường.

Nhờ tiếp tục luyện tập mà kỹ năng nấu nướng của mọi người dần được cải thiện từng chút một. Cái thỏa thuận “cặp đôi giả” giữa tôi và Lisa cũng dần trở nên tự nhiên hơn trước.

Các đơn hàng được đặt cuối cùng cũng đã đến, nên Lớp Brynhildr cũng bắt tay vào làm trang phục trong lớp của mình vào tiết chủ nhiệm.

“…Nó gần giống như là đang cắt giấy vậy.”

Cắt tấm vải được gập lại bằng kéo, tôi nói thầm.

Dù tôi đang làm theo mẫu có sẵn cùng với hướng dẫn, tôi thấy vẫn khá khó khăn để hình dung ra được bộ trang phục hoàn chỉnh.

Nhưng một khi miếng vải cắt được trải ra, bộ trang phục được lại định hình rõ ràng. Cảm thấy điều đó giống như linh hồn của mấy con cáo tinh nghịch đang chơi khăm tôi vậy.

“Cảm thấy không thể tin nổi phải không? Đó là vì sao tớ yêu thích may vá đó.”

Đang may tay áo bên cạnh tôi, Firill dừng việc đang làm lại và nhận xét.

“Phải, tớ đã phát hiện ra niềm vui không ngờ này sau khi làm việc đó thật. Nhân tiện, tớ không biết là cậu cũng có kỹ năng may vá đấy Firill.”

Lúc đầu tôi tưởng cô ấy không có kinh nghiệm gì với việc thêu thùa giống như lúc nấu ăn, nhưng rồi Firill lại cùng với Mitsuki chỉ đạo việc may trang phục.

“Tớ đã học hỏi về văn hóa cosplay từ những cuốn sách và manga tớ đọc được… Do đó, tớ đã thử làm vài bộ và cuối cùng là bị ám ảnh luôn.”

Firill khẽ trả lời với chút ngượng ngùng.

“Thật không? Vậy cậu có rất nhiều bộ do chính cậu làm ở trong phòng nhỉ?”

“Phải… nhưng tớ vẫn giữ bí mật chuyện đó với mọi người từ trước tới giờ, vì không có bộ nào đạt tiêu chuẩn của tớ cả. Tuy nhiên—Nếu cậu hứng thú, thì tớ có thể mặc chúng để khoe với cậu chứ?”

Firill ngả người qua gần rồi thì thầm vào tai tôi.

“Hả?”

Ngay lúc mà hơi thở và lời nói của Firill khiến tôi nao núng, thì cô ấy đã tiếp lời với đôi má chút ửng hồng:

“Nhiều bộ cosplay khá là gợi cảm đó… Nên cậu hãy chuẩn bị thuốc trợ tim cho bản thân để tiêm đi, Mononobe-kun.”

“Uh… Đ-Đừng giỡn với tớ nữa.”

Tôi đã tưởng tượng ra hình ảnh Firill trong một bộ trang phục thiếu vải nhưng đến nửa chừng, tôi cuống cuồng lắc đầu .

“Tớ nghiêm túc đó, không đùa đâu.”

Firill dựa vào gần hơn nữa.

Thấy chúng tôi ‘thân mật’ với nhau, Lisa đã rầy chúng tôi với vẻ không hài lòng:

“Này, cả hai cậu, thôi tám nhảm và trở lại làm việc đi.”

“Eh? Đừng bảo là cậu ghen đó nha, Lisa?”

“T-Tất nhiên là không rồi!”

Mặt Lisa đỏ lên và cũng bác bỏ luôn lời bình phẩm của Firill.

“Hừm… Thấy nghi thật nha. Dạo gần đây, Lisa, cậu trở nên gần gũi với Mononobe-kun một cách bất thường đấy.”

“Không có chuyện… như thế đâu.”

Lisa nhìn đi chỗ khác trong khi trả lời. Thấy bối rối quá, tôi đã gãi lên mặt mình.

Nhiều khả năng, thành quả của việc luyện tập làm người yêu giữa chúng tôi đã lộ ra, nhưng chuyện đó khá xấu hổ nếu một bạn cùng lớp phát hiện ra.

“Hừmmm…Cả hai cậu đang giấu tớ điều gì sao?”

“Không, đó là—“

Cơ bản là, chúng tôi định tiết lộ yêu cầu của Lisa ngay trước thềm lễ hội và nhờ mọi người giúp đỡ. Nhưng nếu chúng tôi nói với mọi người điều này sớm thế này, chắc là chúng tôi sẽ phải chịu sự trêu chọc trong hai tuần tới.

Nếu có thể, tôi muốn hoãn công khai việc này. Đúng lúc tôi đang nghĩ tới một cái cớ, thì có tin tức đến.

Cánh cửa mở toang ra thật mạnh, thu hút cái nhìn của mọi người.

“Thông báo khẩn.”

Shinomiya-sensei xuất hiện. Nhìn tất cả chúng tôi với một vẻ mặt nghiêm nghị, rồi cô ấy nói ra sự thật gây sốc.

“Chúng ta vừa nhận được một báo cáo từ NIFL. Yggdrasil và Hekatonkheir—dường như đã biến mất.”

“—Để cô bắt đầu với những gì đã được tiết lộ. Sau khi hồi sinh, Hekatonkheir đã hướng lộ trình tới Yggdrasil. Điều này đã được xác nhận khá nhiều lần trước đây rồi. Nhưng trong hai mươi năm qua, Hekatonkheir chưa bao giờ đối đầu với con rồng khác, do đó, đa số ý kiến cho rằng sau cùng nó sẽ đổi hướng đi.”

Shinomiya-sensei tiến vào lớp, bước lên bục giảng rồi bắt đầu giải thích.

Chúng tôi dừng việc may đồ lại ngay và trở về chỗ ngồi của mình, chăm chú lắng nghe xem hai con rồng đã biến mất thế nào.

“Nhưng dự đoán đó đã nhầm. Hekatonkheir đã áp sát Yggdrasil. Quyết định đây là một tình huống không ngờ tới, nên NIFL đã theo dõi cả hai con rồng.”

Mọi người đều lắng nghe giáo viên cùng với vẻ nghiêm túc trên gương mặt mình.

Nhưng tâm trí của tôi thì đang ở trong một trạng thái có phần hoảng loạn. Mồ hôi lạnh trượt xuống trán tôi.

Với tôi, Yggdrasil không chỉ đơn thuần là một con rồng. Vì hiện tại, tôi và con rồng đó đang giao kèo với nhau. Rồi cả vấn đề về việc phục hồi ký ức của tôi nữa, con rồng đó là cơ hội cuối cùng mà tôi có thể trông cậy vào.

Cảm nhận được điềm báo về một tình cảnh không thể lấy lại được ký ức đã xảy ra. Thế nên tôi cảm thấy vô cùng lo âu.

“Mononobe…”

Nhận thấy nỗi lo lắng của tôi từ chỗ ngồi ở phía bên trái, Iris nhìn tôi lo lắng.

Tôi gượng cười để bảo cô ấy rằng “Mình ổn mà” rồi lại tập trung vào lời giải thích của Shinomiya-sensei.

“Rồi một giờ trước, theo báo cáo thì Yggdrasil bắt đầu tấn công khi Hekatonkheir đã tiếp cận trong vòng khoảng hai kilômet.”

“Tấn công!? Một cuộc chiến giữa rồng với nhau sao!?”

Lisa thốt lên đầy kinh ngạc.

Đó chỉ là một phản ứng tự nhiên. Một cuộc chiến giữa những con rồng với nhau—Một điều chưa từng có tiền lệ.

“Phải. Có lẽ đó là hành động chống lại kẻ xâm phạm lãnh thổ, nhưng để đáp trả lại đòn tấn công, Hekatonkheir cũng bắt đầu giao tranh. Mặc dù bị cành và rễ của Yggdrasil xiên qua, Hekatonkheir vẫn tiếp tục tiến lên. Rồi nó giải phóng một tia sáng chói lóa, gây ra một vụ nổ khổng lồ.”

“Có nghĩa là Hekatonkheir đã Allahu Akbar để tự sát chết chung?”

Mitsuki hỏi Shinomiya-sensei bằng giọng khàn khàn.

“Dựa theo những gì mà NIFL do thám được, thì có vẻ là vậy, nhưng điều thật sự đã xảy ra thì vẫn còn chưa rõ. Tuy nhiên, theo như kết quả, cả Yggdrasil và Hekatonkheir đã cùng biến mất. Đây là sự thật.”

Nghe câu trả lời của giáo viên, khuôn mặt của Mitsuki trầm tư lại.

“Những lần trước đó đều cho thấy rằng, Hekatonkheir lẽ ra là không thể chết mà…”

“Dĩ nhiên, chúng ta không thể loại bỏ khả năng cuối cùng Hekatonkheir sẽ lại tái sinh. Nhưng cho tới giờ, không hề có báo cáo nào về sự hồi sinh của nó. Nói cách khác, không chừng chỉ là tình trạng tạm thời thôi, nhưng lúc này, không còn con rồng nào trên trái đất gây họa cho chúng ta nữa.”

Mọi người đều vô cùng kinh ngạc, sau đó các lời bàn tán bắt đầu nổi lên trong lớp.

Hai con rồng biến mất, “Hắc Long” Vritra vẫn mất tích—

Cũng như Shinomiya-sensei đã nói, giờ chẳng còn con rồng nào trên trái đất đe dọa chúng tôi nữa.

“Dù chúng ta không thể hạ thấp cảnh giác, nhưng vụ này xem như là điều thuận lợi cho chúng ta. Nếu có gì thay đổi, cô sẽ báo cho các em, vậy nên quay lại với việc chuẩn bị cho lễ hội đi.”

Sau khi thông báo xong, Shinomiya-sensei gấp gáp rời khỏi lớp. Cô ấy có lẽ rất bận vì tình huống không ngờ tới này.

“Nii-san, em cũng có việc đi ra ngoài một chút.”

Mitsuki rời đi cứ như để đuổi theo sau Shinomiya-sensei. Là đội trưởng Đội Chống Rồng, có lẽ em ấy muốn có thêm thông tin chi tiết về tình huống này.

“Được mà… Anh biết rồi.”

Tôi lớ ngớ trả lời nhưng trong lúc vội vã, Mitsuki đã bỏ ra ngoài lớp mà không nhận thấy thái độ khác thường của tôi.

—Có thể xem tình hình này là điều có lợi thật không đây?

Tôi nhìn lên trần nhà trong lớp và tâm tư.

Nếu Yggdrasil là kẻ thù của nhân loại như những con rồng khác, điều đó chắc hẳn là lợi thế. Nhưng nếu nó đứng về phía loài người, thì đây sẽ là một mất mát to lớn.

Nếu con Vritra đang mất tích giờ xuất hiện trở lại, rồi đưa chúng ta vào một cuộc khủng hoảng trong tuyệt vọng, thì tôi sẽ không thể dựa vào sức mạnh của Yggdrasil để thu thập thêm dữ liệu về vũ khí mới nữa.

Mặc dù vấn đề này cũng liên quan đến ký ức của tôi, tôi dự định gác lại chuyện về trí nhớ của mình vào lúc này. Thành thực tôi không hề cảm thấy hài lòng về những diễn biến ở hiện tại được.

Sau giờ học, như thường lệ Lisa và tôi ở lại trong lớp vì là thành viên của ban điều hành lễ hội. Hôm nay, cũng có thêm sự góp mặt của Iris.

“Nhắc mới nhớ, Iris-san, cậu cũng biết về chuyện của cậu ta phải không?”

Nhìn Iris với vẻ nghiêm túc, Lisa nói như thể cô ấy vừa chợt nghĩ đến vậy.

“Vâng, vậy nên khi tớ nghe nói Yggdrasil biến mất… tớ cảm thấy rất lo lắng. Mononobe, cậu vẫn ổn chứ?”

Iris nhìn thẳng vào mặt tôi và hỏi.

“Tớ không thấy có bất cứ sự thay đổi nào cả. Ngay cả khi xảy ra điều gì đó tác động mạnh tới Yggdrasil, tớ cũng không nhận thấy gì hết.”

Để làm dịu Iris, tôi mỉm cười với cô ấy và bảo với cô ấy tôi không có biểu hiện nào nguy hại.

Tức thì, đến lượt Lisa hỏi tôi.

“Cậu đã thử triệu hồi Yggdrasil chưa?”

“Không, vẫn chưa, vì cậu yêu cầu tớ không được tự ý gọi cho nó, nên tớ nghĩ là tớ cần nói với cậu trước, Lisa.”

“Một quyết định sáng suốt đấy. Tuy nhiên, tôi cho rằng chúng ta cần xác nhận xem Yggdrasil còn tồn tại không, dẫu cho điều đó đồng nghĩa với việc chấp nhận vài rủi ro ngay lúc này. Tôi cho phép cậu đó. Thử triệu hồi nó xem nào.”

“Rõ rồi.”

Tôi gật đầu và gọi cho Yggdrasil trong đầu mình.

—Yggdrasil, ngươi có nghe không? Trả lời ta nếu ngươi ở đó.

Nhưng cho dù đã chờ đợi một lúc lâu, không có lời hồi đáp nào cả.

“…Có vẻ không được rồi.”

Tôi lắc đầu trong khi Lisa khoanh tay và khẽ nói.

“Như thế này thì chúng ta có nên coi như nó đã bị tiêu diệt không…? Nếu đúng như thế, thì nó chứng tỏ rằng đánh bại Yggdrasil cũng không giúp cậu lấy lại được ký ức.”

“Sao lại thế được—Vậy Mononobe sẽ không bao giờ lấy lại những ký ức quý giá của mình nữa sao?”

Iris lên tiếng, trông cô ấy như sắp sửa bật khóc vậy.

“Tớ không có nói như thế. Dù sự thật là chúng ta không còn nhiều lựa chọn, nhưng tớ sẽ tìm ra giải pháp. Iris-san, cứ để chuyện của cậu ta cho tớ và tập trung hết sức của cậu để chuẩn bị cho lễ hội đi.”

Nghe thấy lời nói quả quyết của Lisa, Iris phần nào bớt đi vẻ âu lo trên gương mặt mình.

“Được… Tớ hiểu rồi, nhưng mà Lisa-chan nè—“

Iris ngập ngừng và nhìn thẳng vào Lisa một cách kiên quyết.

“Tớ không thể nghĩ ra cách để phục hồi ký ức của cậu ấy, vậy nên tớ phải trông cậy vào cậu, Lisa-chan—Nhưng tớ sẽ hỗ trợ Mononobe bằng mọi cách!”

“Hả…?”

Bị áp lực từ cái nhìn lấn át của Iris, Lisa lùi lại một chút.

“Tớ là người mà Mononobe đã giao lại ký ức của mình, nên tớ không thể nhường hết mọi việc lại cho cậu đâu, Lisa-chan. Tớ sẽ cố gắng làm mọi thứ trong khả năng của tớ.”

Iris dịu dàng mỉm cười, xách cặp của cô ấy và đi về phía cửa lớp.

“Cho dù là về Mononobe hay lễ hội trường đi nữa, hãy cùng cố gắng nhé! Hẹn mai gặp lại!”

“T-Tạm biệt.”

Iris vẫy tay chào tạm biệt trong khi Lisa đáp lại bằng giọng hơi cao. Tôi nói “tạm biệt” với cô ấy và vẫy tay chào.

Chỉ sau khi Iris khuất khỏi tầm mắt thì Lisa mới thở sâu.

“Cậu ấy… hình như đã thay đổi.”

“Cậu ấy á?”

Tôi nghiêng nghiêng đầu mình. Iris hình như đâu có thay đổi gì đâu nhỉ.

“Đúng vậy. Cho tới gần đây, cậu ấy chỉ tỏ ra là không đáng tin cậy và thiếu quyết đoán. Nhưng giờ, tôi có thể cảm thấy ý chí mạnh mẽ đến từ cậu ấy.”

“Ý chí mạnh mẽ sao…”

Có lẽ tôi là người đã ép Iris thay đổi theo cách này. Tôi không thể không cảm thấy có lỗi.

Nhìn vào tôi, Lisa hình như đang dò xét thái độ. Rồi do dự tý, cô ấy đã nói:

“Cho tôi hỏi… Phải chăng, cậu và Iris-san là—”

Nhưng Lisa chững lại giữa chừng và chợt im lặng.

“Bọn tớ sao?”

Không hiểu điều gì đã xảy ra với cô ấy, tôi giục cô ấy nói tiếp.

“Không—Tốt hơn là tôi không nên xía vào những việc không cần thiết, vì tôi... không phải bạn gái thật của cậu.”

Câu trả lời của Lisa nghe giống như cô ấy đang cố thuyết phục bản thân mình vậy. Sau đó cô ấy mỉm cười có chút gượng ép.

“Tốt rồi, chúng ta hãy làm việc nào. Chúng ta sẽ bắt đầu bằng việc viết báo cáo hoạt động ngày hôm nay.”

Sau đó, vai chúng tôi chạm vào nhau khi chúng tôi ngồi vào ghế của mình, với tư cách là thành viên của ban điều hành, chúng tôi vẫn chăm chú vào việc của mình.

Trước khi tôi nhận ra, thì hơi ấm cơ thể của Lisa từ bên cạnh đã trở thành điều gì đó rất đỗi quen thuộc rồi. Hơi ấm của cô ấy đã dần dần làm dịu đi những cảm xúc lo âu mà tôi chịu đựng vì sự kiện đột ngột này.

Phần 3

“Vậy chúng ta sẽ bắt đầu cuộc thử nghiệm Ether Wind lần thứ ba.”

Giọng nói của Hiệu trưởng Charlotte B. Lord trong chiếc áo khoác phòng thí nghiệm vang rõ trong khu huấn luyện ngầm đặc biệt ở bên dưới ngôi trường.

“Vâng.”

Tôi trả lời ngắn gọn và giơ tay trái của mình lên.

—Vũ khí tưởng tượng, Siegfried.

Tôi nâng khẩu súng chạm khắc hoa văn được kiến tạo từ vật chất tối và nhắm vào mục tiêu—

“Hiệu trưởng ới.”

“Có chuyện gì sao?”

“Hình như có gì đó hơi kì lạ thì phải?”

Nhìn vào con cá ngừ đông lạnh bự chảng ở vị trí mục tiêu, tôi thắc mắc với cô ấy.

“…Im đi, ta cũng đang nhịn cười đấy.”

Hiệu trưởng trả lời với bờ vai và lời nói run run.

“Nè, cô đã cười luôn rồi đó! Vì cô cũng thấy nó bựa rồi, cô chuẩn bị cái gì đó bình thường hơn chút đi được không…?”

“Đành chịu đi, vì chuẩn bị một xác chết khó lắm.”

Hiệu trưởng nhún vai và phán rõ.

“Ít nhất thì cũng không phải là thực phẩm đã chế biến mà, nên vẫn tốt hơn nhiều so với lần trước…”

Sau khi đánh bại Hraesvelgr, tôi đã có được năng lực mới—khả năng tạo ra “Ether Wind.”

Đã bốn ngày trôi qua từ khi có tin về Yggdrasil và Hekatonkheir biến mất. Hôm nay, là buổi thử nghiệ`m thứ ba để kiểm tra và phân tích Ether Wind.

Suốt từ lúc tôi được xác nhận là đã thừa hưởng năng lực từ Hraesvelgr, đã có hai buổi thử nghiệm diễn ra vào trong hai tuần.

Nhưng chẳng lần nào có được một kết quả khả quan cả, do Ether Wind có những thuộc tính đặc thù.

“Nếu các hạt vàng em tạo ra thông qua biến đổi có cùng thuộc tính như năng lực của Hraesvelgr, thì có lẽ đó là một xúc tác cho các linh hồn xuất hiện. Vì không thể kiểm tra khả năng này mà không có sự tồn tại của linh hồn, nên cô đã chuẩn bị cái xác chết lớn nhất cô có thể tìm được đến giờ. Hãy tỏ ra biết ơn đi.”

Chỉ vào con cá ngừ đông lạnh, hiệu trưởng ưỡn ngực lên và tuyên bố như thế.

Lần trước, chúng tôi đã dùng thịt đã chế biến mượn từ bên khu dịch vụ căn-tin, nhưng không có gì xảy ra cả. Vì thế, lần này, chúng tôi đã dùng một con cá ngừ đông lạnh vẫn chưa qua chế biến.

Cách giải quyết này thì không tồi đâu, nhưng ngay cả khi đây là cách giải quyết ổn thỏa thì…

“Sao lại là cá ngừ…”

“Cô hiểu em nghĩ gì. Nhưng điều quan trọng là xác người có thể gây ra tin đồn không cần thiết từ thế giới bên ngoài, vậy nên cô quyết định dùng con cá do nó có kích thước cơ thể khá lớn.”

“Nếu như thế, không phải là kích thước bộ não nên được ưu tiên hơn sao?”

“Không đơn giản thế đâu. Vì là một tổ chức quốc tế, Midgard phải chịu nhiều hạn chế về vấn đề đạo đức. Chúng ta sẽ đối mặt với các cuộc phản đối từ nhiều phía nếu chúng ta sử dụng các sinh vật có trí khôn cao như người. Còn nữa, nếu chúng ta dùng cá ngừ, chúng ta có thể sẽ có một bữa tiệc sau khi hoàn thành thí nghiệm, chuẩn không?”

Thấy hiệu trưởng liếm môi mình trong khi nói, tôi nhún vai mình bất lực.

“Tới giờ cô mới chịu lòi ra lý do thật…”

“Fufu, chỉ là một phần thưởng nho nhỏ thôi mà. Coi nào, khẩn trương lên và bắt đầu thí nghiệm thôi.”

“—Rõ rồi.”

Tôi thở dài và nâng Siegfried lên lần nữa.

Sau đó tập trung tâm trí của mình vào, tôi tưởng tượng ra năng lực của Hraesvelgr.

“Ether Bullet.”

Chuyển hình ảnh trong đầu mình trở thành một viên đạn, tôi bóp cò.

Viên đạn vật chất tối được bắn đi biến thành các hạt màu vàng và bao phủ lấy con cá đông lạnh.

Nếu linh hồn của con cá hiện ra, chắc sẽ là một cảnh kỳ lạ lắm. Trong lúc nghĩ thế, tôi quan sát xem phản ứng của cuộc thử nghiệm này.

Tuy nhiên, không có gì cả. Thứ ánh sáng màu vàng mờ dần và biến mất.

“Cả lần này cũng không được…? Có lẽ chúng ta cần dùng tới mẫu vật có trí thông minh cao hơn.”

Hiệu trưởng nhận định một cách buồn bã.

“—Đây là nội dung của buổi thử nghiệm hôm nay ư?”

Tôi hạ Siegfried xuống và hỏi nhưng hiệu trưởng chỉ lắc đầu.

“Không, vẫn còn cái khác cho em. Mica, vào vị trí!”

Hiệu trưởng hét lên và cánh cửa khu huấn luyện mở ập ra. Mica-san xuất hiện trong bộ trang phục hầu gái.

Cô ấy sải bước qua chỗ con cá ngừ đông lạnh rồi dừng lại.

“Lần này, hãy bắn vào Mica đi.”

“—Hả?”

Tôi trố mắt nhìn vào đôi mắt của hiệu trưởng và tự hỏi không biết cô ấy có nghiêm túc không.

“Ta nghe nói là trong cuộc chiến chống lại Hraesvelgr của em, có một tình huống xảy ra lúc mà các em bị những hạt vàng bao trùm lên người rồi dẫn tới bất động. Cuộc thử nghiệm này sẽ kiểm tra xem hiện tượng đó liệu có lặp lại được không.”

“Nhưng đột ngột thử nghiệm trên con người sẽ nguy hiểm lắm…”

“Đừng lo. Mica rất mạnh mẽ.”

Tôi thấy lo lắng cho Mica-san nhưng mà hiệu trưởng lại kiên quyết với niềm tin khó mà giải thích được.

“Tôi sẽ ổn thôi. Làm ơn đừng chần chừ nữa.”

Bản thân Mica-san cũng hối thúc tôi cùng với một nụ cười.

Dù rõ ràng bị chọn như một vật thí nghiệm, nhưng trông cô ấy không có vẻ gì là lo lắng cả. Cô ấy liều lĩnh một cách phi thường.

“…Em hiểu rồi.”

Mặc cho sự lo âu của mình, tôi nhắm nòng súng của khẩu Siegfried về phía Mica-san.

Vì tôi hoàn toàn không phải biến đổi nó thành bất cứ dạng nào khác, tôi mạnh dạn giữ vững hình ảnh trong đầu mình rồi kéo cò.

Viên đạn bắn ra trở thành các hạt màu vàng và bao phủ quanh cơ thể của Mica-san.

“Thế nào rồi, Mica?”

Hiệu trưởng kêu cô ấy nhưng cô ấy không trả lời. Nụ cười của Mica-san hình như đông cứng lại trên khuôn mặt cô ấy.

“—Em đoán là cô ấy không thể nói đâu. Bởi lúc tụi em bị trúng đòn của Hraesvelgr, tụi em cũng không thể thốt lên được từ nào.”

Tôi bảo với hiệu trưởng trong khi đang theo dõi tình trạng của Mica-san.

Sau một lúc, mấy cái hạt mờ đi và Mica-san lập tức chớp mắt.

“Ồ, giờ tôi có thể cử động được rồi.”

Mica-san mở và nắm tay cô ấy lại nhiều lần trong lúc thông báo cho hiệu trưởng.

“Phải, hiện tượng trong cuộc chiến với lại Hraesvelgr đã được tái tạo thành công. Dù chúng ta không xác minh được khả năng gọi hồn, nhưng điều này đã làm tăng khả năng rằng năng lực của em có cùng đặc tính như năng lực của Hraesvelgr vậy.”

Hiệu trưởng gật đầu hài lòng, vỗ nhẹ lên lưng tôi rồi nói “Làm tốt lắm.”

“Một yếu tố khá quan trọng còn lại mà chưa làm rõ được. Quả nhiên, vẫn còn mù tịt về cái năng lực của Basilisk…”

Giữ tay tựa vào cạnh miệng của mình, cô ấy khẽ nói. Kết thúc việc thí nghiệm, Mica-san đã tiến tới và hồi đáp với hiệu trưởng.

“Vâng. Dùng lễ hội văn hóa như một cái cớ, chúng ta đã tiến hành một kỳ kiểm tra sức khỏe nhưng không có biến đổi nào được phát hiện trong số các ấn rồng của học sinh cả.”

“Không có thay đổi nhìn thấy được ở bên ngoài. Điều đó có nghĩa là ngay cả học sinh đó cũng không thể tự nhận ra được. Chính xác thì chúng ta nên làm gì đây…?”

“Charlotte-sama, ví dụ…”

Xem hiệu trưởng và Mica-san bắt đầu một cuộc thảo luận, tôi e ngại hỏi họ:

“Ừm… Thử nghiệm đã kết thúc thật rồi phải không? Vì em vẫn cần phải chuẩn bị cho lễ hội văn hóa, em có thể đi được chưa?”

“Hửm? À, xin lỗi, em vất vả quá. Nhưng chờ đã, cô có vài điều nữa cần nói với em.”

Hiệu trưởng ngừng cuộc nói chuyện của cô ấy với Mica-san lại rồi quay sang tôi.

“Còn gì nữa sao ạ?”

Thấy hiệu trưởng cười toét miệng một cách đểu đểu, tôi nhận thấy một cảm giác bất an và hỏi cô ấy.

“Với tư cách là hiệu trưởng của Midgard, cô có một thỉnh cầu muốn nhờ em. Em có biết là lễ hội văn hóa được tổ chức trong hai ngày phải không?”

“Vâng, em biết…”

“Lý do có hai ngày là để phân biệt các vị khách. Những người có quan hệ mật thiết với Midgard, được biết riêng các bí mật không được tiết lộ, và nhóm những người còn lại. Hai nhóm này không thể đi chung được.”

“Điều đó hẳn là hợp lý rồi. Nhưng có việc gì em phải làm sao?”

Vậy là đằng sau chuyện đó có lý do. Trong khả năng mà tôi có thể hiểu, đó là vấn đề thuộc bên ban tổ chức. Tôi không nghĩ là có bất cứ điều gì để tôi làm với tư cách là một học viên bình thường.

Tuy nhiên, hiệu trưởng nhún vai trong sự bực tức rồi thở dài một cách thái quá.

“Có nhiều điều để em làm đấy. Bộ em quên là em khác biệt thế nào à? Em là trường hợp duy nhất được xác nhận là D nam đấy. Điều này vẫn chưa có được tiết lộ và chưa biết có thể dẫn đến lộn xộn gì không nữa.”

“Ể? thật ư? Nhưng mà cha mẹ Firill có biết em mà…”

Vị vua kế ngôi của Công quốc Erlia—Cha của Firill hình như đã nghe vài lời đồn đại về tôi. Vậy cho nên từ đầu tôi tưởng rằng sự tồn tại của tôi đã được thế giới bên ngoài biết đến ở mức độ nào đó.

“Cha mẹ của Firill Crest, gia đình hoàng gia của Công quốc Erlia á? Thì đương nhiên rồi, vì là nhà tài trợ lớn của Midgard mà, họ hẳn phải nghe mấy lời đồn về em rồi. Nhưng mà những người chỉ có một chút liên quan tới Midgard sẽ không bao giờ nghĩ rằng dù là trong mơ cũng có sự tồn tại của một D nam đâu, nên là—”

Hiệu trưởng búng ngón tay cô ấy. Lập tức, Mica-san sải bước đi qua cánh cửa rồi sau đó nhanh chóng mang cái gì đó trở lại.

“Bọn cô sẽ tập trung tất cả những người không biết về em để mời vào ngày thứ nhất. Tới lúc đó, cô muốn em mặc cái này.”

Hiệu trưởng ra hiệu cho Mica-san bằng mắt của mình. Tức thì, Mica-san trao cho tôi thứ mà cô ấy cầm.

“Đồng phục Học viện ư…? Nè, không phải cái này là của con gái sao!?”

Nhìn thấy bộ đồng phục mà tôi nhận, tôi chỉ có thể thốt lên.

“Đúng vậy, nó chắc sẽ vừa vặn với em vì nó được may theo các số đo của hôm kia.”

“Đó đâu phải vấn đề ở đây, sao em phải bận đồng phục của nữ chứ—”

Vậy đó là lý do tại sao Mica-san lại đè tôi ra lấy số đo bằng thước dây ngày hôm đó sao? Trong lúc đang nghĩ thế, tôi cố phản đối lại nhưng hiệu trưởng ngắt lời tôi bằng giọng điệu cưỡng ép.

“Tất nhiên nó là dành cho em để em che giấu thân phận như là một học viên nữ rồi. Dù cô đã xem xét việc nhốt em trong nhà một ngày, nhưng cô thấy có lỗi với em lắm.”

“D-Dẫu cho có là thế đi nữa…”

Nhìn vào bộ đồng phục nữ, tôi không còn biết phải làm gì.

Ngay tức khắc, Mica-san bỏ một bộ tóc dài giả lên trên bộ đồng phục cùng với một nụ cười.

“Đừng lo, Mononobe-san, em có một gương mặt đáng yêu mà. Em sẽ không bị lộ đâu, miễn là em chú ý giọng nói của mình và cả dáng đi nữa.”

Nhận được lời động viên như thế làm tôi chẳng thể nào vui nổi, tôi hạ vai mình xuống chán nản.

Thấy tôi xuống sắc, hiệu trưởng liền vỗ nhẹ lên lưng tôi và bật cười.

“Cô sẽ ra chỉ thị đến toàn bộ học sinh chuẩn bị trước để giữ bí mật sự thật về giới tính của em mà. Vậy nên thư giãn và tận hưởng lễ hội văn hóa đê.”

Vậy là tất cả học sinh sẽ biết mình đang mặc trang phục khác giới hả?

Còn thấy nản hơn nữa, tôi thở dài.

Thật lòng, bị quản thúc trong phòng còn thấy sướng hơn ấy, nhưng với tư cách là một thành viên của ban chấp hành lễ hội, tôi không được phép nghỉ. Tôi đã bị dồn vào chân tường rồi.

“Hiệu trưởng, cho em hỏi nhân lúc em ở đây. Ngày nào thì người thân của em và Lisa Highwalker sẽ tới thăm ạ?”

Dù gì đi nữa đây là một vấn đề mà tôi phải xác nhận trước, nên tôi đã hỏi hiệu trưởng.

“Tập đoàn Highwalker là một trong những nhà tài trợ của Midgard và vị thế của họ cho phép họ biết về em đó, nên họ sẽ được mời vào ngày thứ hai. Tuy nhiên, người thân của em sẽ được mời vào ngày thứ nhất. Dẫu cho họ có biết là em ở Midgard đi nữa, thì họ vẫn ở vị thế của người thường. Cô không thể cho phép họ đi chung với các vị khách vào ngày thứ hai được.”

“Em hiểu rồi…”

Nếu như tôi được phép để lộ mình là nam vào ngày thứ hai, có thể tôi sẽ đóng vai bạn trai của Lisa.

Nhưng vào ngày thứ nhất, tôi phải cải trang trước mặt chính gia đình tôi. Điều đó sẽ gần giống như là tra tấn vậy.

Không… Nhưng đây có thể là cái cớ của mình để mình tránh gặp mặt cha mẹ phải không?

Để tránh việc tôi mất ký ức bị đưa ra ánh sáng, tôi phải tránh chạm mặt với cha mẹ mình càng nhiều càng tốt. Và để thực hiện được mục tiêu này, có thể tôi sẽ lợi dụng tình hình hiện tại.

“Thế hãy cố hết sức để chuẩn bị cho lễ hội văn hóa đi. Lúc này, không có con rồng nào nhắm vào các em đâu. Tận hưởng ngày hội hết sức mình đi em.”

Cười một cách vui vẻ, đôi vai của hiệu trưởng rung lên.

Nhưng sau khi nghe cô ấy nói thế, những cảm xúc hưng phấn của tôi đã hạ xuống một chút.

“…Hiệu trưởng, cô có tin là tất cả con rồng đã biến mất không?”

Tôi quan tâm đến ý kiến của cô ấy như là giám đốc điều hành của Midgard, nên tôi đã hỏi.

“Hửm, tất cả rồng hả—”

Tức thì, hiệu trưởng mỉm cười gượng gạo vì lý do nào đó rồi bảo:

“Cô không thể khẳng định là không còn con rồng nào được.”

“Có thể Hekatonkheir sẽ hồi sinh lại hay Vritra có thể xuất hiện trở lại…”

Tôi đồng tình nhưng mà hiệu trưởng lắc đầu cô ấy.

“Ý cô không phải vậy. Ý cô muốn nói là có thể có những con rồng chưa được phát hiện khác đang ẩn mình trên thế giới kìa.”

“Sao—”

Nghe thấy câu trả lời không ngờ này, tôi không khỏi há hốc miệng vì kinh ngạc.

“Có gì đâu mà ngạc nhiên vậy? Điều này chẳng có gì là không tưởng cả. Ngoài ra, mấy cái con mà ta gọi là rồng là gì? Em không thể hiểu cả điều đó à.”

“P-Phải rồi. Giờ mà cô nhắc tới điều đó… Những người quyết định tên con rồng và miêu tả mấy con đó như quái vật bước ra từ truyền thuyết là cấp trên của Midgard—Asgard. Nếu như cô thuộc nhóm những người cấp cao, Hiệu trưởng, cô có biết sự thật về mấy con rồng không?”

Nghe cô ấy nói vậy, nên tôi đã hỏi ngược lại. Đó là điều đã khiến tôi tò mò từ lâu.

“—Em đánh giá cô quá cao rồi. Không có ai hiểu về mấy con quái vật ấy đâu. Bất quá thì có một giả thuyết dựa trên suy đoán thôi.”

“Giả thuyết sao…”

“Về cơ bản, có một cái thuyết mà không ai biết là đúng hay sai hết. Và người đặt ra nó thì không còn ở quanh đây nữa, thật là thiếu trách nhiệm làm sao…”

Hiệu trưởng nói nghe giống như cô ấy đang cằn nhằn vậy. Gương mặt của cô ấy trong rất là buồn.

“Cô có thể cho em biết cái giả thuyết đó được không?”

“Không may, đó là điều tối mật, không phải cái gì em cũng được phép biết.”

“Vâng… Em cũng nghĩ vậy.”

Thông tin chỉ được nắm giữ bởi những người cấp cao có lẽ không được phép để nói với một học sinh bình thường như tôi.

Vì tôi đã hỏi mà không hi vọng gì nhiều, nên tôi đã từ bỏ sau khi biết điều đó là không thể

Nhưng nhìn thấy tôi như vậy, hiệu trưởng dường như tỏ ra bối rối trên mặt cô ấy. Một cách do dự, cô ấy đã nói:

“Không hẳn, nó không phải thế. Theo cá nhân cô, cô nghĩ em có thể nghe được… Nhưng ừm, mấy cái luật…”

Hiệu trưởng lén liếc nhìn Mica-san trong khi đang nói với tôi.

“Charlotte-sama, xin đừng làm vậy, được chứ?”

Mica-san cảnh báo hiệu trưởng trong khi nhã nhặn mỉm cười. Hiệu trưởng ra hiệu về phía cô ấy bằng đôi mắt và nụ cười gượng gạo của mình.

“…Là thế đấy. Nhưng về phần cô, cô thực sự mong em có thể đứng trong số những người nên được biết.”

“Những người nên được biết?”

Tôi nhận thấy lời mà hiệu trưởng đang nói khá là lạ rồi vểnh đầu mình lên trong sự rối bời.

“Có nghĩa là—liệu em có thể trở thành người bạn đúng nghĩa của cô không. Cô đã nói đến trong cuộc gặp gỡ đầu tiên của chúng ta rồi đúng chứ? Cô muốn một người bạn.”

Nói về việc đó, hiệu trưởng hình như có nói gì đó giống vầy với tôi… Nhưng tôi chẳng thể nhớ rõ được.

“Làm sao để em có thể trở thành bạn của cô đây, hiệu trưởng?”

“Hừm, ờ… Đầu tiên chúng ta phải lẻn vào ký túc xá nữ cùng với nhau—”

Hiệu trưởng làm một ánh mắt đầy hứng khởi rồi sau đó bắt đầu nói nhưng được nữa chừng, Mica-san đã chộp lấy đầu cô ấy.

“Owwwwwwwwww!? M-Mica, đầu tôi sắp vỡ ra rồi!”

“Charlotte-sama, trò đùa đến đây là hết. Mononobe-san, xin đừng có tin cô ấy và làm bất cứ điều kỳ cục nào. Tất cả chỉ là trò đùa thôi nhé.”

Thấy cô ấy cười đầy hăm dọa, tôi gật đầu theo phản xạ.

Rồi hiệu trưởng bị Mica-san lôi đi, giữ chặt đầu cô ấy, buổi thử nghiệm vì thế mà kết thúc.

Tôi nhìn vào bộ đồng phục nữ và bộ tóc giả trong tay mình và chỉ có thể thở thật là dài.

Tôi khá tò mò về những gì mà hiệu trưởng đã nói nhưng ngay bây giờ quan trọng hơn, có lẽ tôi nên nghĩ làm thế nào để tôi có thể sống sót vào ngày đầu tiên của lễ hội.

Phần 4

Thời gian bận bịu thoáng qua trong một cái chớp mắt.

Ban chấp hành lễ hội không những phụ trách hướng dẫn cho các lớp của mình mà còn huy động nhân lực để giúp việc chuẩn bị tổng thể cho lễ hội văn hóa. Các công việc nối tiếp nhau liên tục chỉ cho tôi một chút thời gian kịp thở mà thôi.

Như thế, ngày đầu tiên của lễ hội văn hóa cuối cùng cũng đến, khoảng thời gian thử thách và gian khổ của tôi.

“Fu,fufu… N-Nii-san… Anh đáng yêu quá đi.”

Săm soi tôi như một người hoàn toàn khác, Mitsuki ôm lấy hai bên hông mình bật cười. Thật là hiếm khi thấy Mitsuki cười thoải mái. Dường như tôi đã khiến cho em ấy cười không ngừng rồi.

“—Xin lỗi, nhưng dẫu cho em có gọi anh đáng yêu đi nữa, anh cũng không cảm thấy vui chỗ nào đâu.”

Khoác lên mình một bộ đồng phục nữ cùng với bộ tóc giả, tôi đã trả lời với một chút cau có.

Cái váy quá ư là mát mẻ, khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. Nghĩ tới các cô gái có thể chịu đựng mặc những bộ trang phục hớ hênh thế này, tôi hết sức kính phục từ tận thâm tâm mình.

“N-Nhưng… trông thế này tốt hơn em nghĩ. Nếu mà như vầy, thì các vị khách khác chắc sẽ không nhận ra anh là con trai đâu, Nii-san.”

Mitsuki xem xét tôi từ đầu cho tới chân lần nữa rồi sau đó cam đoan với tôi là “Ngon rồi.”

Quyết tâm giải quyết vấn đề của mình, tôi đã mặc vào bộ đồng phục nữ sinh. Để kiểm tra xem sao, tôi đã ghé vào phòng của Mitsuki. Mọi thứ hình như đều ổn.

Dẫu vậy, tôi vẫn không thấy hoàn toàn yên tâm, nhưng với thứ này, chí ít tôi có thể tham gia lễ hội văn hóa được.

“Fufu, em sẽ phải gọi anh là Nee-san hôm nay rồi.”

“Anh xin em, làm ơn đừng gọi anh như thế.”

Mitsuki thích thú nói nhưng tôi thẳng thừng phản đối.

“Nhưng em cho là không ổn đâu trừ khi em thay đổi cách em gọi anh…”

“Như thường lệ, em có thể chỉ gọi mọi người bằng tên thôi. Chẳng có gì bất thường về ‘Yuu’ là tên của con gái cả.”

“Ể—g-gọi anh bằng tên?”

Nghe thấy đề nghị của tôi, Mitsuki đỏ mặt với chút bối rối.

“Ý kiến này hiệu quả mà, phải không?”

“Đúng thật, em nghĩ vậy… Nhưng không đâu! Em không thể làm được!”

Mitsuki lắc đầu em ấy dứt khoát không thể làm được và từ chối hẳn.

“T-Tại sao vậy?”

“Dù thế nào, em vẫn không thể làm vậy lúc này được! A-Anh là Nee-san trong ngày hôm nay! Quyết định vậy đi!”

Tuyên bố như thế, Mitsuki đuổi tôi ra khỏi phòng em ấy. Rầm, cánh cửa đóng lại.

“Nếu em không thể làm vậy lúc này… Vậy thì khi nào nữa?”

Còn lại một mình ngoài hành lang, tôi vểnh đầu mình lúng túng, trong khi khoác trên mình bộ đồng phục nữ.

Là bởi vì những ký ức bị mất của mình mà tôi không thể hiểu những tâm tình của Mitsuki—hay chỉ là do tôi ngu đần? Ngay lúc này, tôi không thể trả lời được.

“Wow! Mononobe đã trở thành một cô gái rồi!”

“Yuu đang mặc đồ giống như mọi người kìa!”

Mitsuki và tôi đến trường sớm hơn thường lệ. Những gì chờ đợi tôi là những phản ứng mà tôi đã chuẩn bị chút ít rồi.

Iris và Tear tiến tới rồi xem xét diện mạo của tôi một cách tỉ mỉ.

“Đúng vậy, rất là dễ thương. Trong một khoảnh khắc tớ đã không nhận ra Mononobe-kun luôn.”

“Ừm.”

Ariella và Ren nhìn tôi bằng ánh mắt đầy ấn tượng.

“Mononobe-kun, tuyệt quá. Nó khiến tớ… hơi muốn cưới cậu rồi đó.”

Firill ngắm nhìn tôi bằng vẻ ngây ngất khó lý giải được.

“Vẻ ngoài thì có thể chấp nhận được. Nhưng cái gọi là nữ tính là thứ được thể hiện thông qua cách hành xử tinh tế. Cậu phải hết sức để ý tới dáng đi của mình và những cử chỉ khác nữa. Ngoài ra, còn có—”

Lisa tiến tới gần trong khi quan sát bộ đồ nữ sinh của tôi rồi sau đó đặt bàn tay cô ấy lên trên ngực tôi.

“Xét đến cơ hội hiếm có này, mấy miếng lót ngực thì sao? Người nhỏ nhắn và xinh xắn như Mitsuki-chan có thể sở hữu một bộ ngực khiêm tốn hơn mà không trông mất tự nhiên… Nhưng với hình tượng mà cậu có, tôi tin là cậu cần phải tỏ ra nữ tính hơn.”

Tuy nhiên, khi Lisa đưa ra lời khuyên này, gương mặt của Mitsuki lập tức cứng đơ lại.

So sánh khuôn ngực nhỏ nhắn của em ấy với bộ ngực gợi cảm của Lisa, Mitsuki mỉm cười gượng gạo.

“L-Lisa-san, không có cần phải làm quá lố như thế. Nii-san—nhầm, Nee-san—đã nữ tính lắm rồi. Kích cỡ ngực không có ảnh hưởng đến sức hấp dẫn của người phụ nữ.”

“Nhưng có một chút thì vẫn tốt hơn là không—”

Mặt Mitsuki co quắt lộ rõ gân guốc.

“KHÔNG. CẦN THIẾT!”

Mitsuki khó chịu nhìn Lisa và kiên quyết.

“Đ-Được thôi…”

Bị em ấy hăm doạ bằng thái độ cứng rắn, ngay cả Lisa cũng phải nhượng bộ.

“Ôi trời ạ—Giờ tớ sẽ xác nhận các kế hoạch ngày hôm nay. Hãy ngồi ở bất cứ chỗ nào các cậu muốn đi, cả lớp.”

Chỉ thị cho mọi người, Mitsuki đứng lên bục giảng.

Lý do tại sao em ấy yêu cầu chúng tôi ngồi bất cứ chỗ nào chúng tôi muốn là vì bàn ghế của chúng tôi không còn trong lớp nữa.

Ngày hôm trước, chúng tôi đã di chuyển hết bàn và ghế ngồi ra khỏi lớp, thay chúng bằng ba cái bàn ăn để cho khách sử dụng. Bên trong phòng được trang trí theo một “phong cách Nhật Bản” và cảm giác hoàn toàn khác với không khí lớp học thường ngày.

Mấy con búp bê Hinamatsuri trang trí Mitsuki mang đến được bao quanh bằng một lượng lớn mấy con mèo thần tài Nhật Bản, một khung cảnh khá là lạ. Nói thêm, mấy con mèo thần tài được Ren đem tới, em ấy hình như có sở thích sưu tập chúng.

“Những người phụ trách hoạt động quán trà kiểu Nhật trong ngày đầu tiên sẽ là Iris-san, Ariella-san, Ren-san và Firill-san. Bốn người các cậu hãy thay đồng phục của mình và chuẩn bị bữa sáng cho tất cả chúng tớ, xem như là tập thử và thử mùi vị.”

“Vâng, tớ sẽ cố hết sức!”

Iris trả lời lại Mitsuki đầy hăng hái.

“Lễ hội văn hóa bắt đầu lúc 9 giờ. Ca đầu sẽ có Iris-san và Firill-san phụ trách phục vụ khách hàng trong khi Ariella-san và Ren-san sẽ nhận trách nhiệm ở nhà bếp. Tuy nhiên, khi có nhiều khách, làm ơn chỉ để lại một người ở ngoài và ba người nấu ăn. Nếu vẫn gặp khó khăn, thì những thành viên còn lại sẽ tham gia hỗ trợ.”

Mitsuki giải thích trôi chảy. Trông em ấy không khác gì so với khi em ấy chỉ huy các trận chiến chống rồng. Có lẽ vì thế, mà gương mặt của mọi người nghiêm túc hơn.

“Vào buổi chiều, hãy thay phiên nhau nghỉ mỗi nửa tiếng tùy theo lượng khách hàng. Trong thời gian đó, hãy để một người phụ trách bên ngoài và hai người trong bếp. Vậy thôi chúng ta hãy bắt đầu nào!”

Theo chỉ thị của Mitsuki, Iris, Firill, Ariella và Ren nhận phiên làm việc ngày hôm nay, bước ra khỏi lớp.

Điều này là vì mấy chỗ nấu ăn và thay đồ nằm ở phòng học không dùng đến ở kế bên.

Còn lại trong lớp là tôi, Mitsuki, Lisa và Tear, bốn người chúng tôi.

Chúng tôi ngồi xuống quanh một cái bàn tròn và đợi cho đồ ăn được làm xong.

“—Nee-san, chúng ta hãy đến bến tàu để đón Cha và Mẹ sau khi ăn sáng nhé.”

Mitsuki kiểm tra độ sạch sẽ của cái bàn bằng ngón tay em ấy lúc nói. Trong khi cảm thấy cái danh xưng “Nee-san” đang dày xé trái tim tôi, tôi quan sát gương mặt của Mitsuki.

Mitsuki trông như em ấy tin là tôi hiển nhiên sẽ đi với em ấy vậy. Nhưng nếu được, tôi không muốn gặp mặt cha mẹ của chúng tôi.

“Thứ lỗi, nhưng anh có thể nhờ em tới đón cha mẹ một mình được không? Nhìn đồ… mà anh đang mặc xem.”

“Không có vấn đề gì hết. Em đã báo cho cha mẹ về việc cải trang rồi.”

“Không, vẫn ngại lắm cho dù cha mẹ có biết di chăng nữa. Anh sẽ đi chào hỏi cha mẹ sau, để cho anh chút thời gian chuẩn bị tinh thần chứ.”

Tôi muốn hạn chế tiếp xúc với họ càng nhiều càng tốt, nhưng mà Mitsuki trông không bằng lòng.

“Chào hỏi… Sao anh nói nghe cứ như không liên quan gì thế? Nii-san, anh chưa hề gọi về nhà lấy một lần đúng không? Cha và Mẹ hết sức lo lắng cho anh đó. Làm ơn để tâm đến cảm xúc của cha mẹ đi!”

Ặc, Mitsuki đã nổi giận thật rồi.

Quả thực, thái độ của tôi có vẻ thờ ơ và vô ơn với những người khác.

Nhưng lúc này đây, tôi đâu có phải là “Mononobe Yuu” mà họ biết chứ.

“Mitsuki-san, tớ xin lỗi, nhưng cậu ta đã có hẹn với tớ rồi.”

Trong khi tôi đang lưỡng lự phải trả lời như thế nào, thì Lisa đã chen vào.

“Hả?”

Mitsuki ngạc nhiên nhìn Lisa. Tôi cũng tự hỏi rằng “Mình đã hứa hẹn gì đó như thế ư?” rồi ngó sang cô ấy bằng vẻ hồ nghi.

“Trong cuộc thảo luận của chúng tớ, chúng tớ đã quyết định lập tức thăm dò các lớp khác ngay sau khi lễ hội bắt đầu. Vì có mấy lớp khác cũng mở quán cafe như chúng ta, nên có thể dùng để tham khảo mà. Tớ nói đúng không?”

Lisa cố thỏa thuận với tôi trong khi nháy mắt về phía tôi. Tôi nhận ra là cô ấy đang bí mật giúp đỡ tôi.

“P-Phải, đúng vậy. Anh đã hẹn với Lisa rồi.”

Tôi luống cuống đồng tình rồi Lisa quay mặt qua Mitsuki lần nữa.

“—Và về việc đó. Vì đây là một phần trong việc của ban chấp hành, tớ đã yêu cầu cậu ta đi cùng tớ.”

“Tear cũng muốn đi theo!”

Rồi sau đó Tear giơ bàn tay em ấy lên.

“Chắc rồi, không có vấn đề gì cả, Tear-san, em sẽ đi với bọn chị để quan sát lễ hội văn hóa nhé.”

Thấy mọi thứ dần dần được quyết định, Mitsuki sụp vai mình xuống trong sự cam chịu.

“Không còn cách nào khác… Em hiểu rồi. Nhưng ngược lại, sau khi anh xong việc thăm dò rồi, thì anh phải đi gặp Cha và Mẹ đó.”

Mitsuki trừng mắt nhìn tôi với chút bực tức còn nán lại.

“Rõ rồi—Anh hứa với em.”

Rốt cuộc, dù sao tôi vẫn phải gặp mặt họ một lần. Mitsuki sẽ không cho phép thêm bất cứ điều gì nữa. Ngoài ra, tránh mặt họ cả ngày sẽ bất thường lắm.

“Anh phải đến đó, được chứ?”

Có lẽ thái độ của tôi không tạo ra sự tin tưởng cho em ấy, nên Mitsuki vẫn nhắc nhở tôi nữa.

Như thế, sau một lúc, cánh cửa lớp học mở ra. Diện trang phục kimono, Iris và những người khác bước vào. Họ đến cùng với mấy cái mâm mang bữa sáng tới. Rồi sau đó họ đặt đồ ăn lên bàn.

“Mononobe, cảm ơn vì đã đợi! Chắc chắn hôm nay sẽ ngon!”

Nói thế, Iris đặt chén súp miso trước mặt tôi.

“Phải, nó trông rất là ngon. Hơn nữa… Bộ đồ của cậu rất là hợp. Đúng như kỳ vọng vào một thứ mà đích thân cậu làm, Iris, nó mang đậm phong cách của cậu.”

Ngửi mùi thơm từ chén súp miso, tràn đầy sự mong đợi, tôi say sưa ngắm nhìn bộ kimono của Iris.

Cô ấy đang mặc một bộ kimono có hoa văn trang trí với nhiều bông hoa nhỏ màu trắng. Dáng điệu của Iris rất là phù hợp với thiết kế của bộ kimono, đem lại một cảm giác lôi cuốn khác biệt so với ngày thường.

“Ồ, cậu còn cài cả cái kẹp tóc đó.”

Nhìn thấy cái kẹp tóc hình con bướm mà tôi đã tặng cho cô ấy, tôi cảm thấy khá là sướng.

“Ehehe… Tớ quyết tâm giữ gìn nó cẩn thận hầu như mọi lúc để tránh làm nó bị bẩn, và chỉ mang nó vào mấy ngày đặc biệt thôi.”

Iris mỉm cười e thẹn rồi sau đó dọn món súp miso ra cho những người khác.

Kế tiếp đến Firill với mấy cái dĩa của món tamagoyaki.

“Món tamagoyaki này là món ngon nhất mà tớ làm được cho đến nay. Mononobe-kun, cậu phải thưởng thức nó thật kỹ đó.”

Firill chia đều món tamagoyaki có hình dáng đẹp mắt ở giữa mọi người. Như tôi có thể thấy được, không có cháy khét ở mặt trong.

“Biết rồi. Ngoài ra, Firill, bộ kimono của cậu trông đẹp lắm.”

Bộ kimono của Firill có họa tiết giông giống bông tuyết trừu tượng rất phù hợp với nền xanh nhẹ giống với bầu trời mùa đông của bộ kimono vậy.

“…Chỉ có nhiêu đó thôi sao?”

Tuy nhiên, Firill nói nghe có hơi không vừa ý. Trong khi dọn đồ ăn thức uống cho những người khác, cô ấy cố tình đẩy ngực của mình áp vào tôi.

“N-Này?”

Cái cảm giác mềm mại trên vai tôi, truyền tải xuyên qua bộ kimono, đã khiến tôi rối bời. Tuy nhiên, Firill không rời tôi ra và thì thầm vào tai tôi.

“Mononobe-kun, cậu có để ý thấy gì đó khác khác không?”

“Để ý gì chứ… Đ-Đừng có bảo tớ… cậu không có mặc gì đấy?”

Cảm thấy cái sự mềm mềm từ ngực cô ấy đặc biệt sinh động. Tôi đã hỏi bằng giọng khàn khàn.

“Phải, hôm nay—Tớ không có mặc áo lót.”

Firill mỉm cười láu lỉnh rồi tách ra khỏi tôi, ưỡn bộ ngực lộng lẫy của mình ra.

“Nhưng tớ đã dùng miếng dán ngực rồi. Mặc áo lót sẽ làm hỏng những đường cong đẹp đẽ của kimono. Nếu có thể… Tớ mong cậu có thể bình luận về những cố gắng không thể thấy được này.”

“K-Không kém những gì cậu kỳ vọng đâu…”

Bị cô ấy lấn át qua giác quan khác nhau, tôi đã lộ rõ sự sửng sốt của mình. Cuối cùng thì Firill cũng tỏ ra một cái nhìn thỏa mãn rồi rời đi.

“Đến đây nào, tiếp theo là cơm trắng và cá nướng.”

“Ừm!”

Rồi sau đó Ariella và Ren đã dọn đồ ăn và bữa sáng còn lại ra đầy đủ.

Ariella đang mặc một bộ kimono với màu sắc nhẹ nhàng và họa tiết bụi tre. Còn của Ren là một bộ kimono màu đỏ với nhiều hoa văn.

“Hai cậu trông hợp với bộ kimono của mình lắm, nhưng mà trông cậu có hơi mệt mỏi.”

Nhìn vào gương mặt của Ariella và ren hướng lại gần, tôi để ý thấy sự xuống sức trên khuôn mặt họ.

“Vì có một vài chỗ trên bộ kimono của Ren bị khâu sai, nên hôm qua tớ đã khâu lại, và làm tới khuya, vậy nên hôm nay tớ hơi mệt tý.”

Ariella mỉm cười gượng gạo rồi ngáp một chút.

“Ừm…”

Ren cúi đầu mình hối lỗi.

Em ấy là người mà mọi người gọi là thần đồng đó, gây ấn tượng rằng em ấy có thể hoàn thành mọi việc một cách hoàn hảo và dễ dàng, nhưng hình như có những việc em ấy không được giỏi.

“Vậy tất cả đồ ăn đã được dọn ra rồi. Chúng ta hãy tranh thủ và thử nó xem.”

Sau khi chắc mọi người đã vào chỗ ngồi, Mitsuki đã ra hiệu lệnh.

“Cám ơn vì bữa ăn.”

“—Cám ơn vì bữa ăn.”

Mọi người cùng nhau vỗ tay của mình và bắt đầu ăn.

Việc luyện tập cả tháng dài đã được đền đáp. Đồ ăn được chuẩn bị bởi Iris và những người khác rất là ngon.

“Cứ mỗi bước mình đi, mình lập tức cảm thấy rõ là mình đang mặc váy…”

Sau bữa sáng, tôi rời khỏi lớp cùng với Lisa và Tear. Với mỗi bước chân, tôi thường nhìn xuống chiếc váy đang đung đưa của mình. Trong lúc cuốc bộ từ ký túc tới trường, tôi đã trải qua một sự chịu đựng khá xấu hổ, do đó sự khó chịu của tôi với lại món cải trang thành nữ đã bớt chút rồi. Nhưng dù gì cảm giác bất hòa được tạo ra bởi chính bộ đồ là không thể xóa được.

“Yuu không thích mấy bộ váy sao? Tear yêu chúng vì chúng mát và thoáng.”

Tear bước đi trong khi nắm lấy đôi bàn tay tôi và Lisa, đã hỏi tôi một cách ngờ vực.

“Phải, Nó hẳn là mát và thoáng rồi… Nhưng cũng thấy giống như không mặc gì luôn, điều đó khiến anh không thoải mái.”

Sau khi tôi đưa ra câu trả lời như thế này với Tear, đến lượt Lisa nói:

“Nhận tiện, Cậu làm thế nào với đồ lót? Đừng có nói với tôi là cậu đang mặc của Mitsuki-san…”

“Tất nhiên không rồi! Tớ chỉ mặc quần boxer bình thường thôi!”

Tôi cuống cuồng phản bác lại những nghi ngờ của Lisa.

“Hoo, rất tốt. Tôi thấy nhẹ nhõm khi biết rằng người mà tôi sẽ giới thiệu cho cha mẹ tôi ngày mai không phải loại biến thái đó.”

Lisa khúc khích cười rồi nói.

“Cậu…”

Tôi lườm Lisa một cách lạnh lùng.

“Ngày mai papa và mama của Lisa sẽ đến sao?”

Tear đặt câu hỏi với Lisa.

“Đúng vậy, dự định là thế.”

“Nhưng Lisa sẽ làm việc với chúng ta vào ngày mai mà. Dù cho papa và mama của chị có tới trường, thì chị cũng đâu thể dẫn họ đi đó đây được đâu?”

Tear hỏi trong lo nghĩ.

Lisa tỏ vẻ băn khoăn rồi sau đó trả lời một cách mơ hồ:

“Mấy việc đó thì tốt hơn với chị mà, vì chị sẽ thoát khỏi việc tra hỏi thừa thải…”

Chúng tôi vẫn chưa nói gì hết về việc giả bộ làm cặp đôi của chúng tôi. Chúng tôi định giải thích vào sáng mai và nhờ mọi người giúp đỡ.

“Ồ… Thật là lạ. Cả Lisa lẫn Yuu đều hổng muốn gặp papa và mama của mình, nhưng nếu là Tear… Tear sẽ thấy vui lắm.”

Tear bình luận với một cái nhìn bối rối trên gương mặt em ấy.

“A…”

Tôi nhớ lại là gia đình của Tear đã mất và thấy buồn cho em ấy.

Điều đó hẳn làm Tear thắc mắc không hiểu vì sao mà tôi đã không đi đón cha mẹ mình.

Dẫu cho tôi có nói với em ấy sự thật đi chăng nữa, đứng ở góc nhìn của Tear, em ấy hẳn sẽ nghĩ rằng những rắc rối của tôi là quá xa vời.

Lisa nhìn sang tôi.

Vì chúng tôi đã làm việc cùng nhau một tháng và tiếp tục luyện tập làm một cặp đôi, tôi có thể biết được qua ánh mắt của cô ấy rằng cô ấy đang hỏi tôi “Tính sao đây?”

Tuy nhiên, tôi chẳng thể tìm ra một câu trả lời đúng đắn để nói với Tear.

Dù có xin lỗi hay giải thích. cả hai đều chỉ khiến cho Tear bất đồng hơn thôi. Do đó—

“Tear, đi thôi nào!”

Kéo tay Tear, tôi bước nhanh về phía trước.

“Y-Yuu?”

“Đợi đã, sao đột nhiên cậu lại?”

Cũng đang nắm lấy tay Tear, Lisa đã bị kéo đi theo, cô ấy cảm thấy lo lắng và đặt câu hỏi.

“Các vị khách sẽ sớm tới nơi và ở đó sẽ có đầy người. Nên trước đó, chúng ta nên ghé qua các cửa hàng của mấy lớp khác càng nhiều càng tốt. Hãy tận hưởng niềm vui cả ngày hôm nay với mọi người đi Tear.”

“Ồ… Được thôi!”

Tear gật đầu tán thành rồi mỉm cười.

Cách làm này có thể hơi khó nhằn chút, nhưng ngay lúc này, cách duy nhất tôi có thể nghĩ ra nhằm khiến Tear vui là cho em ấy cống hiến hết mình để tận hưởng lễ hội văn hóa.

“Cũng ổn thôi nếu mà cậu muốn hưởng thụ lễ hội văn hóa, nhưng làm ơn đừng có quên thu thập thông tin một cách đúng mực.”

Lisa thở dài và nhắc nhở. Tuy vậy, cô ấy đang mỉm cười cả hai bên khóe miệng.

Theo cách này, chúng tôi đã chạy đến các lớp khác.

Dọc đường, chúng tôi có đi ngang qua Shinomiya-sensei, cô ấy đã cảnh báo chúng tôi không được chạy trên hành lang—

Các D ở Midgard đều được phân vào từng lớp riêng.

Ngoài Lớp Brynhildr nổi bật nhất mà tôi cũng là học viên trong đó, thì còn có Lớp Gerhilde, Lớp Helmwige, Lớp Schwertleite, Lớp Ortlinde, Lớp Siegrune, Lớp Waltraute và Lớp Rossweisse, tổng cộng là tám lớp.

Các lớp này hình như được đặt tên theo các Valkyrie[note343] của thần thoại Bắc Âu. Dù có tôi là ngoại lệ, nhưng các D chủ yếu là những thiếu nữ, vì thế đặt tên cho họ theo các nữ thần Valkyrie mang ý nghĩa “những cô gái chiến đấu với loài rồng.”

Dẫu cho có một thiên tài đỉnh cao như Ren hay người với tình tiết giảm án như Tear là được xem như trường hợp ngoại lệ, cơ bản các cô gái được chỉ định vào mỗi lớp dựa theo độ tuổi.

Hầu hết, khả năng tạo ra và sử dụng vật chất tối dường như thức tỉnh khoảng chừng cùng lúc khi các đặc điểm giới tính thứ cấp xuất hiện. Nhiều lớp có các D là những học sinh cùng tuổi với Lisa và tôi. Ngược lại, các D trẻ có số lượng rất ít.

Lớp Rossweisse là nơi tập trung toàn bộ các D trẻ như thế này.

Nghĩ rằng sẽ tốt hơn là ghé qua một nơi có các em gái cùng tuổi với Tear trước, nên tôi đã chọn Lớp Rossweisse đầu tiên, ai dè—

“Cám ơn các bạn đã đến!”

“Hãy ghé qua lần nữa nhé!”

—Trong lúc các cô gái trong trang phục quái vật thấy chúng tôi đi ra, tôi đã bước đi một cách lảo đảo ra khỏi lớp tụi nhỏ.

“M-Mệt quá …”

Tôi thở dốc và nhận xét. Lisa đồng ý rồi gật đầu với vẻ yếu ớt.

“Tôi thực sự không thể theo kịp sức lực của mấy cô nhóc…”

Cái lớp đầu tiên đã lấy đi quá nhiều sức lực của chúng tôi rồi.

Các em ấy làm một ngôi nhà ma.

Nhưng nổi sợ là bằng không. Không nói quá chứ từ lúc bắt đầu tới lúc kết thúc, cứ như là đang đùa giỡn với những em gái vô cùng hiếu động trong bộ đồ hóa trang vậy.

“Vui quá đi!”

Nhưng Tear lại trông khá hài lòng, cười toe toét tới tận mang tai luôn. Đúng như mong đợi của ai đó từ cái nhóm cùng độ tuổi, em ấy dường như có thể bắt kịp với nhịp độ của mấy cô nhóc. Khi mà ngôi nhà ma được đề xuất trong cuộc thảo luận lần cuối của chúng tôi, em ấy vẫn khá e sợ, nhưng cái kiểu nhà ma không đáng sợ này thì rõ là ổn rồi.

“Được rồi… Chỗ tiếp theo.”

Nghĩ rằng điều đó chẳng sao đâu, miễn là Tear thấy vui nhiều nhất có thể, nên chúng tôi đã đi qua Lớp Gerhilde kế bên.

Lớp Gerhilde dường như làm một buổi trình diễn. Có một cô gái mặc đồ thời trung cổ đang đứng ở lối ra vào để lôi kéo khách hàng.

“Ồ, Tear-chan!”

Cô gái tỏ vẻ vui mừng trên gương mặt mình ngay khi cô ấy thấy chúng tôi.

“Lâu rồi mới gặp, Mayumi!”

“Em biết bạn ấy à?”

Tôi hỏi Tear và em ấy gật đầu.

“Lúc mà thả bom lên Basilisk, chúng em đã cố gắng hợp sức với nhau!”

Nói về điều đó, khi ấy, Tear đã tham gia vào Đội Chống Rồng để hỗ trợ Mistilteinn. Cô bạn này chắc là thuộc cái nhóm đó. Được Tear nhắc, tôi mới thấy như tôi đã thấy cô ấy lúc trước rồi.

“Ể… Người đứng bên cạnh Tear-chan có thật là Yuu-sama không!?”

Mayumi nhận ra tôi mặc dù tôi đang cải trang thành nữ sinh và thốt lên trong sự ngạc nhiên. Ngay lúc đó, mấy cô gái khác đột ngột thò đầu họ ra khỏi lớp cùng nhau.

“Wow, đó thật sự là Yuu-sama kìa! Lisa-sama cũng ở đây luôn!”

“Ngay cả khi mặc đồng phục nữ, anh ấy trông vẫn rất lịch lãm!”

“Á, đồ ngốc! Nhà trường đã dặn là việc cải trang của Yuu-sama phải được giữ kín!”

“Mọi người từ bên ngoài vẫn chưa có tới mà, không sao đâu. Được rồi Mayumi! khẩn trương lên và dẫn đường cho họ nào!”

Mấy cô gái thốt lên và phấn khích, dõi theo chúng tôi bằng đôi mắt đầy hứng khởi. Cái tiếng “Yuu-sama” đã làm phiền tôi rất nhiều và tôi thấy cực kỳ khó chịu.

“Các bạn hãy đi lối này! Mình sẽ dẫn các bạn tới hàng ghế VIP!”

Được bạn cùng lớp thôi thúc, Mayumi đã dẫn chúng tôi đến hàng ghế của mình.

Một sân khấu nhỏ được dựng lên trong lớp của họ.

“Tiết mục của chúng mình là diễn kịch! Hãy thưởng thức vở ‘Những Cuộc phiêu lưu của Anh hùng Yuu’!”

“—Hả?”

Nghe thấy cái tiêu đề của vở kịch, là tôi đã thấy có linh cảm xấu nhưng trước khi tôi có thể nói gì, phòng học tối sầm lại và một ánh đèn chiếu sáng trên sân khấu.

Câu chuyện sau đó được bắt đầu, đó là về một anh hùng tên Yuu, người đã đánh bại những con rồng xấu xa lần lượt từng con một.

Nhân vật chính hoàn toàn dựa theo tôi. Trong khi đang xem vở kịch, tôi vẫn tiếp tục la hét trong đầu mình “cho tôi một cái hố để tôi tự chui xuống luô n được không?”

“Vở kịch xem vui vãi luôn!”

Sau khi vở kịch kết thúc và chúng tôi bước ra khỏi Lớp Gerhilde, Tear đã bình phẩm như thế, sự hứng khởi của em ấy vẫn chưa phai nhòa.

“Fufu, Anh hùng Yuu cơ đấy, quả là một buổi trình diễn hoành tráng mà.”

Lisa bật cười trong lúc trêu chọc tôi. Suốt vở kịch, Lisa đã cười hả hê, cô ấy đang kìm giọng của mình xuống. Vì cười quá nhiều, còn có cả nước mắt ở khóe mắt cô ấy.

“Đừng có gọi tớ như thế…”

Có phải họ đang cố làm tôi xấu hổ đến chết với mấy lời ca tụng đó không? Nghĩ về điều đó, tôi đã thở dài. Trở lại lúc khoác trên mình bộ đồng phục nữ sinh vào sáng nay, tôi đã nghĩ sẽ không có bất cứ điều gì xấu hổ hơn thế này nữa, nhưng ai mà biết rằng điều đó sẽ bị đạp đổ trong vòng một nốt nhạc…

Hai cái lớp đầu tiên đã làm cạn hết sức mạnh tinh thần của tôi, nó gần như đến giới hạn. Nhưng dù thế, tôi vẫn đi với Tear và Lisa ghé qua các lớp khác nữa.

Trong lúc chúng tôi dạo quanh, những vị khách bên ngoài dần dần xuất hiện nhiều hơn. Họ chắc hẳn là người thân của các D và những nhóm khách có liên quan khác được mời từ bên ngoài.

“—Hãy ghé qua lớp của chúng ta trước, vì tôi muốn báo cáo kết quả thăm dò của chúng ta. Ngoài ra… Cha mẹ cậu chắc đang đợi cậu đó.”

Sau khi ăn trưa ở quán maid cafe của Lớp Ortlinde, Lisa đã đưa ra đề nghị với tôi.

Bởi lúc này chúng tôi đã xem qua năm lớp—được hơn một nửa rồi. Rõ ràng giờ là lúc để làm một chuyến đi về.

“Tear cũng muốn gặp papa và mama của Yuu nữa!”

“—Rõ rồi, đi thôi.”

Tôi sửa soạn bản thân mình rồi gật đầu. Tôi chỉ phải chào hỏi rồi sau đó đi thăm các lớp khác cùng Tear và Lisa trước khi tình trạng của tôi bị lộ ra.

Trong khi nghĩ cách để nghe mà không phải nói nhiều nhất có thể, tôi đã trở về Lớp Brynhildr rồi.

Cái mà tôi phải chú ý nhất là không nhận nhầm người. Sau cùng thì hiện giờ tôi còn không thể nhớ nổi mặt cha mẹ mình.

Tuy nhiên, tôi đã dừng lại trước khi tôi bước chân vào lớp.

Không phải vì sợ mà là kinh ngạc.

Nhìn thấy hắn ta, kẻ không được phép xuất hiện ở đây, người tôi bỗng dưng cứng đơ lại.

Sự hứng khởi của tôi từ không khí buổi lễ đã bị đông cứng lại ngay tức thì.

Tựa lưng vào tường, hắn nhìn vào mắt tôi. Ngay lập tức một nụ cười lạnh ngắt xuất hiện trên khóe môi hắn.

“Thiếu úy Mononobe, cách cậu ăn mặc thật đáng để chiêm ngưỡng đấy.”

Đang ngắm nghía bộ đồ cải trang của tôi, người đàn ông trong bộ quân phục của NIFL—Thiếu tá Loki Jotunheim—đã nói.

“Thiếu tá Loki… Sao ngài ở đây được—”

“Có gì đâu mà ngạc nhiên. Vì Midgard đang tổ chức một sự kiện như thế này mà, điều này hoàn toàn bình thường để NIFL gởi một đoàn thị sát đến và tôi là một trong số đó thôi.”

Đây là người chỉ huy cấp trên của tôi hồi còn ở NIFL. Hắn ta đã trả lời với một nụ cười ngạo mạn trên mặt.

Dù quan hệ của Midgard và NIFL khá không tốt, tôi hiểu rằng Midgard không thể mặc kệ NIFL trong hoạt động quảng bá kiểu này được, tuy nhiên—

“Với vị trí của ngài, Thiếu tá Loki, ngài sẽ không đảm nhận nhiệm vụ ‘công khai’ kiểu này đâu, đúng chứ? Mục tiêu của ngài là gì?”

Người ta có thể gọi hắn là kẻ sống trong vùng tối của NIFL, kẻ gần như không bao giờ hoạt động trong vai trò thiếu kín đáo như thế này. Ngược lại, nếu hắn hành động, thế thì chắc phải có lý do của nó rồi.

“Vì tôi muốn nói chuyện trực tiếp với cậu. Cậu có thể dành chút thời gian cho tôi không?"

Nghe hắn nói hắn ở đây để gặp tôi, tôi thấy có chút kiểu điềm báo không hay trong người, nó đang bảo với tôi rằng mọi việc chắc hẳn không bình thường.

“Tôi hiểu rồi. Lisa, Tear, hãy đi vào lớp trước đi.”

Tôi gật đầu với Thiếu tá Loki rồi thối thúc hai người họ, hai người họ không thể chen lời vào được, để họ rời đi.

“Cậu muốn chúng tôi đi trước…? Mà đó là ai vậy? Nếu cậu định đi chỗ nào nữa, thì tôi sẽ đi theo.”

“Tear cũng muốn đi với Yuu!”

Tôi cảm thấy lo âu và khó chịu khi thấy Lisa và Tear muốn đi cùng, nên tôi đã lắc đầu mình và thẳng thừng từ chối họ.

“—Không. Dù gì cũng đừng đi.”

Tôi không thể để cho họ bị dính líu tới Thiếu tá Loki được—Quyết định thế trong đầu, tôi đã bảo họ như vậy.

Sửng sốt trong kinh ngạc bởi sự từ chối đầy cương quyết của tôi, họ không thể nói gì trong một lúc.

“Thiếu tá Loki, hãy đi đến nơi khác.”

Nắm lấy cơ hội đó để dẫn Thiếu tá Loki đi, tôi đã nhanh chóng rời khỏi.

Điều này là để đưa Thiếu tá Loki tránh xa khỏi họ càng nhanh càng tốt—

Phần 5

Có những khách mời từ bên ngoài, khắp Midgard đều nhộn nhịp. Không dễ để tìm thấy một nơi để nói chuyện mà không bị người khác quấy rầy.

Do đó, tôi đã đưa Thiếu tá Loki lên sân thượng của trường, nơi bị cấm ra vào trong suốt lễ hội văn hóa.

“Nóng thế.”

Thiếu tá Loki ngước nhìn lên phía mặt trời làm vẻ khó chịu và khẽ càu nhàu.

“Do đây là một hòn đảo nhiệt đới ở gần xích đạo. Thế, chính xác thì ngài muốn nói chuyện gì với tôi?”

Để chắc chắn, sau khi xác nhận không có ai hiện diện, tôi đã hỏi hắn một cách cẩn trọng.

“À, thực lòng, không có lý do gì quan trọng, vì cốt yếu là để gặp trực tiếp cậu.”

Quả thực, nếu đó chỉ là nói chuyện, hắn có thể thực hiện mọi việc bằng cách gọi điện giống trước đây.

Tuy nhiên, vì hắn chịu khó như vầy để lẫn vào đoàn thị sát, rồi gặp tôi ở đây. Trong hoàn cảnh này đề phòng không phải là thừa.

“Sau khi nhìn thấy tôi… Ngài đã biết mọi thứ?”

“Phải, tôi đã biết rất rõ ràng rằng cậu đang tận hưởng cuộc đời học sinh của cậu.”

Thấy tôi trong bộ đồng phục nữ, hắn mỉm cười nhăn nhó cùng với một vẻ mặt phức tạp trên gương mặt hắn. Rồi Thiếu tá Loki gạt bỏ đi biểu cảm trên đó.

“Nhưng tôi vẫn không biết thứ tôi muốn biết . Do đó tôi phải xác nhận cái đã.”

“!?”

Trong khoảng khắc đó, tôi đã giữ khoảng cách của mình theo phản xạ với Thiếu tá Loki.

Ngay lập tức, một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng của tôi và tôi toát mồ hôi hột.

Thiếu tá Loki không hề di chuyển chút nào cả, nhưng tôi vẫn thấy như thể có một con dao đang kề sát cổ mình vậy—Đó là cái cảm giác khủng hoảng ghê gớm mà tôi cảm thấy.

“—Cậu trở nên thoải mái quá, Thiếu úy Mononobe à.”

Thiếu tá Loki nói bằng giọng không có biểu cảm. Hắn đã thu hẹp khoảng cách của cả hai lại mà vừa nãy vẫn còn.

…Hả?

Khoảng cách mà tôi có được bằng cách nhảy về phía sau đã không còn.

Nắm lấy thời điểm khi tôi chớp mắt, chắc hẳn hắn cũng đã áp sát lại ngay lập tức.

Trong lúc tôi đang suy đoán về tình huống như thế này, Thiếu tá Loki đã tung ra một cú gạt chân, khiến tôi hoàn toàn bất ngờ.

Tức thì, tầm nhìn của tôi quay tít vòng quanh rồi tôi thấy bầu trời xanh và mây trắng. Hơi thở của tôi bị ngắt quãng bởi một lực va chạm mạnh ở lưng mình. Nhìn thấy cái đế giày đang hạ xuống, tôi vội vàng xoay người mình.

Nắm lấy sơ hở khi tôi chuyển tư thế, Thiếu tá Loki tóm lấy tay tôi rồi khống chế tôi nằm xuống sàn nhà.

“Quá dễ dàng. Dù cậu đã đánh bại Hreidmar, nhưng đây là tất cả cậu có thể làm mà không có ý định giết chóc.”

Thiếu tá Loki vẫn tiếp tục kẹp chặt tôi trong khi hắn nói.

“Anh muốn cái quái gì…? Hay anh chỉ cố kiểm tra năng lực của tôi?”

Hoàn toàn bị bất động, tôi đã hỏi Thiếu tá Loki trong lúc hắn đang lạnh lùng trừng mắt nhìn tôi.

“Tôi không có dư hơi mà làm mấy việc như thế này đâu. Vì hiện Thiếu úy Mononobe không có lý do để giết tôi, nên ‘Fafnir’ của cậu sẽ không tấn công. Không có lý nào lại thử cậu khi mà cậu không hề nghiêm túc.”

“Vậy tại sao anh lại làm vậy—”

“Vì tôi muốn xác nhận xem chính xác những gì đang cản trở ‘Fafnir’ trở nên hoàn thiện.”

Thiếu tá Loki lập tức nhìn thẳng vào mắt tôi ngay khi hắn vừa nói xong.

Cái nhìn đó nhắc tôi nhớ lại cuộc gặp gỡ đầu tiên của tôi với hắn. Đôi mắt đó đang xem xét, đánh giá tôi.

Một cảm giác khó chịu dâng trào, như thể ai đó đang lén nhìn vào tận thâm tâm tôi vậy, nhưng tôi không thể ngó lơ đi được, vì bản năng của tôi đang cảnh báo tôi về mối nguy hiểm và từ chối để lộ sơ hở trước mặt hắn.

“Thiếu úy Mononobe hiện giờ—không có những khoảng trống.”

“Những khoảng trống?”

Tôi nhắc lại những gì Thiếu tá Loki đã nói.

“Lần đầu chúng ta gặp nhau, cậu đã bị tan vỡ mọi thứ, toàn là khoảng trống. Nhưng giờ đây, dù rõ ràng là cậu bị phá vỡ nghiêm trọng hơn trước, cảm giác như số khoảng trống của cậu đã giảm đi.”

“…!”

Cảm thấy cứ như là hắn đã nhìn thấu những ký ức bị mất của tôi, tôi chỉ có thể cứng đơ người.

“Chính xác là cậu đã đắp những gì vào những phần bị đứt quãng? Cậu đã dùng gì để lấp đầy những khoảng trống hả?”

“Gì gì cơ—”

Những dữ liệu vũ khí được truyền tải từ Yggdrasil chợt nảy lên trong tâm trí tôi, nhưng tất nhiên, tôi chẳng thể nói điều đó ra được.

Thấy tôi cà lăm, Thiếu tá Loki hạ giọng của hắn xuống một chút.

“Thiếu úy Mononobe, có phải cậu đã trở thành con rối của cái con ‘Khôi Long’ kinh tởm đó?”

“Khôi Long…?”

Tôi nhíu mày, không biết về những gì hắn đang nói cả. Trông thấy phản ứng của tôi, Thiếu tá Loki thở dài.

“Quên nó đi nếu cậu không biết. Nhưng nếu đó không phải là ‘Khôi Long’ làm, thì rất có thể đó là kẻ đã phá vỡ cậu ngay từ đầu rồi.”

Thiếu tá Loki nheo mắt hắn lại rồi kết thúc câu nói, sau đó thả tay tôi ra. Tuy nhiên, tôi chỉ được giải phóng một chốc thấp thoáng. Lần này, hắn chộp lấy mặt tôi bằng tay hắn. Bóp mặt tôi thật mạnh, Thiếu tá Loki khi đó đã nói:

“Ta không biết ngươi là ai, nhưng ta cảnh báo ngươi. Có lẽ ngươi là kẻ nhắm đến cậu ta trước, nhưng cậu ta là của ta. Miễn là ‘Fafnir’ còn đó, cậu ta sẽ không bao giờ thuộc về người.”

Thay vì nói với tôi, Thiếu tá Loki đang nói chuyện với cái gì đó khác, tuyên bố bằng một giọng nói lạnh lùng.

——.

Vào lúc này, hình như tôi nghe thấy một giọng nói nào đó trong đầu mình.

…Phải loại trừ.

Những cảm xúc u tối không rõ căn nguyên đã khơi dậy từ tận đáy lòng tôi.

Tuy nhiên, từ những kẽ hở giữa các ngón tay của Thiếu tá Loki đang che chắn tầm nhìn của tôi, tôi nhìn thấy cánh tay trái của mình tự ý di chuyển.

Vật chất tối xuất hiện trên bàn tay trái của tôi và biến đổi thành một mảnh kim loại thô.

“Ể…?”

Ngay khi tôi đang thấy rối bời, chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra, thì bàn tay trái của tôi hướng cái cạnh sắc nhọn của mảnh kim loại về phía Thiếu tá Loki—

“Này! Anh đang làm gì ở đó vậy!?”

Nhưng đúng vào lúc đó, một tiếng la hét vang lên bên kia sân thượng.

Thật ngạc nhiên, tôi đã chùn bước và cánh tay trái của tôi cũng đã dừng di chuyển. Tôi nhìn theo hướng của giọng nói thì thấy Lisa ở đó cùng với vẻ hoảng hốt trên gương mặt cô ấy.

“…Có ai đó đến phá rối hử.”

Thiếu tá Loki tách khỏi tôi rồi nhún vai chán chường.

Cuối cùng cũng được giải thoát, tôi nhìn vào bàn tay trái đang cầm mảnh kim loại thật chặt.

Vừa nãy… Thế là sao? Mình cố giết Thiếu tá Loki ư?

Gần giống như là cánh tay trái của tôi tự chuyển động vậy, nhưng điều đó là không thể nào. Nhiều khả năng, theo bản năng tôi đã nhận thấy mối nguy hiểm rồi tiềm thức của tôi đã đánh thức “Fafnir”.

Tuy nhiên, dẫu cho tôi muốn làm cho bản thân chấp nhận cái giải thích này, trong lòng tôi vẫn cảm thấy rằng có gì đó không đúng. Vì hành động của tôi đã làm trái với ý của tôi đến một mức độ như thế, điều này chưa từng xảy ra trước đây.

“Dù sao đi nữa, giờ tôi đã nắm được tình trạng của cậu. Cũng như moi ra được đôi chút thực thể đang cản trở ‘Fafnir’, nên tôi sẽ dành lại điều đó cho dịp kế tiếp vậy.”

Thiếu tá Loki dứt lời nói rồi đi qua chỗ cầu thang sân thượng, nơi mà Lisa đang đứng.

“—Đ-Đợi đã, nếu anh đang bắt nạt cậu ta, thì tôi sẽ không bỏ qua cho anh đâu!”

Lisa trừng mắt nhìn Thiếu tá Loki đang tiến tới rồi nói.

“Cô hiểu lầm rồi. Đơn giản là tôi đang giúp cấp dưới trước đây của mình luyện tập chút thôi mà.”

Thiếu tá Loki nhún vai rồi hướng ánh mắt sang tôi.

“…Anh ta nói thật đó, đừng bận tâm.”

Để tránh cho Lisa bị liên lụy vào mấy việc rắc rối, tôi đã làm chứng cho những gì Thiếu tá Loki nói.

“N-Nhưng mà…”

Lisa trông vẫn còn hoài nghi nhưng Thiếu tá Loki đã lướt qua cô ấy và biến mất nơi cầu thang đi xuống.

Sau khi nhìn qua lại giữa Thiếu tá Loki và tôi, Lisa đã chạy qua chỗ tôi.

“Cậu có sao không? Tear-san nói em ấy vẫn thấy lo lắng, nên chúng tôi chia nhau đi tìm cậu… Tôi không hề nghĩ là cậu sẽ rơi vào tình cảnh như thế này.”

Tôi đã ngã xuống sàn nhà. Lisa quỳ xuống bên tôi và hỏi han tình trạng của tôi trong sự âu lo.

“Vâng, tớ không sao—!?”

Tôi gật đầu rồi đứng dậy nhưng đột nhiên cảm thấy một cơn đau đầu. Mảnh kim loại đã rơi khỏi tay tôi.

“Có chuyện gì với cậu thế!?”

Lisa đỡ lấy và chống giữ tôi, nhưng tôi không thể trả lời được.

Đau đớn do cơn đau đầu nhức nhối, tôi đặt bàn tay trái của mình lên trán, nhưng rồi tôi nhận ra là ngay cả bàn tay trái của tôi cũng bị rút kiệt sức.

Cảm thấy nó rất xa cách. Tôi gặp khó khăn khi truyền đi tín hiệu thần kinh đến các đầu ngón tay của mình.

“Có phải cậu bị đập vào đầu khi cậu ngã trước đó không? Hãy cố tỉnh táo đi! Tôi sẽ gọi người tới ngay.”

Ngay khi tôi ngó lên và thấy Lisa lấy điện thoại của cô ấy ra rồi gọi điện—Ý thức của tôi cũng chìm vào trong bóng tối.

“Ơn trời—Anh tỉnh lại rồi, Nii-san.”

Tôi mở mắt ra và thấy Mitsuki đang chăm chú nhìn tôi. Trần nhà nhuộm đỏ ánh hoàng hôn.

“Chỗ này là…?”

Ý thức của tôi vẫn còn mơ hồ, nên tôi đã hỏi em ấy.

“Đây là phòng y tế. Em nghe nói anh đột nhiên ngất đi, Nii-san. Hãy biết là em đã rất lo lắng, được chứ? Dù kiểm tra không cho thấy gì, nhưng hãy nghỉ ngơi nhiều hơn đi.”

Mitsuki nhìn tôi với một vẻ mặt trộn lẫn của sự nhẹ nhõm và giận dỗi.

“Anh đã… thiếp đi bao lâu rồi?”

“Khoảng chừng năm tiếng. Không may là lễ hội văn hóa ngày đầu tiên đã kết thúc rồi.”

Nghe em ấy nói thế, tôi nhận ra là tôi đã quên mất chuyện quan trọng.

“Rồi còn Cha và Mẹ?”

“Cha mẹ đã đi về sau khi thấy cái mặt đang ngủ của anh rồi, Nii-san. Thật sự… Anh không chỉ thất bại trong việc làm cha mẹ yên lòng, mà còn khiến cho cha mẹ lo lắng thêm.”

Mitsuki thở thật là dài.

“Anh hiểu rồi… Họ đã đi về rồi.”

Dù cảm thấy có lỗi, nhưng tôi vẫn thở phào nhẹ nhõm.

“Ngoài ra, Thiếu tá Loki Jotunheim, kẻ được cho là giúp anh ‘luyện tập’ cũng đã rời Midgard. Hắn chỉ nói đơn giản là công việc của hắn đã xong, thậm chí còn không có một lời xin lỗi…”

Mitsuki nói với sự tức giận thật sự.

Nghe thấy việc Thiếu tá Loki không còn ở Midgard nữa, người tôi lập tức nhẹ nhõm.

Nếu chuyện là như vậy, tôi có thể yên tâm nghỉ ngơi vào lúc này.

Thiếu tá Loki nói hắn sẽ đợi đến dịp kế. Nếu như hắn đã rời Midgard rồi, vậy thì lúc này tôi sẽ không phải thấy hắn.

“Nói về việc đó, anh đã hứa với Tear đi thăm quan các lớp khác. Anh thật sự làm em ấy phụ lòng rồi.”

Ngay lúc tôi có thể nghỉ ngơi, những cảm xúc hối tiếc thế này đã trào dâng.

“Đừng lo, Tear-san không bận tâm đâu. Mọi người thật lòng lo lắng cho lợi ích của anh đấy, Nii-san.”

“Bây giờ… Tear và mọi người đang ở đâu?”

“Mọi người ở lớp học để vệ sinh ngày hôm nay và bổ sung đồ dự trữ cho việc chuẩn bị vào ngày mai. Dù ngày mai anh được phân công Nii-san, nhưng làm ơn đừng gắng quá sức mình.”

Mặc cho Mitsuki có cố dễ dãi với tôi, nhưng tôi không thể chấp nhận được.

“Không, ổn mà. Anh sẽ làm phần việc ngày mai của mình cho ra trò.”

Nói thế rồi, tôi ngồi dậy.

Cơn đau đầu đã tấn công tôi trước khi tôi bất tỉnh đã dịu xuống hoàn toàn rồi.

Ngày mai không chỉ là phiên làm việc của tôi ở quán trà, mà còn nhiệm vụ quan trọng là đóng vai bạn trai của Lisa.

Do đó, tôi không được nghỉ.

Cô ấy hi vọng có được sự tự do, dẫu chỉ trong thời gian cô ấy còn ở Midgard, và tôi muốn hiện thực hóa ước muốn của cô ấy.

Với tôi, ngôi trường này giống như thiên đường vậy, một nơi đã giúp tôi thoát khỏi những xiềng xích đè nặng mình.

Chính vì thế, tôi thấy tôi có thể hiểu cảm giác của Lisa.

“Nii-san…”

Tuy nhiên, Mitsuki nhìn tôi với vẻ vô cùng lo âu.

Phần 6

Ngày hôm sau, là ngày thứ hai của lễ hội văn hóa.

Giống như ngày đầu tiên, các thành viên của Lớp Brynhildr tới trường sớm và họp mặt trước khi bắt đầu việc chuẩn bị bữa sáng.

Hôm nay, Mitsuki, Lisa, Tear và tôi, bốn người chúng tôi phụ trách việc phục vụ khách hàng và nhà bếp.

Sau khi thay đồ ở một phòng khác với phòng các bạn gái, tôi đã đi vào lớp học trống để bắt đầu nấu ăn.

Như dự kiến, mất chút thời gian để mấy cô gái thay đồ. Mitsuki và những người khác đến hơi lâu tý.

“Yuu, cám ơn vì đã đợi!”

Tear đã thay vào một bộ kimono màu hồng, chạy đến chỗ tôi đầy sức sống.

“Wow, Yuu đẹp trai quá!”

Trông thấy tôi mặc bộ jinbei, em ấy ngắm nghía tôi bằng đôi mắt ánh lên sự hứng khởi.

“—Cám ơn, trông em cũng dễ thương lắm đó Tear.”

Tôi xoa đầu em ấy với chút cảm giác ngài ngại.

“Ehehe… Vui quá đi. Yuu của ngày hôm qua rất là đáng yêu, nhưng mà Tear thích Yuu xinh trai hơn.”

“L-Làm ơn đừng nhắc lại với anh điều đó lần nào nữa…”

Đặt bàn tay mình lên trán, tôi thở dài.

“Nii-san, anh vẫn thấy chưa khỏe à?”

Tuy nhiên, điệu bộ của tôi đã bị hiểu sai và Mitsuki đã hỏi tôi với vẻ quan tâm.

“Không, anh khỏe mà, chỉ có điều anh thấy phiền muộn khi anh nhớ lại bộ đồ cải trang hôm qua thôi.”

Nghe tôi đáp lại, Mitsuki mỉm cười gượng gạo.

“Nên biết là các vị khách hôm nay toàn là người biết tới sự tồn tại của anh đó Nii-san, vậy nên khỏi phải lo chi.”

“Phải rồi—Ờ mà tiện thể… Bộ kimino thực sự hợp với em đó Mitsuki, và cái kẹp tóc của em trông đẹp lắm.”

Tôi tỉ mỉ săm soi em gái mình diện bộ kimono của em ấy.

Bộ kimono được làm thủ công một cách tinh xảo, dĩ nhiên rồi, nhưng vì là người mặc bộ đồ, bản thân Mitsuki cũng đã đặt nhiều công sức vào những chi tiết. Một cái kẹp tóc lộng lẫy được cài vào cuộn tóc của em ấy, góp một phần vào ấn tượng chung.

“C-Cám ơn. Cái kẹp tóc này là quà từ Cha và Mẹ ngày hôm qua.”

Đỏ mặt, Mitsuki chạm vào kẹp tóc của mình.

“Anh hiểu… Vậy cha mẹ đặc biệt chuẩn bị nó vì chúng ta đang làm một quán trà kiểu Nhật.”

Rốt cuộc tôi đã không gặp mặt cha mẹ mình và không thể nhớ được mặt họ. Điều này khiến lòng tôi ngập tràn những cảm giác gần như thể tôi đã phạm phải một tội lỗi vậy.

Nhưng trong lúc tôi đang bận tâm nghĩ suy những điều này và chiêm ngưỡng bộ kimono của Mitsuki, thì ai đó kéo tay áo của tôi một cách rụt rè từ bên hông.

“M-Mononobe Yuu, bộ kimono của tôi thế nào?”

Giọng của Lisa thì có hơi trách móc khi cô ấy hỏi tôi.

“Ể? À-Ờ, tất nhiên là trông nó rất hợp với cậu rồi.”

Lisa đang mặc một bộ kimono màu vàng, tạo nên một hình ảnh rất tươi tắn và hết sức lôi cuốn.

“…Khen gì nửa vời thế. Cậu có biết những gì cậu cần phải làm hôm nay không?”

Tuy nhiên, Lisa trừng mắt nhìn tôi không hài lòng, nói cách khác, cô ấy muốn tôi khen cô ấy như một người bạn trai thường làm cơ.

Quả thực, thật sự ngày hôm nay là sự kiện hết sức quan trọng. Tôi phải chú ý bắt đầu từ giờ thôi.

“Hiểu rồi, tới luôn—”

Tôi đặt bàn tay mình lên vai Lisa rồi nhìn thẳng vào mắt cô ấy.

“Lisa, cậu thật xinh đẹp.”

“Hawah!”

Nhưng ngay lúc tôi nói thế, Lisa lập tức đỏ mặt rồi hất tay tôi đi.

“Tớ có làm gì sai sao?”

“K-Không có, vừa rồi tôi chỉ hơi bất cẩn chút. Tôi chưa có chuẩn bị tinh thần đầy đủ.”

Giữ bàn tay mình trên ngực, Lisa đã trả lời một cách miễn cưỡng.

“Nii-san, Lisa-san… Hai người đang làm gì thế?”

Thấy chúng tôi như thế, Mitsuki mở to mắt nhìn đầy vẻ kinh ngạc.

“Đ-Đâu có gì đâu! Thôi nào, chúng ta hãy làm bữa sáng đi.”

Lisa nói cứ như đang cố che đậy gì đó rồi mặc cái tạp dề của cô ấy vào.

Vì thế, việc nấu điểm tâm được bắt đầu.

Lisa và tôi đang đứng kế bên nhau. Tôi băm nhỏ nguyên liệu cho món súp miso trong khi thì thầm với Lisa, mặt cô ấy vẫn còn đỏ:

“Lisa, khi nào chúng ta mới nói cho những người khác đây? Cuối cùng thì chúng ta cũng không thể nói ra trong lúc họp mặt được…”

Chúng tôi vẫn chưa nói cho cả lớp về chuyện Lisa và tôi giả làm một cặp ngày hôm nay.

“Sau khi nấu xong, tôi định nói ra trong lúc ăn sáng. Vì một sự hiểu nhầm khó đỡ có thể xảy ra nếu cậu nói, hãy để cho tôi giải thích tất cả.”

“Rõ rồi. Phải, mọi thứ chắc chắn có thể trở nên rất tệ hại nếu lời giải thích có bất cứ sai sót gì…”

Iris đã hiểu lầm tôi một cách nghiêm trọng khi lần đầu tôi giải thích cho cô ấy rằng Lisa đã nhờ tôi đóng vai bạn trai cô ấy. Cân nhắc về điều đó, tôi nghĩ tốt nhất là để Lisa giải thích vậy.

Tuy vậy, tôi vẫn chưa nhận ra được—

Tôi đã không nhận ra là Lisa đã quá lo lắng mà cô ấy đã không thể giữ được đầu óc của mình minh mẫn.

“T-Thứ lỗi! Thật ra, Mononobe Yuu và tớ sẽ là một cặp ngày hôm nay!”

Đó là điều đầu tiên Lisa nói tại bàn lúc ăn sáng.

Giữa bầu không khí ôn hòa của một bữa ăn, Lisa bất ngờ la lên. Mọi người trố mắt nhìn cô ấy trong sự sửng sốt không nói nên lời.

“Nè… Lisa, nói như vậy nghe koh6ng hay lắm!”

Dù cô ấy bảo tôi không xen vào, nhưng tôi vẫn không thể không nhắc nhở cô ấy được.

“Ờ—Đ-Đúng vậy.”

Ý thức của Lisa quay trở lại rồi cô ấy luống cuống đứng dậy và hắng giọng của mình.

“Thứ lỗi vì làm mọi người hết hồn, nhưng xin hãy lắng nghe tớ nói vài lời.”

Dưới ánh mắt bị sốc của mọi người, Lisa bắt đầu giải thích lần nữa.

Nhưng lần này, lời giải thích của cô ấy cũng thiếu đi một phần cốt yếu.

“T-Tớ sẽ giới thiệu cậu ấy với cha mẹ của tớ với tư cách là bạn trai ngày hôm nay, vậy nên tớ muốn sự trợ giúp từ các cậu trong việc này—”

“Giới thiệu cậu ấy với cha mẹ cậu… Lisa, cậu định hốt Mononobe-kun luôn hả?”

Firill băn khoăn hỏi Lisa.

Nghe thế, Tear la toáng lên trong hoảng hốt.

“H-Hông đâu, dù có là Lisa đi nữa! Yuu vẫn phải là chồng Tear!”

Ngây mặt ra đó, Mitsuki đã quay sang nhìn đăm đăm vào tôi.

“—Nii-san nè, chuyện gì đang diễn ra vậy?”

Sau đó tôi nhìn thấy Iris đang nhìn tôi chòng chọc, mắt đẫm lệ.

“M-Mononobe… Cậu kết hôn với Lisa-chan ư?”

“Này, sao cả cậu cũng hiểu nhầm vậy Iris!? Tớ đã giải thích mọi chuyện với cậu rồi mà phải không!?”

Giữa đống hỗn độn, tôi vẫn phải đáp lại Iris.

Nhưng lúc này, sự hiểu lầm đang đi quá đà rồi.

“Ồ… Vậy giữa hai cậu là kiểu quan hệ đó, tớ còn không biết luôn. Cậu đã bắt đầu từ khi nào vậy?”

Ariella hỏi Lisa trong sự kinh ngạc. Lisa đáp lại với một tý bối rối:

“Ư-Ừm, đó là một tháng trước khi mà tớ nhờ cậu ta việc này.”

“Vậy là cậu đã hẹn hò từ lâu rồi… Nghĩ lại, gần đây hai cậu đặc biệt thân thiết.”

“Ừm.”

Ariella vẫn cứ gật đầu mình và Ren cũng đồng tình.

“S-Sai rồi! Đó đâu phải ý tớ nói!”

Lisa cuống cuồng cố xóa bỏ hiểu nhầm.

Tuy nhiên, cô ấy càng cố giải thích, việc làm sáng tỏ càng khó hiểu hơn. Cuối cùng chúng tôi mất một khoảng thời gian kha khá để giải thích toàn bộ chuyện cho rõ ràng.

“—Nói cách khác, Nii-san đang đóng vai bạn trai của Lisa-san nhằm phá hôn ước của cậu ấy.”

“P-Phải…”

Những gì tôi mất cả tấn công sức để giải thích đã được Mitsuki tóm gọn súc tích bằng một câu duy nhất.

Tôi lạnh lùng trừng mắt nhìn Lisa. Có phải cô ấy giải thích theo cách này từ ban đầu, thì mọi thứ đã không khó nhằn rồi không.

“Tớ thấy xấu hổ vì làm mọi người hiểu lầm quá.”

Lisa sụp đôi vai cô ấy xuống đầy chán nản, cô ấy cảm thấy có trách nhiệm.

“Vậy tớ hiểu rồi… Thật là nhẹ nhõm.”

Firill thở phào nhẹ nhõm.

“Nếu Lisa gặp rắc rối, Tear cũng sẽ giúp!”

Sau khi hiểu ra tình hình, Tear đã lên tiếng, em ấy đã yên lòng.

“Thật sự, Mononobe… Cậu làm mình sợ đó.”

“Không, như tớ nói, Iris, tại sao cậu lại ngạc nhiên cho dù cậu biết chuyện chứ…”

Thấy Iris thở phào nhẹ nhõm, tôi chỉ còn nước thở dài.

“Vậy chúng tớ chỉ cần nói những thứ để hỗ trợ khi mà cha mẹ Lisa đến thôi đúng không?”

Ariella giơ bàn tay mình lên rồi hỏi.

Lisa gật đầu khẳng định rồi cúi đầu mình trước mọi người.

“Vâng, đó sẽ là một sự giúp đỡ rất lớn nếu các cậu làm thế. Làm ơn cho tớ mượn sự trợ giúp từ các cậu.”

“Chúng tớ sẽ làm điều này dù cho cậu không có yêu cầu đi nữa. Cứ để đó cho bọn tớ.”

“Ừm.”

Ariella sẵn lòng đồng ý và Ren cũng thuận theo.

Những người còn lại cũng thản nhiên gật đầu.

“…Cám ơn các cậu.”

Lisa cảm ơn mọi người với một vẻ mặt mang niềm vui chân thành sau đó chùi đi nước mắt từ khóe mắt mình bằng ngón tay cô ấy.

“Vậy chúng ta hãy dùng lúc này để quyết định một chiến lược cụ thể nào. Vì lợi ích của Lisa, chúng ta không được thất bại, tuy nhiên…”

Mitsuki nghiêm túc nói rồi sau đó nhìn về phía tôi với vẻ băn khoăn.

“Sau khi làm việc này, liệu mọi thứ sẽ tiến triển tới mức mà Lisa-san và Nii-san không còn lựa chọn rồi phải cưới luôn không?”

“Không cần phải lo về điều đó, vì trừ khi địa vị xã hội của người đó và gia cảnh xứng với gia đình Highwalker… Cậu ta không thể được xem như là hôn phu tương lai của tớ.”

Lisa trấn an Mitsuki.

Nhưng tôi có thể nghe một chút buồn bã từ giọng nói của cô ấy.

“Thế chúng tớ sẽ ghé qua mấy lớp học khác rồi sẽ quay lại. Mononobe, các cậu cố lên nhé!”

Iris động viên tôi rồi sau đó rời khỏi phòng học cùng với Ariella và Ren.

Giống như những gì chúng tôi đã làm hôm qua, cô ấy tính đi thăm thú cửa hàng của các lớp khác.

“Vì tớ đã gặp cha mẹ Lisa trước đó, tớ sẽ báo lại khi nào tớ thấy họ.”

Sau khi nói thế, Firill theo Iris và rời đi.

Cha mẹ cô ấy—nhà vua và hoàng hậu của Erlia—được cho là khách mời ngày hôm nay, nhưng hình như quá bận rộn với việc nước nhà để đến thăm viếng, họ mới kế vị gần đây thôi.

Lisa là người duy nhất có người thân trong lịch thăm hôm nay.

Sau khi thảo luận phản ứng thế nào khi cha mẹ Lisa đến, thì Mitsuki, Lisa, Tear và tôi, bốn người chúng tôi bắt tay vào việc chuẩn bị để mở cửa hàng. Sau đó một tình huống không ngờ tới đã xảy ra.

“Một hàng dài luôn…”

Lisa ngó ra ngoài cửa sổ hành lang rồi nhận xét.

Dù rõ ràng chúng tôi vẫn chưa mở cửa hàng, nhưng đã có một hàng dài bên ngoài lối ra vào của Lớp Brynhildr rồi.

“Hôm qua có nhiều người như vầy à?”

Vì tôi đã ngất đi trước khi trở lại lớp học, tôi không biết việc buôn bánđã diễn ra như thế nào sau khi chúng tôi mở cửa hàng ngày hôm qua.

Do đó, tôi tưởng là cũng có nhiều người y như ngày hôm qua nhưng Tear lắc đầu em ấy.

“Không có, hôm qua ít hơn.”

“Đây có lẽ là… vì Nii-san thôi.”

Mitsuki trừng mắt nhìn tôi.

“Hả? Nhưng mà anh có làm gì đâu, phải không?”

Tôi hết sức bối rối nên tôi đã hỏi lại.

Nghe tôi nói vậy, Lisa bực mình nhún vai.

“Thật vô vọng cho cái nhận thức của cậu. Hôm nay có cậu trong cửa hàng. Mọi người tụ tập về đây chắc vì họ nghe mấy tin đồn về việc này.”

“Yuu rất là nổi tiếng đó! Cảm ơn Yuu, quá trời nhiều khách hàng luôn!”

Tear giơ hai cánh tay em ấy lên trong niềm vui.

“Mọi người chắc sẽ phản đối nếu chúng ta không để Nii-san phục vụ họ trong cửa hàng rồi. Cho tới khi các nữ sinh ủng hộ xong, thì Nii-san, anh sẽ phụ trách phục vụ họ.”

“H-Hiểu rồi.”

Tôi đồng ý trong khi cảm thấy không yên lòng vì diễn biến này.

“Nii-san, đừng có mà bị kích động vì sự chú ý đó?”

Mitsuki cảnh báo tôi với vẻ khó chịu trên gương mặt em ấy.

“Mononobe Yuu, hôm nay cậu đ-đang đóng vai bạn trai tôi, nên tôi cấm cậu liếc mắt đưa tình vời mấy cô gái đấy.”

Lisa cũng trừng trừng nhìn tôi rồi cảnh cáo.

“Tear thấy vui vì Yuu nổi tiếng nhưng đừng có mà tán tỉnh khách hàng nghe!”

Ngay cả Tear cũng nhắc nhở tôi y như vậy. Tôi chỉ có thể thở dài.

“Anh biết rồi, không cần phải lặp lại cả đống nhắc nhở như thế.”

Tự hỏi nếu như họ thực tình nghi ngờ tôi, nên tôi đã trả lời. Nhưng khi cửa hàng chính thức mở, tôi nhận ra rằng tình hình đã vượt xa dự tính của tôi.

“Yuu-sama, làm ơn bắt tay với em!”

“Ừm… Cho mình xin chữ ký nha?”

Các bạn nữ sinh kêu la đã đưa những yêu cầu như thế lần lượt người này đến người kia, làm tôi hoảng hốt.

C-Cái gì đang diễn ra vậy? Điều này dù gì cũng không thể xảy ra được, phải không?

Có ai đó đang bày mấy trò để chơi khăm mình chăng? Mặc dù ý nghĩ ấy sượt qua trong đầu tôi, nhưng ánh mắt của mấy cô gái nhìn tôi lại rất nghiêm túc. Tôi đã bị choáng ngợp bởi nghị lực của họ.

Dẫu cho tôi muốn khóc để được giúp, tôi chỉ còn có một mình trong lớp thôi.

Do có quá nhiều khách hàng, ba người kia đã qua bên phòng học còn dư kế bên để tập trung vào việc nấu ăn.

“Yuu-sama! Ừm… E-Em có thể chụp một tấm hình không?”

“C-Chắc rồi…”

Đúng lúc tôi đang co miệng mỉm cười để đáp lại yêu cầu của cô ấy, thì Lisa xuất hiện, đang bưng đồ ăn.

“Chụp hình bị cấm đấy. Không phải điều đó đã được viết trên thông báo ở lối vào sao?”

“X-Xin lỗi…”

Bị Lisa khiển trách, bạn gái cúi đầu mình trong sự thất vọng.

Rồi Lisa chỉ ngón tay cô ấy về phía tôi.

“Cậu cũng phải nhớ mấy cái quy định trong đầu đi chứ. Có phải cậu đã quên những gì tôi nói mới đó rồi không?”

Tránh khỏi ánh mắt của khách, Lisa đã nhéo vào bắp đùi tôi.

“X-Xin lỗi… Tớ đã quên khuấy mất vì tình hình quá sức hỗn độn, tớ không ngờ có quá nhiều người…”

Tôi xin lỗi và Lisa bỏ tôi ra với vẻ mặt bất lực.

“Tốt thôi—phản ứng quá đà này có thể do phải kìm nén cảm xúc lâu ngày vì Mitsuki-san đã hạn chế mọi người bằng quy định ‘những tương tác không phù hợp giữa hai giới’. Nhưng hôm nay, mọi người có thể nói chuyện với cậu mà không chịu hạn chế vì là khách hàng, vậy nên mới vỡ ổ như vầy. Điều này có lẽ không thể tránh khỏi.”

Lisa dọn mấy cái đĩa đi và nói, nhưng phút chót, cô ấy đã mỉa mai thêm một câu.

“Vì thế, cậu nên tận hưởng cái cảm giác làm một idol và chiều chuộng mọi người đến một mức độ nào đó đi. Tuy nhiên, hãy tập tính tự chủ đi nhé.”

Lisa mỉm cười một cách đáng sợ rồi rời khỏi lớp học.

Để lại mình tôi, một lần nữa tôi lại bị đè bẹp bởi sức trẻ của các bạn gái.

“Cuối cùng cũng thoát…”

Vào buổi chiều, dòng nữ sinh cuối cùng cũng bị ngắt hàng và các vị khách bên ngoài đã bắt đầu xếp hàng nối tiếp nhau. Do đó tôi được phép rút qua lớp học còn dư, chỗ dùng để nấu ăn ấy.

Nhưng ngay lúc tôi nằm dài ra bàn vì kiệt sức, Lisa đã đẩy vai tôi.

“Được rồi, không có thời gian để phè phỡn đâu. Có nhiều khách trong cửa hàng lắm, nên cậu phải tiếp tục nấu ăn và làm nhanh tay lên.”

“…Hiểu rồi.”

Tôi loạng choạng đứng dậy rồi bắt đầu nấu ăn với Lisa.

Mitsuki và Tear thì đang phục vụ khách hàng, chỉ để lại Lisa và tôi trong phòng học không dùng đến.

“Cha mẹ của cậu không đến sao Lisa?”

Trong khi đang làm một món mà khách gọi, tôi đã hỏi Lisa.

“Tôi cũng không biết họ có đến không nữa, nhưng chắc họ sớm đến thôi… Tuy vậy, tôi không có hỏi cụ thể khi nào họ sẽ đến. Mỗi lần tôi mang đồ ăn sang, tôi sẽ kiểm tra những người xếp hàng, nên tôi sẽ gọi cho cậu nếu họ tới.”

“—Tớ muốn họ đến nhanh hơn, vì thật là khó mà làm việc khi lúc nào thần kinh cũng căng thẳng… Và theo như kế hoạch của Mitsuki, chúng ta không thể nghỉ ngơi trước khi cha mẹ cậu đến được.”

Trong khi nấu thêm món súp miso cho ai đó biết bao nhiêu là lần rồi, tôi thở hắt trong sự mỏi mệt.

“Tôi nhớ là theo kế hoạch, chúng ta sẽ đưa ra một thông báo tạm nghỉ khi mà cha mẹ tôi đến mà.”

Lisa nếm nước hầm của món súp miso trong khi xác nhận kế hoạch.

“Phải rồi. Sau cùng, điều đó chắc sẽ gây ra sự náo động rất lớn nếu như chúng ta hành động như một cặp trước mặt những học sinh khác. Vậy tớ sẽ chào hỏi cha mẹ cậu với tư cách bạn trai cậu sau khi lớp học không còn khách hàng nữa.”

Tôi thuật lại các bước rồi Lisa liền liếc nhìn qua phía tôi.

“Có vẻ cậu khá tự tin nhỉ. Nghĩ xem rõ ràng tôi rất là lo…”

Lisa càu nhàu với tôi, nghe giống như là cô ấy đang kêu ca về sự bất công vậy.

“Tớ cũng bồn chồn lắm chứ, nhưng vào lúc này, tất cả chúng ta có thể làm là ráng hết sức mình. Chúng ta đã làm mọi thứ chúng ta có thể rồi.”

“Vậy sao…? Ngay trước lễ hội văn hóa, chúng ta thực sự rất là bận và gần như không có thời gian để tập dợt làm một cặp. Thật lòng, việc chuẩn bị không được hoàn hảo lắm.”

Lisa nói với vẻ mặt cứng nhắc. Lúc sáng khi giải thích với cả lớp, tôi có thể cảm thấy rằng hôm nay cô ấy đang gánh chịu thêm áp lực. Có lẽ cô ấy cảm thấy có lỗi vì lừa dối cha mẹ mình.

Nhìn cô ấy như thế, tôi nghĩ đưa ra lời động viên cô ấy là nghĩa vụ của tôi trong vai bạn trai của cô ấy.

“—Đừng lo.”

Tôi đặt dụng cụ nhà bếp trong tay mình xuống rồi nắm lấy đôi tay Lisa.

“C-Cậu làm gì thế!?”

Mặt Lisa trở nên đỏ rồi cô ấy thốt lên trong kinh ngạc.

“Dù có bận đến mấy đi nữa, chúng ta đã tập nắm tay từ trước tới giờ mà. Cậu không thấy cách nghĩ của mình tự nhiên xoay chuyển chỉ bằng cách nắm tay như vầy ư? Tớ thấy tớ có thể cư xử như là bạn trai cậu một cách hoàn hảo vào lúc này đó, cậu biết chưa?”

Để trấn an cô ấy, tôi đã mỉm cười với Lisa. Chỉ bằng cách gợi lại bài tập đã lặp đi lặp lại của chúng tôi trong suốt tháng trước cũng như làm việc bên cạnh nhau tới giờ, sự quả quyết của tôi đang trào dâng.

“…Phải.”

Lisa thả lỏng. Cô ấy nhẹ mỉm cười rồi ngước nhìn tôi.

“Cảm ơn cậu, tôi đã bình tĩnh hơn chút rồi. Tuy nhiên… Tôi vẫn không thể tự tin như cậu được, vậy nên—”

Cô ấy quay người mình rồi chăm chú nhìn thẳng vào tôi với đôi mắt rơm rớm nước mắt.

“Chúng ta có nên thực tập lần cuối một chút không?”

Lisa ngước nhìn tôi và hỏi.

“Thực tập lần cuối?”

Chẳng hiểu những gì mà cô ấy đang hỏi, tôi bối rối đáp lại cùng với một câu hỏi.

“...Cho tôi trải nghiệm điều gì đó như một người bạn gái hơn cả nắm tay đi.”

Lisa mở to mắt nhìn tôi một cách say đắm rồi đưa mặt cô ấy lại gần hơn.

Lúc này, sau cùng tôi cũng hiểu ý của cô ấy.

“Ể? Này… C-Chờ đã!”

Tôi cuống cuồng cố ngăn cô ấy lại nhưng cô ấy đã từ chối tách khỏi tôi.

“—Có vấn đề gì đâu? Rốt cuộc cậu và tôi sẽ chẳng thể có một tương lai đâu. Bất kể cậu có làm gì… Rồi thì mọi thứ sẽ như chưa từng xảy ra.”

Lisa cười nụ cười buồn bã rồi sau đó nhón chân một chút.

Đôi môi hồng của cô ấy tiến sát tới, hơi thở nóng bỏng của cô ấy chạm nhẹ nhàng vào tôi.

Nhưng ngay lúc đó, có thể nghe được tiếng bước chân không rõ lắm từ bên ngoài lớp học.

“!?”

Lisa lùi lại, cô ấy đột ngột định thần lại. Tôi cũng luống cuống tách khỏi Lisa.

Cánh cửa bị đẩy mạnh ra

Đang bưng mấy cái đồ dùng và khay còn trống, Tear lao vào lớp học.

“Ngay bây giờ Firill và mấy chị khác đang đưa papa và mama chị Lisa tới đó!”

Tear lớn tiếng báo với chúng tôi.

“C-Chị rõ rồi.”

Lisa đáp lại Tear, không thể giấu đi sự hoảng hốt trong giọng nói cô ấy.

Rồi cô ấy ngượng ngùng nhìn tôi và khẽ nói:

“—Quên những gì vừa xảy ra đi.”

Khi nói điều đó, khuôn mặt Lisa tỏ ra rất là buồn—Tôi cảm nhận được một nỗi đau nhói trong tim mình.

“Tớ thấy cha mẹ Lisa gần cổng vào, hình như bị lạc, nên tớ đã đưa họ tới đây luôn. Mononobe-kun… Tớ giao Lisa lại cho cậu lo đó.”

Firill đi qua phòng học còn trống rồi nói với một vẻ mặt hết sức nghiêm túc.

“Mononobe, cố lên nào!”

“Tớ sẽ cầu cho cậu thành công, Mononobe-kun.”

“Ừm.”

Quay trở về cùng với Firill, Iris, Ariella và Ren cũng cổ vũ cho tôi.

Vì thế, kế hoạch của chúng tôi được khởi động.

Theo kế hoạch, chúng tôi lập tức dựng một thông báo tạm nghỉ ở lối vào lớp học khi mà cha mẹ Lisa vào cửa hàng.

Mặc dù các học sinh đang xếp hàng phản đối, chúng tôi đã đáp lại bằng cách phát thẻ số thứ tự như một giải pháp cấp bách, cố gắng hết sức có thể để giải tán họ trước.

Để tránh có người nghe lén, Firill, Iris, Ariella và Ren, bốn người họ không có nhiệm vụ trong cửa hàng ngày hôm nay, đã canh chừng bên ngoài lớp học.

Lisa và Mitsuki thì phụ trách phục vụ cha mẹ Lisa trong khi Tear và tôi đã nấu ăn và chờ cơ hội để ra mắt.

“—Nii-san, những người còn lại đã rời khỏi lớp rồi.”

Ngay sau đó, Mitsuki quay lại để thông báo.

“Lisa đang làm gì vậy?”

“Nói chuyện với cha mẹ cậu ấy thôi. Em có nghe nói đến việc hứa hôn, nên đây có lẽ chính là lúc để anh đi qua đó Nii-san.”

Mitsuki đã trả lời trong khi khéo léo rót trà xanh từ một cái ấm vào tách.

“Vừa hay mấy tách trà cần phải thay, nên hãy mang cái này qua đi.”

“—Hiểu rồi.”

Tôi đặt trên khay mấy tách trà mà Mitsuki đã rót rồi gật đầu chắc chắn.

“Yuu, gặp may nhé!”

“Nii-san, em tin tưởng ở anh.”

Với sự khích lệ từ Tear và Mitsuki, tôi hướng về phía Lisa.

Bưng cái khay vào lớp học, tôi thấy có một cặp dáng vẻ thanh lịch đang ngồi ở bàn ăn, họ nhìn về hướng của tôi.

—Vậy ra đây là cha mẹ của Lisa.

Người phụ nữ trông giống Lisa lớn tuổi hơn trong khi người đàn ông thì cao ráo và mảnh khảnh. Từ “quý ông” khá phù hợp để miêu tả.

Đứng kế bên họ, Lisa nhìn thấy tôi đến rồi lập tức thở phào nhẹ nhõm.

Trông giống y như Mitsuki đã nói, họ đang nói về việc hứa hôn.

“Xin cảm ơn vì sự kiên nhẫn của cô chú.”

Tôi cúi chào cha mẹ của Lisa rồi đặt trà lên trước họ.

Tôi có thể thấy một album ảnh dày mở rộng ra trên bàn, cho thấy hình ảnh của những người đàn ông trên các trang. Họ chắc hẳn là những hôn phu tiềm năng cho Lisa rồi.

“Ồ… Vậy ra cậu là D nam, chủ đề của nhiều cuộc bàn luận đây mà.”

Khi mà tôi liếc nhìn album ảnh, cha của Lisa đã bắt chuyện với tôi, hình như khá quan tâm đến.

“Vâng, cháu là Mononobe Yuu ạ.”

“Tên ta là Mark Highwalker và ta là cha của Lisa. Cám ơn cậu đã chăm sóc con gái ta.”

“Không, không có gì đâu ạ…”

Ông ấy chìa tay ra một cách thân mật. Mặc dù thấy ngạc nhiên và bối rối, nhưng tôi vẫn bắt tay với ông ấy.

Ông ấy là CEO của một tập đoàn lớn có mối quan hệ mật thiết với NIFL, gốc là một VIP mà tôi lẽ ra không thể nói chuyện cùng được, nhưng tôi có thể từ ông ấy là một người không có thành kiến, đã làm tôi hạ thấp cảnh giác.

Rồi thì đến mẹ Lisa giới thiệu bản thân mình.

“Cô là Linda Highwalker. Rất vui được gặp cháu.”

Quý bà Highwalker dịu dàng mỉm cười rồi cúi đầu chào tôi.

“V-Vâng, thật là vinh hạnh cho cháu.”

Tôi cũng cuống cuồng cúi đầu mình.

Rồi như thể chờ cho cuộc trò chuyện tạm ngưng, Lisa tựa vào tôi trong một cử chỉ hết sức tự nhiên.

Cô ấy trông như định công khai mọi việc ngay lập tức.

“Cha, mẹ, thực ra anh ấy và con—Hiện tụi con đang hẹn hò ạ.”

Lisa đã thông báo rõ với cha mẹ cô ấy.

“Ể!?”

Bà Highwalker kêu lên trong sự kinh ngạc trong khi Ông Highwalker trợn mắt ông ấy ra.

“Là… thật sao?”

Nhưng ông ấy không đánh mất sự điềm tĩnh của mình. Một cách thận trọng, ông ấy đã hỏi Lisa.

“Đúng thật là vậy ạ.”

Nắm chặt bộ đồ của tôi, Lisa đã gật đầu khẳng định.

Dù cô ấy đã tự khắc phục từ lâu rồi, nhưng ngay cả như thế thì tôi vẫn có thể thấy một chút run rẩy từ Lisa.

Tôi không thể để mặc cô ấy đối chọi mọi chuyện được, vì giờ đây, tôi là… bạn trai của Lisa.

Choàng cánh tay tôi quanh đôi vai Lisa, tôi kéo người cô ấy về phía tôi trong một cái ôm.

“Ơ—”

Tựa đầu mình vào ngực tôi, mặt Lisa ửng đỏ.

“Đúng như Lisa đã nói, hiện cháu đang hẹn hò với cô ấy. Đương nhiên là chúng cháu làm theo những luật lệ của Midgard và tuân thủ các chuẩn mực phép tắc ạ.”

Các D mất đi sức mạnh của họ trong khi mang thai hay sắp đến độ tuổi hai mươi hoặc như vậy, do đó Midgard sẽ ngăn cấm những quan hệ không trong sạch giữa hai giới, tất nhiên Mitsuki cũng cảnh báo tôi hoài.

Chính vì điều đó, tôi phải nói rõ mọi thứ cho họ biết. Chúng tôi đã không phá vỡ bất cứ điều luật nào của Midgard hết.

“…Ta hiểu rồi.”

Ông Highwalker dường như đã hiểu chính xác những gì mà tôi cố truyền đạt. Ông ấy nhẹ gật đầu đáp lại.

“Lisa, con có yêu cậu ta không?”

Bà Highwalker hình như vẫn còn mong lung trong lòng. Bà ấy đã hỏi Lisa.

“Dạ có, con yêu anh ấy từ tận đáy lòng mình, thế nên…”

Lisa khẳng định bằng giọng nói mạnh mẽ rồi sau đó đảo đôi mắt của mình nhìn vào cuốn album ảnh mở ra nằm ở trên bàn.

“—Con không thể cân nhắc bất cứ ai khác vào lúc này đâu ạ.”

“Mẹ rõ rồi…”

Bà Highwalker thở dài, dường như lúng túng đến nổi không biết nên làm gì nữa.

Tuy nhiên, bà ấy lập tức mỉm cười rồi quay sang nhìn chồng bà ấy.

“Có vẻ mọi thứ chúng ta có thể làm là chúc phước cho mối tình đầu của Lisa thôi.”

“…Thực vậy. Giờ là lúc để vui mừng vì con gái chúng ta đã lớn.”

Ông Highwalker gật đầu tán thành rồi vỗ tay tán thưởng.

“Ể…?”

Từ đầu tôi đã chuẩn bị cho một cuộc cãi cọ nên điều này cảm thấy có hơi dễ thở.

Lisa đã nói là chỉ cần chúng tôi làm rõ được rằng chúng tôi là một cặp đôi thật sự, cha mẹ của cô ấy sẽ thật lòng bỏ qua—Điều đó hình như đúng thật.

Nhưng chẳng phải trong việc này họ quá biết lý lẽ ư?

Mọi thứ trở nên quá suôn sẻ đến mức đáng ngại.

Tôi chỉ có thể đáp lại phúc lành của họ với một nụ cười cứng nhắc.

“Mononobe-kun phải không? Xin hãy chăm sóc con gái ta nhé.”

“V-Vâng ạ…”

Sau khi xác nhận câu trả lời của tôi, Ông Highwalker gấp album ảnh ở trên bàn lại.

“Lisa, đừng trở thành gánh nặng cho cậu ta đấy, được chứ?”

“—Dĩ nhiên ạ.”

Lisa trả lời bằng một giọng nói thanh thoát. Đó hẳn là một sự nhẹ nhõm cho cô ấy vì tình hình đã tiến triển thuận lợi.

“Vậy thì cũng đếnlúc chúng ta rời đi rồi.”

“Đúng vậy.”

Bà Highwalker nhất trí với Ông Highwalker rồi hai người họ đứng nhỏm dậy.

“C-Cảm ơn cha mẹ.”

Lisa đuổi theo sau cha mẹ của cô ấy, hai người họ sắp đi ra khỏi lớp học.

Khi nhìn thấy họ bước ra lối vào, Lisa cúi đầu mình và cảm ơn họ. Mặt khác tôi cũng nói lớn “Cám ơn cô chú rất nhiều ạ” rồi trông họ rời đi.

Tuy nhiên, ngay khi Ông Highwalker vừa bước ra khỏi lớp học, ông ấy đã đưa mặt mình lại gần mặt Lisa và hình như có thì thầm điều gì đó.

“…Dạ, thưa Cha.”

Đứng cách đó khá xa, nên tôi không nghe được những gì mà Ông Highwalker đã nói.

Nhưng mà trông Lisa vô cùng thất vọng và buồn qua phản ứng của mình—Điều đó có lẽ không phải do tôi tưởng tượng thật.

Phần 7

“—Hình như thành công rồi. Làm tốt lắm, Lisa-san và cả Nii-san nữa.”

Sau khi cha mẹ Lisa rời đi, mọi người tiến vào trong lớp. Rất có thể, họ đã lắng nghe từ bên ngoài nãy giờ.

Mitsuki tỏ ra nhẹ nhõm và chúc mừng những cố gắng chúng tôi.

“Kế hoạch đã thành công mỹ mãn!”

Tear lúc vui mừng đã làm tư thế “hoan hô”.

“Mononobe-kun, cảm ơn vì giúp đỡ Lisa nhé.”

Firill cúi đầu cô ấy và cảm ơn tôi. Cô ấy hình như thật lòng lo lắng cho Lisa.

“Tớ biết là cậu sẽ làm tốt mà, Mononobe-kun.”

“Ừm.”

Ariella và Ren cũng chúc mừng kế hoạch của chúng tôi thành công. Cũng như thế, Iris đã mỉm cười với chúng tôi rồi nói:

“Làm tốt lắm Mononobe. Lisa, tớ rất là mừng cho cậu!”

“Phải—Đều là nhờ sự trợ giúp của các cậu cả.”

Mặc dù Lisa trả lời lại cùng với nụ cười, tôi lại không nghĩ là cô ấy đang mỉm cười thật lòng.

“Vậy hãy tiếp tục đi chơi lễ hội văn hóa đi, vì chúng mình mới đi được có một nửa à.”

Tuy nhiên, không một ai để ý thấy chút u sầu mà Lisa đang giấu. Không có phận sự ngày hôm nay, nên Iris, Firill, Ariella và Ren đã rời khỏi lớp học.

“Chúng ta sẽ nghỉ giải lao bắt đầu từ giờ. Tear và em sẽ chuẩn bị chút đồ ăn. Nii-san và Lisa-san, hai người chắc mệt rồi nên hãy đợi ở đây.”

“Tear sẽ cố hết sức!”

Mitsuki và Tear hình như không nhận thấy điều khác thường nào trong hành vi của Lisa hết rồi họ đi qua phòng học còn dư dùng để nấu ăn.

“…Tôi rất là biết ơn mọi người đó. Đến đây, ngồi xuống nào.”

Lisa giục tôi ngồi xuống cái bàn chỗ mà Ông và Bà Highwalker đã ngồi trước đó.

Tôi đã ngồi vào chỗ đối diện Lisa.

“Lisa, bấy nhiêu đó là xong thật rồi ư?”

Với chỉ hai người chúng tôi ở trong lớp, tôi đã ngập ngừng hỏi cô ấy.

“Phải… Dĩ nhiên rồi.”

“Vậy tại sao cậu lại tỏ vẻ u sầu như thế?”

“Đâu có. Nhìn xem, tôi đang cười mà phải không?”

Lisa mỉm cười với tôi nhưng tôi đã lắc đầu mình.

“Không, không hề. Vì chúng ta đã làm cái ‘tập làm cặp đôi’ cả tháng ròng, nên ít nhất tớ có thể biết được nếu nụ cười của cậu là thật. Cha cậu đã nói gì với cậu lúc cuối vậy?”

“…!”

Tôi thực hiện quyết định của mình và cố hỏi, nhưng Lisa cắn môi cô ấy và cúi đầu.

“Ông ấy đã nói gì đó quá đáng à?”

Thấy Lisa rất là buồn, tôi đã vô cùng lo âu, nên tôi đã hỏi lần nữa, nhưng cô ấy đã lắc đầu phủ nhận.

“Không, đơn giản là Cha động viên tôi thôi. Ông nói: Điều này sẽ là một trải nghiệm tuyệt vời, vậy nên hãy tận dụng tuổi trẻ của mình và hưởng thụ nó đi.”

Lisa đã trả lời bằng giọng run run.

Điều đó chắc hẳn nghe giống như lời động viên ấm áp cho con gái của mình, nhưng khuôn mặt của Lisa thì rõ ràng không tỏ ra vui mừng.

Không thể chịu nổi cái cảnh này, tôi đã di chuyển qua bên hông Lisa từ chỗ ngồi đối diện của tôi với cô ấy.

Rồi sau đó tựa vai vào nhau, y như việc mọi khi chúng tôi đã làm khi làm việc sau giờ học ở trong lớp, tôi đã đặt bàn tay tôi lên trên bàn tay đang run của Lisa.

“Nhưng mà những lời đó làm tổn thương cậu sao, Lisa?”

Trông thấy thái độ đầy tiếc nuối của Lisa, tôi đã hỏi.

“…Tôi không có bị tổn thương, chỉ đơn giản là lại đối diện với việc hiểu ra thực tế một lần nữa. Những ngày thế này ở Midgard, rồi một ngày, rốt cuộc chúng sẽ trở thànhmột thứ không gì khác hơn là một trải nghiệm.”

Lisa đáp lại bằng giọng vô cùng buồn bã.

“Trải nghiệm…”

Tôi có thể cảm giác rằng đó là một từ cực kỳ nặng nề, vì cái “trải nghiệm” ám chỉ những gì được tích lũy từ quá khứ.

Nếu như cha Lisa tin quan hệ của chúng tôi sẽ tiếp tục bền vững, ông ấy sẽ không dùng “một trải nghiệm tuyệt vời” để diễn tả nó.

“Tôi nghĩ Cha và Mẹ chúc tôi phước lành thực sự dựa trên quan điểm của tôi, nhưng từ góc nhìn của họ, cậu… sẽ không là người thích hợp cho tương lai của tôi. Tôi đã hoàn toàn hiểu ra điều này rồi.”

Lisa nói trong sự cam chịu, cô ấy quay ánh mắt nhìn ra cửa sổ.

“Những gì tôi có thể làm giờ đây chỉ là tạo ra ký ức tuổi trẻ. Ngay sau khi tôi mất đi sức mạnh của mình và rời khỏi Midgard, mọi thứ sẽ trở thành trải nghiệm của quá khứ. Tôi chắc sẽ làm đám cưới với ai đó ở nơi nào đó.”

Ngó đám mây trắng đang trôi trên bầu trời, Lisa đã bày tỏ.

“Lisa, cậu có nghĩ… điều đó ổn không?”

Nhìn một bên mặt của Lisa, thiếu đi sức sống, tôi cảm thấy rất bực mình, nên tôi đã hỏi.

“Vấn đề không phải là ổn hay không. Vì với tôi, chẳng còn con đường nào khác để mà chọn.”

“Không, chờ chút, không phải có lựa chọn để bỏ nhà đi sao? Chỉ cần cậu kiếm đủ tiền ở Midgard, cậu sẽ không cần phải dựa vào cha mẹ cậu nữa.”

Tôi bày tỏ những lời này với Lisa, người đang nhìn nhận tương lai theo cách bi quan.

“—Tôi không đủ ngạo mạn để quả quyết rằng cuộc sống của mình chỉ thuộc về riêng mình. Ngoài ra, quan trọng hơn là… tôi không thể phụ lòng cha mẹ tôi.”

Tuy nhiên, Lisa mỉm cười gượng gạo rồi lắc đầu cô ấy.

Đương nhiên rồi, cô hẳn đã nghĩ về sự lựa chọn đó mà không cần tôi nêu ra, và chính cô ấy đã bác bỏ điều đó rồi.

“Thứ lỗi, tớ đã không suy nghĩ thấu đáo.”

Cảm thấy xấu hổ vì suy nghĩ nông cạn của mình, tôi nhìn đi chỗ khác.

“Cậu không cần phải xin lỗi đâu. Tôi biết rõ là cậu đang tỏ ra quan tâm đến tôi. Ngoài ra, dù thốt ra những lời kiêng nể như thế, tôi không còn cách nào khác là vẫn hi vọng—Giá mà tôi có thể làm một D mãi mãi.”

Dường như đây là những cảm xúc chân thành của Lisa từ tận lòng mình.

Tôi thấy cô ấy nhìn xa xăm, tiếp tục nói cứ như trong một giấc mơ vậy.

“Nếu tôi có thể ở lại đây luôn, để dành thời gian vui vẻ với Mitsuki-san, những người khác và cả cậu nữa, điều đó sẽ vui biết bao. Nhưng thật ra người ta không thể không chịu lớn lên được… Khoảng thời gian này rốt cuộc cũng sẽ đến hồi kết. Cậu sẽ không tồn tại trong tương lại của tôi.”

Lisa chăm chú nhìn vào mặt tôi rồi mỉm cười với vẻ u sầu.

“Có lẽ chính vì điều đó, khoảng thời gian này thật là đáng quý.”

Nói thế rồi, Lisa kê sát lại và hôn lên má tôi.

“Gì vậy!?”

Tôi kinh ngạc chạm lên má mình, rồi chỉ thấy Lisa mỉm cười láu lỉnh:

“Đây là quà cảm ơn của tôi cho cậu—tình cảm của tôi.”

Rồi sau đó cô ấy di chuyển ghế ngồi của cô ấy ra xa trong vẻ lúng túng thấy rõ, tự giữ khoảng cách của cô ấy với tôi.

“T-Tuy nhiên, tôi không có quên điều kiện trao đổi ban đầu đâu. Tôi sẽ tiếp tục tìm kiếm cách để phục hồi ký ức của cậu, dù tôi chưa có tìm được bất cứ biện pháp nào hết… Dù thế nào đi nữa, tôi sẽ lập tức cung cấp một báo cáo tạm thời và đưa ra lời gợi ý hiện có của tôi.”

Lisa nói nhanh như thể buộc phải thay đổi chủ đề.

Nhưng cái cảm giác đôi môi cô ấy trên má tôi không dễ mà biến mất như thế.

“Nói nè Lisa, là nụ hôn vừa nãy—”

“Đừng có ngắt lời. Lẳng lặng lắng nghe tôi đi!”

Kiểu tình cảm mà nụ hônđã truyền đạt là gì? Tôi muốn hỏi cái đó cơ, nhưng mà cô ấy đã ngăn tôi lại trong lúc ửng đỏ mặt.

Hơn nữa, cô ấy nghe có vẻ hung dữ, như thể cô ấy sẽ vồ lấy rồi cắn tôi nếu như tôi nói thêm bất cứ điều gì nữa.

“R-Rõ rồi. Hãy nói tớ nghe đi.”

Tôi gật đầu để xoa dịu cô ấy rồi đặt mình vào tư thế lắng nghe.

“Ôi trời ạ… Đừng có nghĩ chuyện không đâu nữa và đặt đầu óc mình vào trọng tâm đi. Tập trung và lắng nghe tôi, vì điều này vô cùng quan trọng.”

Lisa nghiêm khắc nhắc nhở tôi sau đó đề xuất những ý tưởng của cô ấy về ký ức của tôi.

“Trước hết, tôi đã biết được một sự thật qua việc nghiên cứu của mình. Đó là, ký ức không mất đi dễ dàng thế. Dẫu cho chúng trông như bị mất, đơn giản là chúng có thể ở trong một trạng thái bão hòa trong khi bản thân ký ức chúng vẫn còn tồn tại trong bộ não.”

“Nhưng tớ nghĩ ký ức của tớ có thể đã bị ghi đè lên bởi mấy cái dữ liệu vũ khí được tải về từ Yggdrasil chứ. Không phải ký ức sẽ mất đi trong trường hợp đó ư?”

Tôi đã hỏi nghi ngờ của mình và Lisa lập tức lắc đầu cô ấy.

“Không đâu, ý nghĩ đó sai rồi. Đầu tiên là não người không có xóa đi ký ức cũ ngay cả khi họ ghi nhớ thông tin mới. Giả sử có một cách thức để ghi đè mọi thứ mà không dính dáng tới ký ức của bộ não, điều đó rất có thể sẽ phá hủy luôn bộ não và cả nhân cách.”

“Vậy ký ức của tớ… thật sự vẫn còn đâu đó trong đầu ư?”

Tôi thấy điều đó thật là khó tin, nên tôi đã hỏi lại Lisa.

“Rất khó xảy ra chuyện những ký ức dài hạn được định hình trong bộ não lại đột nhiên mất đi. Đó sẽ là một vấn đề khác nếu như bộ não bị tổn thương vật lý, nhưng mà không có tình trạng nào như thế trong trường hợp của cậu. Thú thật, sau khi cậu ngất đi, tôi đã nhờ người ta làm các kiểm tra phức tạp trong đầu cậu rồi.”

Tôi thấy ấn tượng là Lisa đã tận dụng sự cố bất ngờ ngày hôm qua.

“Tớ còn không biết cả điều đó… Cậu quả là đáng tin, Lisa.”

“D-Dĩ nhiên rồi.”

Lisa ngượng ngùng gãi lên má cô ấy rồi tiếp tục bàn luận.

“Vậy xét qua các dấu hiệu này, thì tình trạng của cậu là hết sức bất thường. Nếu chỉ đơn giản là cậu đã truyền tải một lượng lớn thông tin, tôi không có tin nhiêu đó sẽ gây ra mất ký ức.”

Nhìn vào đôi mắt tôi, Lisa khẳng định chắc nịt.

“—Nhưng mà tớ đang bị thế thật mà, đúng không?”

“Thậm chí cho một trăm cái giao kèo và giả sử ký ức rối loạn của cậu bắt nguồn từ loại lỗi nào đó đi, thì việc mất ký ức lại bắt đầu từ những ký ức lâu năm nhất vẫn là điều hết sức kỳ lạ. Sẽ là bình thường nếu như nó xảy đến với các ký ức gần đây hơn mà chúng chưa kịp ổn định trong bộ não ấy.”

“Điều đó rõ ràng rất hợp lý…”

Tại sao tất cả ký ức bị mất từ trước khi tôi được đưa đến NIFL? Câu hỏi đó chợt nảy ra với tôi.

“Vậy tôi đoán là không chừng Yggdrasil có thể đã truyền tải thêm cho cậu cái gì đó rồi, ngoài dữ liệu vũ khí ra.”

“Thêm cái gì đó ngoài dữ liệu vũ khí ư?”

Tôi nuốt nước bọt rồi hỏi lại. Lisa gật đầu với một vẻ mặt nghiêm túc.

“Nếu như tôi phải đưa ra một ví dụ, thì đó sẽ là thứ giống như virus máy tính ấy.”

“Sao…?”

“Tôi tin rằng nó đã thâm nhập vào đầu cậu dưới dạng ‘thông tin’ rồi sau đó tách ký ức của cậu ra với mục đích rõ ràng. Có lẽ cái gì đó với đặc tính tương tự như virus máy tình đang gây hại ở đây.”

Một cơn ớn lạnh chạy dọc theo sống lưng tôi.

——

Tôi nghe thấy một giọng nói không thể nhận ra từ xa, pha trộn với tiếng ồn.

“Cũng như tôi đã nói với cậu lúc trước rồi, nếu Yggdrasil sở hữu năng lực làm nhiễu điện, thì điều đó đâu hẳn là bất khả thi. Vì hôm qua cậu ở trong tình trạng vô ý thức, nên không thể thực hiện được một kiểm tra đầy đủ về sóng não, nhưng nếu các bài kiểm tra chi tiết được tiến hành trong tương lai thì—”

Giọng nói của Lisa bắt đầu nghe càng lúc càng yếu ớt hơn.

Thay vào đó, tiếng ồn từ cái nguồn nào đó đã tăng càng lúc càng to hơn.

—Mối đe dọa, đã xác nhận. Loại bỏ, nghi ngờ… Không thể. Quá xa, sửa lại phạm vi.

Tiếng ồn đã trở thành một giọng nói, vang dội trong đầu tôi.

—Nhận thấy cô ta là nhân tố đang gây trở ngại trong việc loại bỏ vừa mới thất bại, quyết định: tiếp tục che giấu là rất khó.

Tôi không còn thể nào nghe thấy giọng nói của Lisa nữa.

—Xem lại, tình hình. Neun. Giải quyết: cần thiết hành động ngay. Loại bỏ mối đe dọa sau đó lấy lại mã.

Cái giọng lạnh lùng và vô cảm đó, chỉ có thể là của Yggdrasil…

Tôi bị một cơn đau đầu rất là nhức công kích. Cái thứ tiếng ồn đang xoáy tung suy nghĩ của tôi.

Cơn đau đầu cảm giác giống như bị rất nhiều kim ghim đâm vào. Ý thức của tôi trở nên lờ mờ.

“Á!?”

Nhưng tiếng kêu la đau đớn này không phát ra từ miệng tôi.

“Hả—?”

Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt mình, tôi đã chết lặng đi.

Cánh tay trái của tôi—nó đã tự ý di chuyển để bóp cổ Lisa.

“Ooh… Ah…”

Lisa mở to mắt nhìn tôi đau đớn.

“T-Tại sao!? T-Tại sao mình lại làm thế này—”

Tôi điên cuồng cố làm cho bàn tay trái của mình buông ra nhưng ý muốn của tôi không đến được bàn tay tôi. Dù có thể cảm nhận được, nhưng bàn tay tôi không cử động theo như suy nghĩ của tôi.

—Nén hạt giống, giải nén. Bắt đầu đồng hóa ý thức.

Tôi cố gắng dùng cánh tay phải của tôi để kéo bàn tay trái của mình ra nhưng bàn tay phải của tôi không thể gồng được chút lực nào cả.

“Yggdrasil, là ngươi sao? Ngươi đang làm gì với cơ thể ta hả—!?”

Nhưng mặc cho lời nói của tôi, những ngón tay trên bàn tay trái của tôi nhấn sâu vào cuống họng Lisa.

—Xảy ra lỗi. Khó đạt được quyền kiểm soát ranh giới các nhân tố khác. Hoàn tất kiểm soát ý thức, không thể. Nhưng ngay cả với tỷ lệ đồng hóa hiện tại, kiểm soát cử động không thành vấn đề.

“Gah… Ai đó! Nhanh lên, ai cũng được!!”

Tôi la lớn ra ngoài lớp học nhưng không có ai đến giải cứu cả.

Không có khách hàng nào vì cửa hàng đang nghỉ. Giọng của tôi có lẽ không thể đến được chỗ Mitsuki và Tear đang nấu ăn trong phòng học còn dư bên cạnh.

—Trong tình thế đó, mình sẽ dùng vật chất tối để tạo ra một nụ nổ!

Tôi đã dùng đến phương án cuối của mình, nhưng ngay lúc tôi tạo ra vật chất tối, một cơn đau đầu dữ dội lập tức ập lên tôi.

Rồi việc tạo ra vật chất tối đã bỏ qua ý muốn của tôi và chuyển thành một cây gỗ leo mảnh quấn quanh cánh tay trái của tôi.

Biến đổi thành vật chất thực vật… Đây là lĩnh vực biến đổi gen sinh học mà những D bình thường không thể nào làm được.

—Vậy Yggdrasil đã làm việc này sao?

Cây dây leo vướng vào cánh tay trái của tôi đã kiểm soát cử động của tôi mặc dù là ở bên ngoài.

Lực bóp vào cổ Lisa đã tăng lên.

Có lẽ không thể thốt lên được cả một tiếng vào lúc này, tất cả những gì Lisa có thể làm là há miệng cô ấy ra trong đau đớn.

“Guh… Lisa! Dùng vật chất tối hóa thành chất nổ. Thổi bay cánh tay tớ đi!”

Tôi đánh liều cố gắng thuyết phục Lisa.

Nhưng mà Lisa đã nhè nhẹ lắc đầu cô ấy cùng với nước mắt trong đôi mắt cô ấy.

Tôi không biết có phải ý cô ấy là cô ấy quá đau để biến đổi vật chất tối không, hay cô ấy từ chối làm thế—

“Khốn kiếp! Cứ thế này—Làm ơn! Có ai đó không!? Bất cứ ai—Làm ơn cứu Lisa!!”

Tôi chỉ có thể tiếp tục kêu la và gào hét để cầu cứu.

Mặc dù Lisa cố gắng vùng vẫy thoát khỏi cánh tay tôi, nhưng sự kháng cự của cô ấy đang dần yếu đi.

Sự sống của cô ấy dần dần bị tiêu tan, và—Đó sẽ là điều mà tôi đang làm.

“Dừng… Dừng lại!!”

Tôi đã la hét vào Yggdrasil, nó đang điều khiển cơ thể tôi chống lại ý muốn của tôi.

“Em đang làm gì thế!? Đồ ngốc!!”

Nhưng ngay lúc này, ai đó đã đá ngã cánh cửa từ bên ngoài với một tiếng đổ sầm lớn rồi một hình bóng nhỏ nhắn xông vào.

“H-Hiệu trưởng!?”

Mái tóc màu vàng hoe tung bay, người đang trừng mắt nhìn tôi bằng đôi mắt xanh dương là người đứng đầu của Midgard, Hiệu trưởng Charlotte.

“Làm ơn! Người em không còn nghe theo em nữa! Em mặc kệ những gì xảy xa với em, xin hãy cứu lấy Lisa ngay!”

Ngoài cô ấy ra, không còn ai để tôi có thể tìm sự giúp đỡ nữa, nên tôi đã liều mình cầu xin cô ấy giúp đỡ.

“Tsk—Mình không thể tin là nó đã đến thế này.”

Hiệu trưởng tắc lưỡi cô ấy rồi lập tức lao vào cạnh chúng tôi. Cô ấy chụp lấy và cắn vào cánh tay trái của tôi.

Mặc dù cảm thấy một cơn đau nhức dữ dội, nhưng cánh tay trái của tôi bị mất kiểm soát đã từ chối rời khỏi cổ Lisa.

“Không hiệu quả đâu! Ít nhất cô phải đập gãy tay em—”

“Đừng lo, vì em đang bị kiểm soát—Cô chỉ cần chiếm hữu em khi đang bị kiểm soát là được.”

Sau khi nói thế, hiệu trưởng cắm răng nanh cô ấy vào cánh tay tôi sâu hơn.

Trong khoảng khắc rất nhanh đó, tôi mất hết cảm giác trên cánh tay trái của mình cứ như tôi được gây tê vậy.

Những ngón tay của tôi nhấn sâu vào cổ Lisa đã được nới lỏng. Cô ấy cố gắng thoát khỏi bàn tay tôi rồi nằm ngã ra sàn.

“Khụ-Khụ, khụ-khụ!”

Đỡ tay vào cổ họng mình, Lisa vẫn đang ho.

—Nhân tố khác, được trộn vào. Tỷ lệ đồng hóa thấp. Ứng phó khẩn cấp, ngắt kết nối đầu cuối và rút lui.

Tôi nghe thấy giọng Yggdrasil trong đầu mình. Cái cây leo vướng vào cánh tay trái của tôi bắt đầu bò ngoằn ngoèo một cách toan tính.

“Hửm—”

Dù hiệu trưởng đã phát hiện ra những di chuyển của nó và với tay tới để bắt lấy, nhưng cái cây leo rời khỏi cánh tay một cách nhanh lẹ rồi nhảy về hướng cửa sổ đang mở.

Nhìn thấy cái cây leo lẩn mất bên ngoài cửa sổ, hiệu trưởng đã chửi “Chết tiệt, nó trốn thoát rồi.”

“Charlotte-sama, sao đột nhiên cô lại chạy phá lên thế? Á—Ôi trời, chuyện gì thế này…”

Mica-san xuất hiện. Cô ấy đã trố mắt nhìn chúng tôi với vẻ khác thường.

“Đây là việc khẩn cấp, Mica. Tìm một lý do tùy ý để sơ tán du khách ra khỏi đảo. Ngoài ra, thông báo đến tất cả máy tính cá nhân của học sinh về báo động Loại A. Ra chỉ thị cho Haruka dẫn Đội Chống Rồng đi tìm ‘một cây leo biết đi’. Dù họ chắc chắn sẽ đặt câu hỏi, tôi sẽ giải thích lý do sau.”

Hiệu trưởng quay sang nhìn Mica-san rồi ra lệnh ngắn gọn.

“—V-Vâng, được ạ.”

Mica-san cúi đầu với vẻ mặt căng thẳng rồi sau đó chạy ra khỏi lớp học.

“Khụ-Khụ, khụ-khụ … Huff… huff…”

Đang yên tĩnh, lớp học lại vang lên tiếng ho và tiếng thở không đều ồn ào của Lisa.

“Xin lỗi… Lisa.”

Tôi thực sự muốn giúp cô ấy ngồi dậy, nhưng tôi không biết tôi có được phép tiếp cận cô ấy trong tình trạng hiện tại của mình không. Tất cả tôi có thể làm là đứng đó rồi xin lỗi cô ấy.

“Huff… huff… Đừng có làm cái mặt kiểu đó, tôi… vẫn ổn.”

Lisa ngước lên rồi trả lời tôi với một nụ cười không tự nhiên.

“Nhưng mà Lisa, tớ đã làm thế, với cậu—”

“Yggdrasil là kẻ đang kiểm soát cơ thể cậu đúng không? Về phía tôi, tôi đã quá bất cẩn. Dù rõ ràng xét đến khả năng này… Sau khi nghe rằng Yggdrasil đã biến mất, tôi không khỏi mất cảnh giác.”

Lisa lắc đầu cô ấy rồi khẳng định là cô ấy cũng có trách nhiệm.

“Có lẽ… Cậu đã đoán đúng. Có gì đó đã được truyền tải vào đầu tớ ngoài dữ liệu vũ khí ra… Tớ không biết khi nào tớ sẽ lại bị điều khiển nữa.”

Tôi nhìn vào bàn tay trái của mình mà đã bóp cổ Lisa rồi trả lời trong sự ân hận.

Yggdrasil chưa bị tiêu diệt, ngay từ đầu—Nó đã ở trong tôi.

“Đừng lo về điều đó, vì giờ Cô mới là người thống trị trên cơ thể em.”

Tuy nhiên, hiệu trưởng đã khẳng định đầy tự tin.

“Thống trị…?”

Nói về việc này, cô ấy có nói đến điều gì đó như thế khi cắn vào cánh tay trái của tôi.

“Vì cô đã tạm thời chiếm hữu em và cái thứ đã xâm chiếm cơ thể em, nên cô đã biết nguyên nhân chính của mọi chuyện rồi. Thật sự—Mọi chuyện diễn ra tới mức này đều vì em đã giữ kín giao kèo của em với Yggdrasil. Đây là lỗi ở em, em biết chưa?”

Hai tay chống nạnh, hiệu trưởng đã nhìn tôi giận dữ.

“Gì cơ… Sao cô biết được—”

“Hiểu đơn giản là thông qua việc chiếm hữu, đó là loại quyền lực thống trị.”

“Quyền lực…? Hiệu trưởng—Không, chính xác thì cô là ai?”

Tôi có thể nhận thấy điều gì đó bí ẩn từ hiệu trưởng, nên tôi đã hỏi.

“Phải… Đến nước này, cô đoán mình không còn cách nào khác, đành phải tiết lộ thân phận của cô vậy.”

Hiệu trưởng gật đầu và có vẻ hơi vui vì lý do nào đó. Cô ấy giơ bàn tay mình lên theo kiểu khoe khoang.

“Cô chính nào người quản lý của nhân loại, vua của loài người! Cô là chủ mưu điều khiển thế giới này từ trong bóng tối!”

Hiệu trưởng ưỡn bộ ngực phẳng của cô ấy ra và dõng dạc tuyên bố.

“V-Vâng ạ…”

Không rõ phải phản ứng ra sao, tôi đã đồng ý một cách mơ hồ.

“Có chuyện gì với cái nhìn ngớ ngẩn đó của em thế? Em không tin cô à?”

“Đâu có—Không phải là không tin nổi, nó giống như không thể hình dung ra nổi hơn…”

Đột nhiên biết rằng cô ấy là trùm đầu sỏ đang điều khiển thế giới, tôi chỉ thấy đầu óc rối tung vì cái quy mô tầm cỡ quá. Hơn nữa, hiệu trưởng trông nhỏ bé và yếu ớt không hề phù hợp với hình ảnh đó.

“…Em bảo cô không xứng đáng sao?”

Người hiệu trưởng rung lên cùng với sự co giật trên gương mặt cô ấy.

“Hả? L-Lạ vậy, em đã nói ra sao?”

“Em hiện đang nằm dưới quyền thống trị của cô, có nghĩa là những suy nghĩ của em đang được truyền tải cho cô. Thực ra… Đành chịu đi. Vậy cô sẽ nói những điều khác và chuẩn bị bản thân cô bị hiểu lầm.”

Hiệu trưởng thở một hơi sâu rồi tiếp tục:

“Tổ tiên của cô đã gọi chính mình là—Rồng xám—‘Khôi Long’ Vampire.”