Tập 5: Midgard's Carnival (ミドガルズ・カーニバル Midogaruzu Kānivaru)

Lời bạt.

Độ dài: 657 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:10

- Bình luận: 0

Tsukasa đây. Trước khi tôi kịp nhận ra, đã một năm trôi qua kể từ khi Tập 1 được phát hành và giờ tập 5 cũng đang được bán.

Một năm…Thời gian trôi qua nhanh thật nhưng cùng lúc đó, nó cảm giác như rất lâu rồi.

Đọc chuyển thể manga của Juuou Mujin no Fafnir đang được đăng hằng tháng trên tạp chí <em>Good! Afternoon</em>, tôi lại như thế nào ấy hay có cảm giác hoài niêm.

Cảm giác giống như kiểu “Wow, vậy nó đã xảy ra” khi nhớ lại.

Thế giới của Fafnir vẽ nên bởi Saburouta-sensei thật xuất sắc. Mọi khi đọc đều có cảm giác tươi mới.

Tôi rất nóng lòng xem câu chuyện tôi đã viết, được vẽ bằng một cách biểu cảm khác. Mỗi lần tôi sắp lật trang giấy, sự phấn khích bên trong làm cho trái tim của tôi đập như điên.

Bất cứ khi nào tôi nhìn thấy hình vẽ nhân vật hoặc hình minh họa của Korie Riko-sensei, tôi cũng có cảm giác phấn khích giống vậy.

Nhờ có cô, Sensei, vẽ Mitsuki và các cô bé trong bộ kimono, cũng như vẻ ngoài gợi cảm và táo bạo của Lisa, từ đó đã làm nên một bộ mặt khác của Lớp Brynhildr. Tôi thực sự biết ơn cô!

Cũng nhờ sự ủng hộ của tất cả mọi người, tôi bây giờ có cơ hội để xem một bộ Juuou Mujin no Fafnir hoàn toàn mới.

Cũng như công bố trên bìa cuốn sách, chúng tôi đã quyết định để chuyển thể thành phim cho series này!

Tôi sẽ có thể thấy Yuu, Iris và những người khác hành động!

Thành thật mà nói, tôi vẫn không thể tin được. Bởi vì khi tôi lần đầu tiên nghe nói nó có thể được chuyển thể anime, cảm xúc của tôi đã bị mắc kẹt trong sự hoài nghi, vì vậy tôi đã không bao giờ nắm bắt được thời điểm thích hợp để vui mừng.

Nhưng bây giờ với tin tức được công bố, đã đến lúc tôi có được hạnh phúc.

Sau khi viết lời bạt này, tôi sẽ cổ vũ ầm ĩ mà vẫn giữ đủ yên tĩnh để không làm phiền những người hàng xóm.

Mặc dù tôi có thể sẽ trở nên rất bận rộn sau này, tôi sẽ trân trọng cơ hội được trao nhờ sự ủng hộ của tất cả mọi người, và chăm chỉ viết phần còn lại của câu chuyện.

Và để tôi nói một vài lời cảm ơn.

Còn nữa, tôi nghĩ rằng tôi đã nói cảm ơn ngay từ đầu, nhưng tôi vẫn cần phải cảm ơn lại từ đầu một lần nữa.

Korie Riko-sensei, cảm ơn cô vì những tấm hình minh họa đáng yêu một lần nữa! Tôi nghĩ rằng công lớn nhờ những nhân vật quyến rũ cô đã vẽ đã giúp cho series này có cơ hội nhận được chuyển thể manga và anime.

Xin hãy tiếp tục chăm sóc tôi!

Tổng biên tập phụ trách, Shouji-sama, cảm ơn anh đã luôn đem lại cho tôi những lời khuyên chính xác và nhanh chóng.

Ngoài ra, khi anh nói với tôi rằng series có thể được lên màn ảnh động, tôi xin lỗi vì đã không phản ứng quá tích cực. Nhưng tôi rất vui mừng và phấn khởi từ bên trong, nói thật đấy.

Tôi rất hạnh phúc nếu có thể tiếp tục hành trình này cùng với anh.

Và rồi cho tất cả các độc giả đã hỗ trợ cho tôi, tôi muốn gửi lời cảm ơn chân thành một lần nữa.

Rồi thì, gặp mọi người lần sau nhé.

Tsukasa, tháng 5 năm 2014

[edit]Lời bạt của họa sĩ minh họa

Cảm ơn các bạn đã đọc Juuou Mujin no Fafnir Tập 5!

Tôi thực sự muốn Lisa-san cho tôi gối đầu nằm lên đùi quá.

<img alt="UnlimitedFafnir v05 315" src="http://vignette2.wikia.nocookie.net/sonako/images/d/d1/UnlimitedFafnir_v05_315.jpg/revision/latest/scale-to-width-down/600?cb=20170108150631"/>

Korie Riko.