Tập 6: Emerald Tempest (エメラルド・テンペスト Emerarudo Tenpesuto)

Lời bạt.

Độ dài: 975 từ - Lần cuối:

11/05/2017 02:15:13

- Bình luận: 0

Xin chào, Tsukusa đây. Khi tôi nhận ra thì đã 6 tập được xuất bản rồi. Với rất nhiều chuyến đi được lên lịch mùa hè này, cảm giác cứ như thời gian trôi qua trong nháy mắt vậy.

Được mời tham dự một sự kiện ở Đài Loan là lần đầu tiên tôi đi ra nước ngoài. Do trước đây tôi chưa từng đi chuyến bay nào (thực ra thì hồi còn nhỏ tôi đã đi một lần rồi, nhưng lần đó không tính bởi tôi không nhớ gì cả) vậy nên mọi thứ đều rất mới mẻ.

Quào, máy bay thực sự bay trên trời này… Mặc dù điều đó là hiển nhiên rồi, cơ mà được tận mắt nhìn thấy khung cảnh bị nghiêng đi và mặt đất dần trôi xa, với tôi thực sự là một điều rất tuyệt vời.

Dĩ nhiên là có rất nhiều thứ khó có thể hiểu được nếu như không trải nghiệm chúng.

Tôi ban đầu nghĩ rằng mùa hè ở Tokyo rất nóng, nhưng ở Đài Loan thì còn nóng hơn nữa. Nó khiến tôi đau đớn nhận ra rằng mình thực sự đã đến một nước khác. Sau đó, điều ngạc nhiên tiếp theo của tôi là số lượng xe và đèn giao thông hiện thời gian đếm ngược. Có nhiều cảnh tượng mà tôi thường không nhìn thấy.

Nhưng khi đến một cửa hàng anime, tôi thấy rất nhiều nhân vật thường thấy ở Nhật được sắp xếp ở bên trong. Thậm chí còn có một tấm poster lớn của "Fafnir"!

Sự kiện rất đông đúc và nhộn nhịp hệt như một hội chợ doujinshi ở Nhật, đặc biệt là bầu không khí sôi động xung quanh những người trẻ tuổi. Và toàn bộ độc giả tham giự buổi kí tăng "Fafnir" rất nhiệt tình và thân thiện. Tôi đã có một quãng thời gian hạnh phúc ở đây.

…Oh, đây hoàn toàn là bản báo cáo về chuyến đi đến Taiwan, hay đúng hơn là "phản ánh kì nghỉ hè" (đổ mồ hôi).

Tôi rất tệ trong khoản viết nhật kí bằng ảnh hay mấy bản báo cáo về sách cho kì nghỉ hồi còn đi học, vậy nên tôi không tự tin lắm rằng liệu tôi có thể viết mấy loại báo cáo này theo một cách thú vị hơn không.. Dù sao thì, tôi sẽ rất vinh dự nếu như tôi thành công nếu như khiến bạn cảm nhận được niềm vui của tôi dù chỉ một chút.

Sau khi quay lại Nhật, mỗi ngày đều rất bận rộn với tôi, không tham dự một hội chợ doujinshi thì cũng là cuộc họp cho anime.

Đúng vậy… Bộ anime dang được tiến hành từng bước một! Gần đây, các cuộc họp diễn ra thường xuyên hơn, khiến tôi cảm thấy rằng tác phẩm của mình thực sự đang được chuyển thể thành anime… Kế hoạch phát sóng là vào năm tới, bắt đầu từ tháng Một, vui lòng kiểm tra phần đai sách của tập này để biết thêm chi tiết.

Cảm giác của tôi rất giống với khi đi trên một chuyến bay.

Khi bay, tôi liên tục nhìn lên màn hình hiển thị độ cao, vận tốc, nhiệt độ và vị trí hiện tại. Tôi cảm thấy một sự phấn chấn lạ kì khi bay 9000 mét trên không với vận tốc gần 800km/h.

Đó là một cảm giác trôi nổi, bồn chồn, có lẽ sẽ dễ dàng hơn để mô ta theo cách này.

Giữa dự án chuyển thể anime khổng lồ này, giống như là đang ở trên một chiếc máy bay với vận tốc khủng khiếp xuyên qua bầu trời và lo lắng không dám nhìn ra "bên ngoài".

Nhưng quả thực là sai lầm nếu như bạn thực hiện một chuyến bay mà không nhìn ra ngoài cửa sổ, vậy nên tôi dự định sẽ tận hưởng mọi thứ một cách chính xác, làm những gì tôi có thể, làm việc chăm chỉ để tạo ra một sản phẩm tốt, vậy nên hãy cho tôi thấy sự ủng hộ của các bạn.

Ngoài ra, chuyển thể mâng của 'Fafnir', xuất bản trong tập chí "Good! Afternoon", hiện đang bước vào đỉnh cao của trận chiến với Leviathan. Leviathan cực kì ấn tượng, trông nó rất chi là ngầu! Tập đầu tiên của manga sẽ được bán cùng với tập sáu của tiểu thuyết, vậy nên tôi rất vui mừng nếu như bạn có thể đọc cả hai.

Và tiếp theo là phần cảm ơn.

Korie Riko-sensei, cảm ơn vì đã vẽ nên những bức minh họa đầy cuốn hút của Ren ở tập này, tôi rất biết ơn sensei! Thật hạnh phúc khi được nhìn thấy Ren với nhiều biểu cảm như vậy vì cô bé chưa có phần thể hiện nào trong câu chuyện cho đến nay. Dĩ nhiên, không chỉ có Ren. Iris và những người khác đều rất dễ thương, thật quá tuyệt vời!

Biên tập viên phụ trách, Shouji-sama, rất cám ơn anh vì những lời khuyên sửa chữa tuyệt vời cho bản thảo của tập này. Cám ơn anh đã chăm sóc tôi suốt sự kiện ở Đài Loan và những cuộc họp anime, tôi thực sự biết ơn anh. Mọi thứ dường như thậm chí sẽ còn bận rộn hơn kể từ giờ, hi vọng chúng ta sẽ tiếp tục làm việc với nhau.

Cuối cùng, tôi muốn bày tỏ lòng cảm ơn chân thành đến các độc giả đang cổ vũ tôi. Hẹn gặp lại các bạn lần sau.

Tsukasa, tháng Tám 2014

<strong>Lời bạt của Người Vẽ Minh Họa</strong>

<strong><img alt="" src="https://i.imgur.com/YszteQP.jpg"/></strong>

Tôi đã vẽ rất nhiều ảnh minh họa về Ren-chan lần này!!

Thực sự muốn nghe Ren-chan gọi mình là Onii-chan (Onee-chan) quá đi (°∀°*)

Korie Riko