Tập 1: Dragon's Eden (ドラゴンズ・エデン Doragonzu Eden)

Chương 3: "Bạch" Leviathan.

Độ dài: 14,339 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:05

- Bình luận: 0

Phần 1

Tôi thách thức định mệnh hắn đã đặt ra cho tôi.

Bất kì chiến trường nào tôi đến, tôi luôn hoàn thành nhiệm vụ mà không giết một ai.

Nó giống như đang hành động một cách ngoan cố. Ý thức của người bình thường có thể dễ dàng sụp đổ trước sự giáo dục tôi nhận được. Để bảo vệ niềm tin không thể thay thế của tôi, chỉ dựa vào logic và sự tỉnh táo là không đủ.

Tôi không muốn trở thành người hắn ta mong đợi. Tôi muốn tiếp tục là anh trai của Mitsuki. Cảm thấy như vậy giúp tôi trụ vững hơn nhiều.

Nhưng, dù tôi có đấu tranh bao nhiêu, tôi luôn linh cảm rằng mọi thứ sẽ kết thúc trong vô ích.

Hắn ta không trách mắng tôi vì sự ương ngạnh dai dẳng của tôi. Khi tôi đạt được kết quả vừa lòng, hắn luôn khen tôi.

Vì thế, tôi biết rằng mình vẫn luôn bị hắn kiểm soát.

Cho dù tôi có thể giữ bàn tay tôi trong sạch, từ quá khứ đến hiện tại, cái ngày mà tôi vấy bẩn đôi tay luôn chực chờ.

Nếu tôi tiếp tục chiến đấu cho NIFL, định mệnh ấy sẽ không bao giờ thay đổi.

Đó chỉ là vấn đề thờ gian.

Tôi được gửi đến những quốc gia có trật tự xã hội bị phá vỡ bởi rồng đi ngang qua. Những nơi như thế rất dễ xảy ra nội chiến.

Lấy cớ là dẹp yên rồng, NIFL liên tục can thiệp vào xung đột giữa các vùng.

Những người anh em chiến đấu cùng tôi từ từ tăng lên, và con số đó dừng lại ở số 8.

Họ là những người trẻ tuổi đến từ nhiều nơi khác nhau, mỗi người có một tài năng nổi bật riêng.

Được gọi là Sleipnir, đội của tôi đã hành quan trên nhiều chiến trường.

Theo hắn, chúng tôi luôn có những kẻ thù mà chúng tôi phải đối mặt. Tiêu diệt nhóm du kích chỉ là luyện tập trước cuộc chiến thực sự. Hiển nhiên, chúng tôi phải mạo hiểm cuộc sống của mình suốt.

Trong thế giới mà ranh giới giữa sống và chết vô cùng mong manh, tôi có thể tỏ ra ngoan cố được bao lâu nữa?

Những ý nghĩ này luôn ở trong đầu tôi mỗi khi tôi chiến đấu.

Và, tôi vẫn có thể biến thành một kẻ giết người trong tình huống khẩn cấp. Đâu đó trong tim tôi, ý thức về việc từ bỏ đã hình thành.

Vì tôi đã trở thành người có thể giết người nếu tôi muốn thế.

Tôi đã được nuôi dưỡng thành loại người đó.

Ngón tay bóp cò không còn run rẩy bởi cắn rứt lương tâm nữa. Nó cũng không chần chừ, thương hai cho mục tiêu.

Trước khi đến NIFL, tôi đã không còn khái niệm sợ hãi.

Tôi có đủ tố chất để trở thành một sát thủ.

Trớ trêu thay, lý do tôi có thể hành động ngoan cố là vì hắn ta đã làm tôi trở nên mạnh mẽ.

Vì tôi không bị căng thẳng, tôi có thể chọn giữa giết hoặc không giết, vì thế tôi chọn không.

Một khi cảm giác ấy mất đi, sự kháng cự của tôi sẽ chấm dứt.

Đó là những gì tôi đã nghĩ, nhưng—

“Ta không thua đâu!”

Cái ngày tôi được giải phóng khỏi NIFL, tôi đã gặp người mạnh nhất trong số kẻ thù của tôi từ trước đến gi—một D—và chiến đấu với cô ấy

Cô ấy thực ra không phải nguy hiểm đến thế, nhưng theo quan điểm ngu ngốc của tôi, cô ấy là một con quái vật có sức mạnh hơn cả xe tăng.

Để tiêu diệt mối đe dọa đến tính mạng, cơ thể tôi tự cử động.. Nhanh hơn cả ý nghĩ của tôi, tiềm thức của tôi tự động điều khiển mọi hành động trước.

Nhưng đó không phải là lần đầu tiên tôi gặp phải mối nguy hiểm đe dọa cuộc sống. Ngay cả khi phải đối mặt với một khẩu súng trước mặt, tôi vẫn luôn luôn xử lý tình huống một cách bình tĩnh.

Lí do tôi mất bình tĩnh quá dễ dàng trong tình huống đó…có lẽ là vì cô ấy là D.

Gặp kẻ thù đã định trước, con quái vật trong tôi tự nhe nanh của nó.

Nhưng tôi sẽ dùng ý chí để cản lại cánh tay tôi.

Tôi đã thách thức lý do về sự sống còn của riêng tôi.

Tôi đã quyết định không giết cô ấy.

Tôi đã làm điều đó thành công.

Do đó, tôi nợ cô một món nợ không thể trả được.

Bởi vì cô ấy—Iris—chứng minh sự ương ngạnh vụng về còn quan trọng hơn so với mạng sống của bản thân tôi.

Phần 2

Ngày kiểm tra kết thúc, bữa tối khác hơn mọi khi.

“Đây là--?”

Sau bữa chính đã được dọn dẹp khỏi bàn ăn, tôi thấy còn vài món do robot việc nhà mang đến. Tôi hỏi Mitsuki đang ngồi đối diện.

“Anh chưa hiểu sao? Là tráng miệng đó!”

“Tráng miệng? Sao chỉ hôm nay.…”

Bánh pudding và kem ở trên. Vài miếng chocolate được rắc lên đó trông khá đẹp. Nhìn vào nó, tôi hỏi em ấy.

“Dù anh chỉ đạt ở mức dự bị, đây là phần thưởng do anh đã vượt qua bài kiểm tra, Nii-san, vì cố gắng nhiều phải được đáp trả một cách xứng đáng.”

Không nhìn thẳng vào tôi, Mitsuki trả lời với giọng điệu khác hẳn.

“Uh, nó trông rất ngon. Cảm ơn em nhiều…Em thực sự làm cái này cho anh hả, Mitsuki?”

“C-cái gì, sao anh lại nghĩ thế?”

Cái nĩa trượt khỏi tay Mitsuki. Không thể kìm chế được cảm xúc, em ấy hỏi tôi.

“Lisa có nhắc đến điều này. Cô ấy bảo em làm bánh ngọt rất ngon, nên anh tự hỏi liệu đây có phải là của em luôn không.”

“U-umm…”

“Theo anh đoán, từ phản ứng của em thì đúng rồi phải không?”

“…Vâng.”

Mitsuki thu mình lại và nhỏ tiếng thừa nhận.

“Vậy sao không nói ngay từ đầu? Anh rất biết ơn em.”

“Vì…thật là đáng xấu hổ nếu như nó không vừa miệng anh, Nii-san. Còn nữa, có thể em sẽ không nghe được một lời nhận xét thật thà.”

Mitsuki nhìn đi chỗ khác với khuôn mặt đỏ lên.

“Geez…Anh nghĩ là em đã can đảm hơn sau khi trở thành hội trưởng hôi học sinh chứ, nhưng em vẫn còn rụt rè trong những vấn đề kì lạ nhỉ.”

Mỉm cười, tôi xúc một thìa bánh ngọt và nếm thử nó. Hương vị nhẹ nhàng và ngọt ngào ngay lập tức lan tỏa từ đầu lưỡi tôi.

“—Mmm, cực kì ngon.”

“T-thật không?”

“Phải, và cả trường này đều biết đến khả năng của em rồi mà. Anh nghĩ em nên tự tin lên hơn nữa.”

“Nếu như người trước mặt em nói nó không ngon, ý kiến của số đông đó cũng trở nên hoàn toàn vô nghĩa.”

Mitsuki xác nhận lại với vẻ mặt nghiêm cmn túc.

“…Anh nghĩ anh bắt đầu hiểu tại sao em có thể trở thành hội trưởng hội học sinh.”

Kết luận như thế, tôi đã xơi hết tất cả các món tráng miệng.

“—Cảm ơn em vì phần thưởng này. Món tráng miệng là ngon. Cảm ơn em, Mitsuki.”

“Vâng, không có gì.”

Lúc này, khuôn mặt của Mitsuki thật giống ba năm trước—một nụ cười vô cùng tự nhiên và thoải mái không ai bằng.

Sau bữa ăn, tôi trở về phòng của mình và thấy cái máy tính cá nhân đang nhấp nháy.

Nhìn vào nó, tôi thấy một email từ Iris. Máy tính cá nhân này có khả năng gọi điện thoại và email, nhưng danh bạ mà tôi có cho đến nay chỉ giới hạn trong Mituski và Iris.

“Tớ chờ cậu ở bờ biển.”

Đó là tất cả cô ấy viết.

Tôi nhìn đồng hiển thị trên góc màn hình .

“07:27 huh ... Giờ giới nghiêm là từ 8 giờ tối nên cũng ổn thôi.”

Đem theo máy tính cá nhân, tôi rời khỏi phòng, vừa đi vừa viết một email tới Mitsuki.

“Anh ra ngoài chút. Quay lại lúc 8pm.”

Bởi vì Mitsuki có lẽ sẽ kiểm danh sách người ra vào trong ký túc xá, tôi nghĩ rằng tôi nên thông báo trước cho em ấy.

Tôi rời ký túc xá và bước đi trên con đường dọc theo bờ biển.

Không có căn cứ gì cả, nhưng tôi cảm thấy rằng cô ấy có lẽ đang đợi tôi ở nơi đầu tiên chúng tôi gặp nhau. Bởi vì thời gian có hạn, tôi nhanh chóng tăng tốc chạy trên con đường.

Những ngôi sao lấp lánh trên nền trời xanh thẳm buổi tối. Sóng vẫn đánh vào và đi ra, như đang vuốt ve bãi cát trắng, chơi một bản nhạc thường ngày của biển.

Trực giác của tôi đã chính xác, Iris đang đứng ở nơi hai chúng tôi lần đầu gặp nhau. Dù vẫn mặc đồng phục, cô ấy đã bỏ giày và vớ ra để đi chân đất.

Với những đợt sóng vỗ vào làn da bạch tuyết đẹp đẽ trên đôi chân, Iris đang nhìn xa xăm về phía biển

Tôi băng qua cát để tiếp cận cô ấy, thế là tiếng bước chân của tôi rộn lên. Nghe thấy tiếng động, Iris quay đầu lại về phía tôi.

“Oh ... Mononobe, cậu đã đến.”

“Ừ, vì email của cậu nói rằng cậu đang chờ tớ.”

Tôi dừng lại vài mét trước mặt của Iris và trả lời.

“Xin lỗi vì gọi cậu ra ngoài vào giờ này. Mitsuki-chan có giận không?”

“Tớ nghĩ mình có thể đi ra ngoài trước 8 giờ tối ... Nhưng em ấy có thể sẽ tức giận khi tớ quay lại.”

“Fufu, vì Mitsuki-chan rất nghiêm khắc!”

Nhìn thấy nụ cười Iris, tôi cảm thấy nhịp đập trái tim tôi đang lên. Đắm mình dưới ánh sao, cô gái có mái tóc bạc đang tỏa ra một vẻ đẹp hơn cả khái niệm “đẹp” ở thế giới trong mơ.

“...Vậy thì tại cậu muốn gặp tớ?”

Tôi hỏi cô ấy trong khi nhận ra được sự lo lắng trong giọng của tôi.

“Oh, umm, đầu tiên là, ừm...Tớ muốn cảm ơn cậu, Mononobe.”

“Nếu đó là cảm ơn, cậu đã cảm ơn tớ biết bao nhiêu lần sau bài kiểm tra. Đó là quá đủ. Bên cạnh đó, tớ đâu có làm gì đến mứ cậu phải cảm ơn nhiều như thế.”

“Cậu sai rồi! Nếu không phải nhờ cậu, Mononobe, tớ chắc chắn sẽ thất bại một lần nữa, nên—cảm ơn cậu!”

Iris cúi đầu thật mạnh để cảm ơn tôi, mái tóc bạc của cô phấp phới ra trong gió.

“Tớ chỉ đơn giản là luyện tập cùng với cậu...được rồi, không có gì.”

Cứ vòng vo mãi sẽ chỉ phí thời gian, cho nên tôi thẳng thắn chấp nhận lời cảm ơn ấy.

“U-Umm, vậy...tớ có chuyện muốn hỏi cậu, Mononobe...Được không?”

Iris nhìn tôi, vẻ mặt e dè hỏi.

“Tớ không ngại đâu…”

Tôi gật đầu và Iris lại gần tôi.

“Mononobe, sao cậu lại giúp tớ?”

“Hả?”

“Trở nên quá tốt bụng đối với tớ, cùng làm việc chăm chỉ và nghiêm túc với tớ. Mononobe, cậu là người đầu tiên đấy. Mọi người trong lớp đều đặt cho bản thân những tiêu chuẩn nghiêm ngặt, vì thế tớ không thể dựa dẫm vào họ được…Dù Mitsuki-chan có thường xuyên giúp đỡ tớ, tớ nghĩ đó là vì cậu ấy là hội trưởng hội học sinh.”

Iris lại gần tôi hơn, gần như là chạm vào tôi.

“Vì vậy, tớ muốn biết…cảm giác của cậu, Mononobe.”

Nhìn thấy ánh mắt của cô ấy ở rất gần, tôi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn.

“Đ-đó là vì….”

“Vì…?”

“Có thể thôi….vì cậu giống như Mitsuki trong quá khứ.”

Tôi nói ra một lí do.

Thứ tôi đang kìm chế cũng chỉ là cảm xúc của cá nhân tôi. Nếu tôi giải thích ra, cũng có nghĩa là nhắc lại những ngày ở NIFL, cho nên tôi không định nói về nó.

“Tớ giống Mitsuki-chan? Không thể nào, tớ hoàn toàn khác Mitsuki-chan!”

“Em ấy từng có những điểm giống cậu, Iris, và bây giờ, em ấy vẫn rất cố gắng rất nhiều, cũng như cậu vậy Iris, nên… tớ nghĩ đó là lí do tại sao tớ không thể để cậu một mình.”

Nghe câu trả lời, Iris cúi xuống và nhủ thầm.

“Hiểu rồi…Ra là thế à, hơi thất vọng chút. Nhưng…không sao, mình chỉ cần cố gắng hơn thôi.”

“Iris?”

Tôi gọi cô ấy vì không thể nghe rõ. Iris lập tức quay đầu lên nhìn tôi.

“Mononobe!”

“C-cái gì?”

“Nghe này, tớ…muốn gần gữi với cậu hơn, Mononobe, v-vậy umm…nếu không phiền, tớ muốn làm bạ–“

WOOOOOOOOOOO…

Ngay khi Iris đang nói, tiếng còi bất ngờ hú lên ở xung quanh.

‘Báo động khẩn cấp, báo động khẩn cấp—Cấp độ C, loại Trắng. Tôi nhắc lại, Cấp độ C, loại Trắng!’

Thông báo đã chỉ rõ lí do của sự báo động.

“Loại Trắng—đó là Bạch Long Leviathan, phải không…? Báo động cấp độ C có cấp bách lắm không?”

Tôi hỏi nhưng Iris không có vẻ là đã nghe tôi nói.

“Leviathan…”

Cô ấy đọc tên con rồng với vẻ mặt đanh lại.

Đúng vây—Iris đã mất cả gia đình vì tai họa rồng gây ra bởi con Leviathan.

‘Đội chống rồng, những học sinh được chọn bởi Ban Phòng thủ Midgard, hãy đến phòng thủ ở các trạm gác. Hãy chuẩn bị sẵn sang để thực hiện chiến dịch. Những học sinh và nhân viên khác, xin hãy quay lại chỗ ở hoặc nơi trú ẩn gần nhất, đặc biệt những ai đang ở bờ biển, vui lòng di tản nhanh chóng.’

“Này, người ta bảo chúng ta di tản kìa!”

“…con rồng đó…đang ở gần đây…”

“Tỉnh lại đi! Trước hết, phải đi khỏi đây đã!”

Iris đang trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Tôi phải kéo tay cô ấy đưa lên trên con đê.

Một tiếng động lớn và rung lắc mạnh ở ngay dưới bàn chân tôi.

Nhìn ra biển, vật thể hình chữ nhật khổng lồ nổi lên từ cái này đến cái khác từ mặt biển vốn yên ả. Sau đó, những vật thể này hình thành nên một vòng tròn bao quanh hòn đảo.

Nước biển bị đẩy ra tạo thành sóng lớn, vỗ vào bãi biển. Đánh vào đê chắn sóng, những cơn sóng hóa thành bọt trắng xóa.

“Đó có phải là... Midgardsormr?”

“Đúng vậy. Chỉ là một phần của tuyến phòng thủ cuối cùng có thể nhìn thấy từ đây...Tuyến phòng thủ thứ nhất đến thứ ba nằm xa ngoài biển.”

Iris bình tĩnh trả lời tôi, như đã lấy lại ý thức.

“Iris, cậu ổn chứ?”

“Vâng, tớ ổn. Xin lỗi vì đã không tập trung…Chùng ta phải nhanh chóng tìm chỗ trú ẩn nếu không sẽ lại làm phiền người khác mất.

Nói với giọng nghiêm túc, cô ấy mang đôi giày cô ấy để trên đê trước đó, rồi nhìn lại bầu trời đêm.

Nhiều nữ sinh mặc đồng phục đang bay trên đầu chúng tôi, hướng ra phía biển.

Đó có lẽ Đội chống rồng chọn ra bởi Ban Phòng thủ Midgard. Nhờ việc tạo ra gió, họ đang đang bay với vận tốc lớn.

“Đúng vậy, chúng ta sẽ chỉ ngáng đường họ nếu cứ ở đây/”

“Phải, chúng ta quay về ký túc xá nhanh đi—Ooh..”

Iris vừa chuẩn bị chạy đi nhưng bỗng khụy gối xuống và đặt tay lên bụng.

“Này…cậu có sao không!?”

“C-chỉ là tư dung đau bụng thôi mà…Ahahha, chắc tớ ăn mừng việc qua bài kiểm tra nhiều quá rồi…Oh…nó đỡ hơn rồi…”

Dù mồ hồi toát ra từ trên trán, Iris vẫn đứng dậy.

“…Cậu đi được chứ?”

“Không vấn đề gì…Chạy thôi, Mononobe!”

Có vẻ là một cơn đau bụng thoáng qua. Iris nắm tay tôi và nhanh chóng chạy đi.

Iris phải tách ra để về ký túc xá chung ở gần trường nên tôi trở về nơi ở của Mitsuki một mình.

“Mitsuki, em có ở đây không?”

Tôi gọi lớn ở trong sảnh ra vào, nhưng không ai trả lời. Mitsuki chắc chắn là chỉ huy của Đội chống rồng, cho nên em ấy có lẽ đã được huy động đi rồi.

Dù tôi rất tò mò về tình hình hiện tại nhưng tôi không thể hỏi em ấy qua email vì sẽ làm phiền đến công việc. Vì thế, tôi lặng lẽ ngồi đợi và quay về phòng mình.

Đứng ngồi không yên, tôi cảm thấy muốn lấy 1 cuốn sách ra đọc. Khoảnh khắc tôi lấy máy tính cá nhân ra, tiếng chuông kêu lên.

Ban đầu tôi nghĩ là của Mitsuki, nhưng màn hình không hiện ra số điện thoại người gọi. Tôi đợi bao nhiêu đi nữa, nó vẫn không có vẻ là ngừng, nên tôi do dự lấy tay bấm nghe máy.

Lập tức, một hình ảnh bị nhiễu xuất hiện, cho thấy một người đàn ông trẻ tuổi trong bộ quân phục, nhe răng cười.

<img alt="UnlimitedFafnir_v01_157" height="1000" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/11/UnlimitedFafnir_v01_157.jpg" width="632"/>

Cái nhìn đó khiến tôi sởn gai ốc.

“Chào, đã được một thời gian rồi nhỉ, Thiếu úy Mononobe.”

“Thiếu tá Loki…Tại sao—“

Tôi đọc tên hắn trong giọng khàn khàn.

Thiếu tá Loki Jotunheim—Người từng là cấp trên trực tiếp của tôi cho đến gần đây.

Con người này, có thể nói là quân sư của NIFL, tại sao—

‘Thật ra, tôi muốn gọi cho cậu sớm hơn…Nhưng hàng phòng thủ của Midgardsomr còn có nhiều lá chắn trong cả việc liên lạc điện tử. Nếu không có tình huống hiện tại, liên lạc mà không có sự cho phép của Midgard là bất khả thi. Thứ lỗi vì đã chậm trễ.’

“Chậm trễ à…tôi không mong chờ cuộc gọi từ kẻ như ông—“

‘Một kẻ à? Chỉ trong một tuần ngắn ngủi, Thiếu úy Mononobe, cậu đã quên cách gọi người chỉ huy trước của cậu à?’

Cặp mắt ấy nhìn thẳng vào tôi qua màn hình. Chỉ thế thôi, anh ta đã làm tôi thấy như bị đưa về quá khứ với những ngày đen tối khi tôi còn làm việc dưới quyền anh ta.

“…Thứ lỗi cho tôi, Thiếu tá Loki.”

‘Giờ thì được hơn rồi đấy. Tôi không trách cậu trở nên thiếu tôn trọng như vậy. So với NIFL, Midgard đúng là thiên đường. Hiển nhiên là cậu cũng bị ảnh hưởng, làm cậu trở nên không hoàn hảo. Nghiêm túc mà nói, đúng là không may khi tôi cuối cùng đã không xử lý cậu luôn.

“Ngài gọi tôi…Lí do là gì?”

‘Oh phải rồi, ta xém quên mất. Thế này nhé, tôi có chuyện muốn nhờ cậu này.’

“Có chuyện muốn nhờ?”

‘Vị trí của chúng tôi không thể nào ra lệnh cho cậu nữa, vì thế đây là nhờ vả. Thiếu úy Mononobe, cậu đã biết là D có thể biến thành rồng phải không? Đây là điều tuyệt mật ở NIFL nhưng nó phải là thứ mà tất cả học sinh Midgard đều biết.’

Nở một nụ cười giả tạo, Thiếu tá Loki hỏi tôi.

“…Vâng, nếu một D tiếp xúc với con rồng sau khi ấn rồng của cô ấy đổi màu, cô ấy sẽ biến thành con rồng cùng loại. Ngài đang nói đến hiện tượng này phải không.”

‘Chính xác, thật khủng khiếp. Chỉ nghĩ về việc những con quái vật đó sinh sản thôi cũng đủ làm tôi rung mình. Đó là thứ phải bị ngăn chặn lại, cậu đồng ý không?’

“V-vâng..Đương nhiên ạ”

Trong lòng tôi có linh cảm xấu, nhưng tôi vẫn đồng ý.

‘Nhưng dù nắm giữ vị trí quyết định, Midgard vẫn chưa xử lý vấn đề này một cách hoàn hảo. Sau khi xác nhận một ấn rồng đã đổi màu, họ đưa người đó xuống hầm trú trong lòng đất để cách ly, và đưa các D khác ra giao chiến với rồng. Đây là chiến thuật họ đã chọn.’

“Chiến thuật đó…có vấn đề gì với nó sao?”

‘Cậu chưa hiểu à? Đáng lý ra cậu phải nắm được vấn đề. Biện pháp đối phó với chuyện đó hiệu quả nhất là giết D có ấn rồng đã đổi màu.’

Sự ớn lạnh từ đôi mắt tàn nhẫn của Thiếu tá Loki gần như khiến tôi rợn cả người.

“…Không ai có thể chấp thuận ý kiến đó cả, dù là theo quyền của con người hay giá trị xã hội của các D. Một cái chết của D là sự mất mát lớn cho cả thế giới.”

Bên canh đó, ai mà có thể làm được đề xuất đó chứ?

Mặc cho những mối nguy của rồng, thế giới đang chậm rãi phát triển, có được một chút sự yên bình. Đó là nhờ các D luôn tạo ra tài nguyên năng lượng.

‘Nhưng tôi tin rằng sự sụt giảm về kinh tế và con người từ việc số lượng rồng tăng lên sẽ làm giảm đi nhiều ích lợi đó. Mà theo cậu nói cũng đúng, thật ra cách làm đó sẽ không được số đông ủng hộ. Vì họ sợ làm mất lòng các D trong khi những D không bao giờ bỏ rơi nhau cả. Sau cùng, ai trong số họ cũng có thể là nạn nhân đầu tiên.’

“Vậy—“

‘Đúng thế, tôi cần một ai đó hành động trong bí mật.’

Thiếu tá Loki cắt lời tôi, trừng mắt nhìn thẳng về phía tôi.

“Ngài có phải đang ra lệnh cho tôi không?”

‘Không phải là lệnh. Tôi chỉ mong cậu chấp nhận nhiệm vụ này coi như là giúp đỡ tôi. Chuyện cậu chuyển đến Midgard là hoàn toàn không lường trước, nhưng tôi đã có sẵn kế hoạch để cho người vào rồi. Nếu cậu có thể hoàn thành nhiệm vụ này, nó sẽ đỡ mất công hơn. Đừng lo, những gì cậu cần làm là giết một D trong trường hợp khẩn cấp.’

“Xin đừng…nói như thể nó đơn giản lắm.”

Tôi nghiến răng, nhìn thẳng vào Thiếu tá Loki

‘Nó rất là dễ, ít nhất là đối với Thiếu úy Mononobe-người tôi đã đào tạo. Dù là D hay ai khác, nếu như đối thủ là con người, cậu sẽ không thua, vì cậu là Fafnir mạnh nhất trong đội Sleipnir của chúng ta.’

“…”

Tôi không thể nói thêm từ nào nữa. Lời của thiếu tá Loki như là lời nguyền rủa, không phải khen ngợi.

‘Cậu không cần phải trả lời lập tức. Nhưng nếu tôi không có được sự giúp đỡ của cậu, tôi có thể phải làm một cách ít hiệu quả hơn, và nó có thể gây ra thiệt sản về tài sản không cần thiết. Vì vậy, hãy xem xét chuyện này thật kĩ.’

Zzzt. Cuộc gọi chấm dứt và màn hình trở lại màu đen

Dựa lưng vào ghế, tôi ngẩn mặt lên trần.

Tiếng còi vẫn tiếp tục kêu.

Phần 3

Báo động về một con rồng xâm nhập cuối cùng cũng ngừng hẳn khoảng ba giờ sau.

Nhưng khuya rồi mà Mitsuki vẫn chưa về. Lần tới tôi thấy em ấy đã là hội toàn trường sáng hôm sau.

“Tớ tin rằng là mọi người đều đã biết, 7:41 tối hôm qua đã có một báo động cấp C. Con rồng tiếp cận là Bạch Long Leviathan đi thường vòng quanh một đường cố định. Nhưng lần này, nó đã rời khỏi con đường ấy và xâm nhập vào vùng an ninh của Midgard.”

Đứng trên bục, Mitsuki giải thích tình hình. Đây hẳn cũng là việc của hội trưởng hội học sinh.

“Leviathan ở lại trong vùng an ninh khoảng 3 tiếng đồng hồ nhưng đã quay về con đường cũ mà không vượt qua hàng phòng thủ thứ nhất. Những trường hợp ngoại lệ này không thường xuyên xảy ra trong một thời gian dài. Một năm trước, một tàu khách đã bị chìm vì lí do này.”

Một năm trước…tàu…Có khi là tai họa rồng mà có Iris ở trong đó phải không?

Nhìn vào mái tóc bạc, tôi tự hỏi. Các học sinh đứng thành hàng theo số thứ tự nên, Iris đang đứng trước mặt tôi.

Iris không phản ứng gì với những gì Mitsuki vừa nói cả. Với bàn tay vẫn đặt trên bụng, có lẽ cơn đau ngày hôm qua vẫn còn.

“Nếu Leviathan tấn công, đó sẽ là một cuộc chiến khó khăn. Leviathan được xếp thứ hai chỉ sau Kim Long Hraesvelgr về độ khó để xử lý chúng. Nắm giữ sức mạnh của lực phổ quát gọi là phản trọng lực, Leviathan sẽ khiến ta gặp nhiều khó khắn trong việc tiếp cận lẫn tấn công lên cơ thể nó. Nhưng—“

Mitsuki cúi người về trước và chậm rãi đưa mắt của mình nhìn mọi học sinh của trường.

“Dù các cậu có thể sẽ thu hút Leviathan, làm nó tấn công, thì Đội chống rồng sẽ chiến đấu mà không sợ hãi. Chúng ta sẽ không bao giờ bỏ rơi các cậu dù có chuyện gì. Vì thế, nếu ai trong số các cậu cảm thấy ấn rồng của mình đã đổi màu, xin đừng chần chừ. Hãy cho chúng tớ biết và tớ sẽ dùng cả tính mạng để bảo vệ mọi người.”

Mitsuki tuyên bố rõ ràng. Lời nói của em ấy đã có sự thuyết phục mạnh mẽ. Đó không đơn giản là nghĩa vụ của hội trưởng khi nói ra những điều ấy.

Tiếng vỗ tay rền vang.

Nhưng, Iris không vỗ tay dù cô ấy có xúc động trước bài phát biểu của Mitsuki. Đôi vai mảnh khảnh đang run lên trong khi cô ấy cúi đầu xuống.

“Eh, Iris đâu?”

Sau hội toàn trường, tôi quay về lớp học nhưng không thấy Iris.

“Ai biết được? Cậu ấy đã cảm thấy không khỏe rồi, nên chắc là đã đến bệnh xá rồi chứ?”

Ánh mắt của tôi và Lisa gặp nhau khi cô ấy trả lời một cách không thoải mái.

“Oh, cậu cũng thấy là Iris không như mọi ngày à, Lisa?”

“Đương nhiên. Còn nữa, cậu khá quan tâm đến Iris-san đấy. Cậu không giấu giếm ý định gì đó chứ?”

Lisa nhìn tôi vẻ hoài nghi.

“Giống cậu thôi, Lisa, tớ đơn giản là lo lắng cho cậu ấy.”

“Cái gì…T-tôi không phải—“

Không thể nói thêm, Lisa quay đi chỗ khác.

Lúc này Mitsuki vào lớp học. Tôi quyết định hỏi em ấy Iris đang ở đâu.

“Iris không có ở đây. Em có biết gì không, Mitsuki?”

“Không, em vẫn chưa…”

Nếu cô ấy đã tới bệnh xá, chắc chắn Iris sẽ nhờ tôi hoặc Mitsuki để báo lại với giáo viên. Tôi linh cảm thấy gì đó chẳng lành.

“Anh sẽ đi kiếm cậu ấy. Nói lại với giáo viên cho anh nhé, ok?”

“Chờ đã, Nii-san!”

Bỏ lại Mitsuki sau lưng đang hoảng hốt kêu tôi, tôi chạy ra hành lang. Tiết học kế tiếp sắp bắt đầu và hầu như không có học sinh nào trên hành lang cả.

Tôi nhanh chóng đến bệnh xá đầu tiên. Tôi biết mình cần phải đi đâu vì tôi từng đưa Iris tới đây lần trước sau khi bất tỉnh vì vụ nổ. Đi đến khu nhà kế tiếp, tôi đi đến góc của tầng đầu tiên và mở cánh cửa có chữ “Bệnh xá”, nhưng Iris nhưng không có ở đó.

“ Haizzz...cô ấy đi đâu?”

Có khi nào cô ấy đau bụng đến mức không thể di chuyển nổi? Tôi thử tìm kiếm dọc theo con đường dẫn đến phòng tập thể dục nhưng vẫn không tìm thấy cô ấy.

“Có lẽ...là trong một nhà vệ sinh?”

Nếu cô ấy đang ở trong một nhà vệ sinh, tôi chẳng thể làm gì cả. Cũng có thể là lo lắng của tôi là không cần thiết. Tôi quyết định đầu tiên phải trở về lớp học nên tôi quay trở lại từ phòng tập thể dục.

Có một hành lang nối phòng tập thể dục và khu trường học. Từ đó tôi có thể nhìn thấy những bông hoa nhiệt đới nở trong sân. Khi ngước mặt lên, tôi đột nhiên thấy ra một bóng người trên mái khu trường học.

“Cái Gì...?”

Một cơn gió mạnh mẽ lướt qua mái tóc bạc. Cô gái lặng lẽ nhìn chằm chằm xuống mặt đất bên dưới.

Thấy vậy, tôi lập tức cảm thấy sắp có chuyện chẳng lành. Tôi chạy hết tốc lực lên tầng thượng.

Phóng nhanh vào khu trường học, tôi leo lên mấy bạc thang và đâm người vào cánh cửa dẫn ra sân thượng.

Tiếng ầm ấy làm cô gái tóc bạc, đang dựa mình vào lan can, quay lại.

“Mononobe?”

“Chắc rồi, đúng là cậu rồi, Iris ...”

Iris mở to mắt. Nhìn cô ấy, tôi thở dài. Mới nãy, chỉ trong một khắc, tôi cứ nghĩ rằng cô ấy định nhảy lầu, nhưng tôi nghĩ là tôi đã lo lắng thái quá.

“Tại sao cậu lại đến đây?”

“Tớ cũng muốn hỏi câu giống thế. Gần tới giờ học rồi, cậu biết không?”

“Tớ…sẽ nghỉ tiết kế.”

Iris nở nụ cười gượng và ngồi xuống thềm. Bàn tay cô ấy vẫn đặt trên bụng.

“Thật ra là có chuyện gì?”

“Tớ cần thời gian để nghỉ ngơi.”

Nhìn kĩ thì, chỗ Iris đang đặt tay lên là hông. Tôi nhớ lại cơ thể không-mảnh-vải-che và làn da bạch tuyết mà tôi đã thấy trong lần gặp đầu tiên của chúng tôi. Và còn, ấn rồng của cô ấy nằm gần chỗ đó—

“…Iris, cậu có bị đau bụng không?”

“…”

“Nếu cậu không phiền, cho tớ xem chỗ cậu bị đau được không?”

“Mononobe, cậu quá biến thái.”

Iris lấy tay che người lại và nhìn chằm chằm vào tôi.

“Oh, không phải thế, cậu hiểu lầm tớ rồi.”

Tôi cố tìm cách xin lỗi nhưng Iris cười thầm rồi nghiêm mặt lại.

“—Tớ biết. Xin lỗi vì đã nói những lời ấy.”

Iris kéo áo lên để lộ ra phần bụng.

Trái tim tôi đập điên cuồng. Phải thừa nhận một lí do là tôi đã bị thu hút vào làn da của Iris, nhưng quan trọng hơn là sự bất ngờ. Ấn rồng in dấu trên hông của Iris đang lấp lánh ánh sáng trắng bạc mờ.

“Đó…Từ khi nào—“

“Tớ chỉ mới phát hiện vào sáng nay, nhưng tớ nghĩ nó đã bắt đầu từ tối qua.”

Iris nói với giọng bình thường.

“Cậu chưa nói với ai à?”

“…Vẫn chưa.”

Iris gật đầu ảm đạm

“Tại sao? Mitsuki đã nói rằng em ấy sẽ không bỏ rơi ai cả. Em ấy sẽ bằng cả tính mạng bản thân để bảo vệ cậu.”

“Đó là vì sao tớ không nói. Bạch Long Leviathan là một trong những con rồng mà chúng ta chưa có đối sách hiệu quả, nhưng nếu là vì tớ…nếu mọi người phải chiến đấu để bảo vệ người như tớ, nó có thật sự ổn không…?”

Iris hướng ánh mắt về phía lan can.

“Không thể nào—cậu định nhảy lầu tự tử trước khi tình hình nghiêm trọng à?”

Tôi nắm lấy vai Iris rồi kéo cô ấy lại, vì tôi sợ việc Iris sẽ làm nếu tôi khong giữ chặt cô ấy.

Nhưng Iris cười và lắc đầu.

“Tớ cũng nghĩ thế…nhưng tớ sợ, nên không làm được. Tớ không phải loại con gái có đủ tinh thần để làm việc đó.”

“…Ơn trời cậu là người nhát gan, Iris.”

“Jeez, cậu có ý gì hả!?”

Iris bĩu môi.

“Dù cậu có tự sát bây giờ, vẫn có khả năng là một D khác sẽ bị đánh dấu không sớm thì muộn. Điều đó chẳng giúp được gì trừ việc cau giờ. Nếu như con rồng chưa bị tiêu diệt, sẽ chẳng thể giải quyết được tận gốc vấn đề.”

--Biện pháp đối phó với chuyện đó hiệu quả nhất là giết D có ấn rồng đã đổi màu.

Những lời của Thiếu tá Loki vọng lên trong đầu tôi.

Nó chắn chắn sẽ giải quyết được nguy hiểm trong thời gian ngắn. Xét về chuyện để tránh tình huống xấu nhất, đây là cách an toàn nhất. Nhưng, nếu chuyện này cứ lặp lại, chắc chắn sẽ không còn một D nào trên thế giới.

“Yeah…tớ cũng biết nhưng dù vậy, tớ vẫn sợ.”

“Cậu không tin tưởng Mitsuki và mọi người à?”

“Không phải vậy…Tớ sợ tớ không thể tự giết bản thân mình. Khi mà hàng phòng thủ cuối cùng bị phá vỡ, khi mà chúng ta không còn lựa chọn nào khác…Nếu không thể tự sát, tớ chắc chắn sẽ trở thành rồng. Nếu chuyện đó xảy ra, tớ sẽ làm tổn thương mọi người! Tớ không muốn thế…gì cũng được nhưng không phải thế…”

Iris ôm tôi, nói ra những lời từ sâu trong tim. Chính vì cô ấy luôn cảm thấy chiến đấu với rồng là một nghĩa vụ, Iris rất sợ bản thân trở thành tai họa rồng.

--Tôi cần một ai đó hành động trong bí mật.

Tiếng của Thiếu tá Loki lại vang lên bên tai.

Dù chuyện gì đi nữa, thế giới không thể bình yên trừ khi có ai đó làm bẩn tay mình. Nghe hơi nghịch lý nhưng nó là sự thật.

Những người ở Midgard không hề ngu ngốc. Mặc cho những gì em ấy nói, tôi đoán Mitsuki đã chuẩn bị phương án cuối cùng trong trường hợp khẩn cấp.

Nếu thế thì, sẽ không có vấn đề gì nếu tôi làm việc đó. Cùng lúc đấy, tôi sẽ ngăn Thiếu tá Loki làm những việc xâm nhập không cần thiết.

“Đừng lo, Iris, cậu chắc chắn không biến thành rồng đâu.”

Tôi nói lên quyết tâm của tôi và ôm chặt Iris.

“Eh ...?”

Đúng vậy, giờ là lúc để tôi trả món nợ

Iris đã chứng minh sự kiên cường của tôi, cho tôi thấy rằng ngay cả khi tôi gặp nguy hiểm đến tính mạng vì nó, tôi vẫn có khả năng lựa chọn không giết.

Lúc đó, bởi vì tôi đã đối mặt với Iris, đó là lý do tại sao tôi có thể lấy lại sự kiểm soát cơ thể.

Bởi vì tôi đã bị cuốn hút với vẻ đẹp của cô trong khoảnh khắc, và cũng là lí do tôi có thể coi cô ấy như là một cô gái bình thường thay vì một D.

Nó làm cho tôi cảm thấy rằng tôi thà chết còn hơn là giết cô.

Vì vậy—

"Nếu tình hình xấu đi đến mức chúng ta không còn lựa chọn, tớ sẽ làm—tớ sẽ giết cậu, Iris".

Tôi đưa ra lựa chọn theo ý chí của bản thân

Nếu nó là vì Iris, tôi sẽ giết Iris.

Tôi sẽ mạo hiểm sự cứng đầu của mình, thứ mà tôi đã dính chặt vào suốt ba năm qua.

Đến nay, tôi luôn tránh làm bẩn tay của tôi, nhưng nó chỉ là để bảo vệ trái tim tôi.

Mong muốn không làm hại người khác của Iris còn cao quý hơn của tôi

Và tôi muốn giúp cô ấy đạt được ước muốn ấy.

“Mononobe, cậu…?”

“Phải, nên cậu hãy thư giãn và để đội của Mitsuki bảo vệ cậu. Cho đến khi khoảnh khắc cuối cùng đến, tớ cũng sẽ không bỏ cuộc.”

Tôi nhẹ nhàng vuốt mái tóc bạc mềm mại của Iris và đáp lại. Iris ngước nhìn tôi với hai mắt rưng rưng.

“Tớ có thể…tin cậu không?”

“Hãy tin tớ. Điều này là bí mật nhé, tớ thực ra là sát thủ mạnh nhất thế giới--ứng viên cho cái tên đó.

Nghe vậy, Iris sững người một chút trước khi đôi môi cô ấy cong lại mỉm cười.

“Fufu—cậu nói gì vậy!”

Sau đó, tôi đưa Iris về lớp học rồi giải thích tình hình với Mitsuki.

Và Mitsuki lập tức tuyên bố tình trạng báo động cấp độ A

Phần 4

Trên hòn đảo độc lập ở phía nam này, bầu không khí lẫn cảnh quan thay đổi nhanh chóng mặt. Mọi cửa sổ trong các tòa nhà đều đã hạ cửa chớp xuống để tránh sóng xung kích. Các trạm súng phòng không thường được đặt dưới lòng đất giờ đã trồi lên khắp hòn đảo.

Hệ thống phòng thủ đồng tâm của Midgardsomr đã chuyển hoàn toàn sang chế độ đánh chặn. Hình dạng khổng lồ của nó che hết luôn đường chân trời.

Ngược lại, học viện đã biến mất. Khu trường học và tháp đồng hồ, nơi mà cơ sở vật chất được đặt, đã biến mất xuống lòng đất, cách ly trong một vùng bảo vệ bởi mithril.

Bước vào khuôn viên nhà trường yêu cầu phải đi qua đường hầm nối với các khu ký túc xá khác nhau. Chỉ đến ngày hôm nay tôi mới biết được rằng khu nhà riêng của Mitsuki cũng có một lối vào đường hầm.

“Trễ quớ…”

Tôi đang ngồi trên cầu thang ở sảnh ra vào, nhìn vào cánh cửa hé mở trên bức tường kế bên tôi, dẫn đến đường hầm dưới lòng đất.

Bây giờ là 2 giờ sáng. Bình thường thì tôi sẽ ngủ nên mắt tôi trở nên nặng trĩu.

Tôi nghe thấp thoáng tiếng máy bay ở ngoài. Chúng hẳn là máy bay trinh thám đi xung quanh Midgard.

Lúc đang ngủ gật, tôi có thể nghe tiếng cánh cửa dẫn xuống lòng đất tự mở ra cùng âm thanh điện tử “bíp bíp”.

“Chào mừng em quay trở lại, Mitsuki.”

Tôi nói với em tôi, người trông khá mệt mỏi.

“…!? N-Nii-san? Đừng làm em sợ chứ. Anh không đi ngủ à?”

Nhìn tôi, Mitsuki thật sự đang kinh ngạc.

“Anh đang đợi em mà, Mitsuki. Việc chuẩn bị để đánh Leviathan như thế nào rồi?”

Sau khi hỏi, Mitsuki quay lại vẻ mặt nghiêm túc:

“Mặc dù không được hoàn hảo cho lắm…Leviathan đã tiến vào lộ trình vòng quanh Thái Bình Dương. Dự đoán là 33 giờ sau, nó sẽ quay lại đây. Trước lúc đó, chúng ta phải hoàn toàn sẵn sàng.”

Ba mươi ba giờ sau…

Tôi lặp lại điều trong trong đầu để ghi nhớ nó. Rồi tôi hỏi câu khác.

“Vậy…Iris sao rồi?”

“Cậu ấy đã được kiểm tra và chẩn đoán sức khỏe thân thể. Sau cùng, cậu ấy là người đầu tiên có ấn rồng đổi màu trong vòng 2 năm qua, cho nên thông tin khá là ít. Bị đánh dấu bởi rồng là vô cùng khủng khiếp, nhưng Iris-san đã rất hợp tác mà không hề hoảng loạn.”

Đó là vì Iris đã hoàn toàn làm chủ bản thân. Nếu đúng thế thật, tôi nên giữ lời hứa vói cô ấy.

“Mitsuki, anh nên làm gì?”

“Nii-san…do anh chỉ vượt qua bài kiểm với tư cách là thành viên dự bị cho vụ Basilisk, anh sẽ không được triệu tập vào Đội chống rồng. Em đoán rằng, anh cũng sẽ được lệnh ở lại trong hầm trú ẩn như những học sinh khác.”

Nói cách khác, không làm gì cả? Thế thì, tuyệt.

“Nếu vậy thì,…em giao cho anh một việc được không, người mà đang-không-có-việc ấy.”

“Một việc à?”

“Phải, là làm vệ sĩ cho Iris.”

Tôi đưa ra một yêu cầu không thể nói trong lớp nào với sự có mặt của tất cả mọi người.

Mitsuki nhướn mày bất ngờ.

“Đội chống rồng đang chiến đấu để bảo vệ Iris-san. Sự tham gia của anh là không cần thiết, Nii-san.”

“Đó là chống lại rồng đúng không? Vệ sĩ, ý anh là bảo vệ Iris khỏi những mối nguy ngoài rồng ra.”

Nghe thế, Mitsuki sững người. Có vẻ em ấy hiểu ngay lập tức.

“Anh đang nói là…có ai đó đang nhắm đến Iris-san sao?”

“Ít ra NIFL không tin tưởng Midgard. Họ sẽ can thiệp không cần thiết.”

Mitsuki mở to mắt.

“Dựa vào giọng điệu của anh, Nii-san, anh có những bằng chứng chắc chắn phải không?”

“Hôm qua, chỉ huy của anh ở NIFL, Thiếu ta Loki, đã gọi cho anh.”

“Cái gì…”

Mitsuki giật mình.

“Thiếu ta chắc chắn có ý định muốn ngăn sự gia tăng số lượng rồng. Nếu em cho anh làm vệ sĩ của Iris, anh sẽ phần nào làm dịu đi NIFL.”

“Nói cách khác là, vào thời điểm quyết định, Nii-san, họ sẽ cho anh giết Iris-san sao?”

Mitsuki trừng mắt nhìn tôi với vẻ cương quyết.

“Phải, nhưng thời điểm quyết định ấy được quyết định bởi anh. Cho đến lúc đó, anh sẽ không cho phép ai động vào Iris, không ai cả.”

Tôi nhìn thẳng vào Mitsuki vào trả lời em ấy.

“…Lời nói của anh làm anh giống như thần chết vậy, Nii-san.”

“Yeah…nói đúng ra, đó là công việc đầu tiên của anh. Mitsuki, vị trí của em có thể biết được mọi điều, phải không? Dù anh chưa bao giờ thực hiện chiến dịch giống như thế,… Lí do mà đội Sleipnir, đội của anh, được thành lập, mục đích thật sự của nó là nhắm vào những D bị xem là mối nguy, để ám—“

“Đủ rồi!”

Mitsuki hét lớn cắt ngang tôi.

“…Đừng nói nữa. Em mong rằng em sẽ không nghe những lời đó từ chính miệng anh. Nii-san, hãy là Nii-san mà em biết.”

Với đôi mắt như sắp khóc, Mitsuki van nài tôi.

“Mitsuki ...”

“Về vấn đề bảo vệ... em cho phép yêu cầu của anh, bởi vì nó có vẻ là cách duy nhất ngay bây giờ để giữ NIFL lại, nhưng em có một điều kiện."

“Điều kiện?”

Nhìn vẻ ảm đạm của Mitsuki, tôi bồn chồn hỏi.

“Nếu tình hình khó khăn đến mức việc Iris hóa thành rồng là không thể tránh khỏi—em sẽ làm việc đó.”

“Cái gì... Không đời nào! Anh không thể để em làm chuyện như thế được!”

Tôi hét lên điên cuồng nhưng Mitsuki chỉ mỉm cười mệt mỏi và lắc đầu.

“—Không sao đâu ạ, vì tay em đã bẩn sẵn rồi.”

“Ý em là sao?”

“Hai năm trước, người đã giết một người bạn D đã biến thành rồng ... Đó là em.”

Sau khi nói, Mitsuki lướt qua tôi và nhanh chóng đi lên cầu thang.

Lúc tôi lấy lại ý thức sau cú sốc và quay lại, Mitsuki đã ra khỏi tầm nhìn—

‘—Thật à, cậu sẽ chấp nhận nhiêm vụ này à? Đúng là tốt cho tôi thật. Và còn việc cậu đã có vị trí là bảo vệ mục tiêu, cậu làm nhanh thật đấy. Tôi thật may mắn vì có một cấp dưới tuyệt vời như cậu. Ahhh, mà cậu đâu còn là cấp dưới của tôi.’

Hahaha, Thiếu tá Loki cười lớn. Mặc kệ hắn, tôi tiếp tục.

“Dù sao thì, vì chuyện đó, xin ngài đừng nhúng tay vào chuyện này. Tôi chắc chắn sẽ hoàn thành nhiệm vụ.”

‘Tốt lắm, tôi hiểu rồi. Tôi sẽ không làm cản trở cậu đâu. Được rồi—tôi tin cậu, Thiếu úy Mononobe.’

Zzzzzt, cuộc gọi ngắt kết nối.

“Không có ai mà không thích hợp để nói chữ ‘tin’ như ông đâu.”

Lẩm bẩm đầy mỉa mai với bản thân, tôi nằm xuống giường

Sau khi cuộc trò chuyện với Mitsuki kết thúc, tôi đã trở về phòng chuẩn bị đánh một giấc, nhưng mà đời éo như mơ, Thiếu tá Loki gọi đúng vào lúc này.

Vì tôi đã quyết định là sẽ gọi lại cho anh ta, giờ này gọi cũng đúng lúc, mà tôi có chút sợ hãi.

“Mình không thể hạ thấp cảnh giác…”

Ngước lên trần nhà, tôi tự nhủ

Lời nói của Mitsuki vẫn ở trong đầu tôi mãi đến giờ.

Cũng như tôi đã thay đổi nhiều thế nào suốt 3 năm qua, Mitsuki cũng đã trải nghiệm rất nhiều.

Dù chuyện gì có xảy ra, dù cho tội lỗi mà Mitsuki đã gánh là gì, tôi không có ý định giao Iris lại cho Mitsuki

Tôi đã từng nói với Iris: Hãy tin tớ.

Và ba năm trước, tôi cũng đã nói với Mitsuki: Mọi việc cứ để lại cho anh.

Tôi sẽ không phá vỡ lời hứa ấy.

Phần 5 Ngày hôm sau, tôi đi đến trường bằng đường hầm từ ký túc xá.

Nói thế chứ, với tình hình khẩn cấp như hiện tại, các giờ học đương nhiên bị hoãn lại. Băng qua hành lang vắng tanh như chùa bà đanh, tôi vào thang máy rồi bấm nút dưới cùng.

Sau một hồi lâu đi xuống, cuối cùng tôi cũng tới chỗ trú ẩn nằm còn sâu hơn phòng luyện tập số 3. Trước một cánh cửa ở hành lang trước mặt, tôi có thể thấy một cô gái tóc vàng đang đứng đấy.

“Vậy đúng là cậu sẽ giám sát Iris-san.”

Cô gái—Lisa—nhìn tôi với vẻ mặt khinh bỉ.

“Tớ không giám sát cậu ấy, chỉ là vệ sĩ thôi. Cậu đã ở cùng Iris từ hôm qua à?”

Câu hỏi của tôi làm Lisa hít một hơi dài và gật đầu.

“Vì chúng tôi là bạn cùng lớp. Nếu một người bạn cùng lớp cần, giúp đỡ một tay cũng là bình thường thôi.”

“Tớ hiểu rồi, hóa ra cậu cũng tốt bụng với bạn bè đó chứ, Lisa.”

“C-Cậu có ý gì khi nói ‘hóa ra’ hả? Cậu có biết gì về tôi đâu!?”

Lisa đỏ mặt nhìn tôi.

“Chúng ta đã nói chuyện nhiều rồi mà, tớ hiểu cậu được chút nào đó là chuyện bình thường. Lúc này cậu ở bên cạnh Iris là vì cậu lo lắng phải không?”

“…Đối với những người sống xa cha mẹ như chúng tôi, bạn cùng lớp giống như gia đình vậy. Làm sao tôi không lo lắng cho cậu ấy được?”

Lisa quay mặt đi, lặng lẽ trả lời.

“Nếu cậu quan tâm đến cậu ấy như thế, sao không đối xử với cậu dịu dàng hằng ngày…? Iris luôn cố gắng hết sức vì bị gọi là học sinh yếu kém.”

Lisa “ồ” một cái rồi lắc đầu liên hồi như đang cố lấy lại ý thức trước khi nhìn tôi lần nữa.

“N-Những người làm chị luôn nghiêm khắc đối với em gái của mình! Chỉ những người trong gia đình mới có thể không ngần ngại mà nói len tâm trạng của mình phải không?”

Lời quả quyết của cô ấy làm tôi nghĩ lại.

Đúng ra, cư xử nhẹ nhàng với nhau không chỉ có biểu hiện của tình thương và sự chăm sóc. Có thể Iris cố gắng nhiều như vây là nhờ ai đó đã chỉ ra điểm yếu của cô ấy mà không khoan nhượng.

“…Nghĩ thế cũng đúng. Có lẽ sẽ tốt hơn nếu cậu cứ tiếp tục như thế, Lisa. Giờ tớ nghĩ lại thì, cậu đúng là người chị tốt bụng.”

“C-cậu không được gì từ việc tâng bốc tôi đâu!”

Có lẽ ngượng lắm, Lisa nói bằng giọng chát cả tai.

“Tớ cũng đâu muốn đạt được gì đâu.”

Tôi lắc đầu và cười.

“Thế thì tốt. Oh, không cần nói ra, nhưng tôi vẫn chưa thừa nhận cậu như một thành viên của lớp, vì vậy tình cảm gia đình không áp dụng đối với cậu. Xin đừng quên điều đó.”

“—Hiểu luôn. Dù sao, tớ sẽ thay thế cậu từ giờ. Cậu đã không ngủ từ hôm qua, phải không? Tốt nhất cậu nên nghỉ ngơi để chuẩn bị cho trận chiến.”

Nghe thế, Lisa nhìn tôi vẻ không hài lòng.

“Tôi sẽ làm điều đó mà không cần cậu phải nhắc. Thật thà mà nói, mặc dù cậu không trấn an tôi, nhưng cậu thân với cậu ấy nhất. Tôi cho rằng Iris-san sẽ dễ dàng giữ bình tĩnh hơn nếu cậu bên cạnh cậu ấy."

Nói xong, Lisa hướng về phía thang máy.

Nhưng đột nhiên tôi nhớ ra điều gì đó và gọi cô ấy.

“Lisa, cậu có biết về cuộc chiến Kraken hai năm trước đây?”

“Tất nhiên là tôi biết. Tôi đã chiến đấu trên tiền tuyến mà.”

Lisa dừng lại trước khi thang máy và trả lời mà không ngoảnh lại.

“Ngừoi đã đánh bại Kraken là...Mitsuki, phải không?”

“Phải, đúng vậy. Mitsuki-san bắn và giết chết hai Kraken. Nhờ thành tích của mình từ lúc đó, cậu ấy đã đạt đến vị trí hiện tại của mình."

Tôi cảm thấy rằng giọng nói của Lisa đã trở nên khó chịu.

“Có vẻ như cậu không chấp nhận chuyện đó à?”

“—Tôi chấp nhận vì không có lựa chọn nào khác. Nhưng cảm xúc lại là một vấn đề riêng biệt. Tôi không thể tha thứ cho Mitsuki-san, người đã sát hại gia đình."

“Gia đình...?”

“Ôi trời, vậy đúng là cậu thiếu kiến thức à. Hai năm trước, người đã biến thành rồng là học sinh số 4 lớp Brynhildr, Shinomiya Miyako. Cậu ấy là em gái của Shinomiya-sensei.”

Lisa bình tĩnh trả lời, rồi bước vào thang máy. Cô ấy nói mà không nhìn tôi.

“Vậy tôi để Iris-san lại cho cậu.”

Cánh cửa thang máy mở rồi đóng. Khi còn đang bị choáng váng, tôi nghe tiếng cửa mở. Cánh cửa sau lưng tôi đã mở.

“Mononobe…”

Thấy Iris mặc một chiếc áo ngủ mỏng manh, tôi ngay lập tức cảm thấy tim mình đập mạnh hơn

“I-Iris, cậu nghe hết rồi hả?”

"Yeah …Tớ định cảm ơn Lisa, vì cậu ấy đối xử với tớ rất tốt trong ngày hôm qua, nhưng tôi không thể chen ngang—“

Gãi đầu, Iris gượng cười.

“Cậu đã biết chuyện chúng tớ mới nói à?”

"Tớ chỉ nghe người khác nói về nó, bởi vì tớ mới chỉ đến Midgard một năm trước đây...Lúc đó, Mitsuki-chan đã là chủ tịch hội học sinh.”

"Tớ hiểu rồi...Nhưng để chuyện đó sang một bên. Nếu cậu mới thức dậy, thì nhớ thay đồ trước. Nếu không, tớ sẽ không biết phải nhìn đi đâu hết."

Vải của chiếc áo ngủ trên người Iris rất mỏng và thoáng thấy được đường cong trên cơ thể cô ấy.

".. Chỉ là chút xấu hổ thôi, nhưng không sao nếu đó là cậu, Mononobe. Đừng để ý nó. Vào đi."

"Cậu nói tớ không cần để ý-Này, chờ đã!?"

Iris nắm lấy tay tôi và kéo tôi vào phòng. Bên trong lớn hơn tôi tưởng. Bởi vì nó là một nơi trú ẩn, ban đầu tôi nghĩ rằng nó sẽ được phẳng hơn, nhưng tôi cảm thấy không khác gì các phòng ở ký túc xá.

Bên trong căn phòng là một cái giường trông khá thoải mái, bàn với một khay ăn sáng, và một tủ quần áo lớn. Ngoài ra còn có một cánh cửa mà dường như là dẫn vào nhà vệ sinh và phòng tắm.

Hiển nhiên là không có cửa sổ, thay vào đó, một cái màn hình được đặt trên tường. Màn hình chia ra nhiều cửa sổ, hiển thị tình hình xung quanh Midgard.

“Lại đây, Mononobe, ngồi xuống đây đi.”

Iris ngồi phịch xuống giường và vỗ lên chỗ kế bên cô ấy.

“…Ngồi đó sao?”

“Ừm.”

Iris gật đầu nghiêm túc, nên tôi hơi bối rối và ngồi xuống.

Rồi Iris dựa cơ thể vào người tôi, ôm lấy cánh tay tôi.

Tôi có thể cảm nhận được rằng cánh tay mình được bao bọc bởi cảm giác mềm mại.

“N-này?”

“—Hãy giữ thế này chút nữa đi. Sẽ còn nhiều cuộc kiểm tra nữa từ trưa, cho nên hãy để tớ dựa vào cậu đến lúc đó…”

Nghe những lời Iris thốt ra tuyệt vọng, tôi thở nhẹ. Mặc dù Mitsuki nói trước đó rằng Iris đã hợp tác khá bình tĩnh, cô ấy vẫn cảm thấy sợ hãi và khó chịu, phải không?

Nếu điều này có thể cho cô ấy một chút sức mạnh, tôi sẽ cho cô ấy tựa như thế này mà không cần làm ầm lên.

Để không bị trí tưởng tượng của tôi làm phân tâm , tôi hướng mắt nhìn cảnh quan trên đảo hiển thị trên màn hình.

Một màn hình dường như lấy ảnh của một vệ tinh ở phía trên. Nó cho thấy bức tường Midgardsormr xung quanh đảo có bốn lớp. Nhiều tàu có thể thấy được bên ngoài của hàng phòng thủ đầu tiên. Đó chắc là những chiến hạm và tàu sân bay của NIFL.

Hình ảnh khác cho thấy các nữ sinh của Đội chống rồng, tuần tra trên không phận của hòn đảo. Firill, Ren và Ariella ở trong số đố.

"Oh!"

Nhìn thấy một cái gì đó không-phù-hợp, tôi không thể không la lên.

"Cậu đã thấy...quần lót của Firill, phải không?"

Chắc cậu ấy cũng nhìn cùng hướng với tôi nên, Iris lặng lẽ hỏi lại.

“K-không, nhưng đó là hình ảnh chiếu trên màn hình cho nên, không thể tránh khỏi được. Hơn nữa, thật lạ nếu như bay trên trời mà mặc váy phải không?”

“Có đúng là, con trai rất vui nếu thấy quần lót con gái phải không?”

Iris ngước nhìn tôi và hỏi.

“Hả…? Không, không thể nào….làm sao có chuyện đó được!?”

“Ah, cậu quay mặt đi kìa! Đúng là cậu rất hứng thú mà!”

Iris áp sát cơ thể vào tôi hơn nữa, làm tôi phải nhìn thẳng vào mắt cô ấy.

“Không phải theo cách cậu nói thì tớ là kẻ biến thái sao!? Thay vì là hứng thú, đó chỉ là cảm giác “nứng” lên chút thôi.”

“Nghĩa là…cậu tận hưởng nó rất nhiều sao?”

“Urgh…”

Ánh mắt lạnh lẽo làm tôi không thể nói thêm tiếng nào.

Chăm chú vào tôi một hồi, Iris sau đó hỏi bằng một giọng vừa đủ nghe:

"... Mononobe, cậu sẽ hạnh phúc chứ nếu cũng xem quần lót của tớ?"

"T-tự nhiên cậu nói gì—“

Không để tâm đến sự hoảng loạn của tôi, Iris đỏ mặt nói tiếp

"Nếu cậu thích nó, Mononobe, tớ có thể cậu xem? Bởi vì tớ đã luôn luôn muốn.. cảm ơn cậu."

Nói xong, Iris kéo chiếc áo ngủ lên từ từ.

Ánh mắt của tôi đã không thể kiểm soát được.

Eh? Này, chờ đã—

Tôi thở hổn hển. Trái tim tôi đập thình thịch. Tôi nuốt nước bọt.

Bộ áo ngủ từ từ nâng lên. Tôi không thể rời mắt khỏi làn da trắng như tuyết dần dần được lộ ra.

Những ngón tay Iris run run. Với khuôn mặt đỏ ửng của cô ấy, cô thậm chí còn kéo cao hơn

Đùi của Iris, nhìn rất mềm mại và quyến rũ, làm tôi không thể cưỡng nổi. Cuối cùng, chiếc áo ngủ đã được nâng lên đến gần “chỗ ấy”.

Nếu như còn kéo lên nữa thì tôi chắc chắn sẽ thấy—

“C-cậu không cần phải cảm ơn tớ như thế!”

Tỉnh táo lại vào phút chót, tôi nắm tay Iris lại.

“Mononobe…Cậu không muốn thấy của tớ ư?”

Iris thất vọng hỏi.

“Không phải là vấn đề tớ muốn thấy hay không. Ý tớ là cậu không nên làm những điều như thế quá thoải mái. Đàn ông là sinh vật nguy hiểm hơn cậu tưởng nhiều, Iris.”

“…Tớ không có thoải mái khi làm việc này. Tớ phải lấy hết can đảm để nói ra suy nghĩ trong đầu đó.”

“Thế thì còn tệ hơn. Cậu nên quan tâm đến bản thân hơn.”

Có thể Iris chỉ đơn giản là muốn cho tôi thấy, nhưng nó sẽ làm ham muốn trong tôi trỗi dậy. Nếu tôi không thể kiềm chế ham muốn, tôi có thể bị đưa đến tòa án. Nhưng mà kiềm chế lâu dài thì đúng là kinh khủng. Nếu đường nào cũng tới địa ngục thì thôi, quay đầu lại vẫn hơn.

“Oooh, Mononobe, cậu đúng là ‘đen tối’ quá.”

“Tớ không nói thế vì tớ ‘đen tối’…”

Tôi gãi đầu, hết ý tưởng rồi. Bây giờ tôi đang rất-rất cố gắng để kiềm chế cảm xúc của bản thân. Tôi không tự tin rằng mình có thể chịu đựng được sự quyến rũ nào thêm nữa.

Tôi điều chỉnh mắt mình về phía màn hình, nhưng chuyện sẽ tệ hơn nếu tôi thấy thứ-không-nên-thấy lần nữa, nên tôi chọn màn hình đang hiển thị biển.

“Tớ rất muốn thưởng cho cậu, Mononobe…”

Iris lầm bầm, ngả cơ thể của mình lên người tôi. Qua lớp vải mỏng, tôi cảm nhận được hơi ấm cơ thể của cô ấy đang truyền vào tôi.

Tôi tìm kiếm chủ đề khác để nói chuyện.

"I-Iris,cái màn hình nó đang làm gì thế, cái đang chiếu mặt biển ấy? Những hình ảnh đó đang chuyển động, vậy nó không phải là một camera cố định phải không—"

Tôi lắp bắp hỏi Iris nhưng khuôn mặt cô ấy ngay lập tức phủ trong buồn bã.

"Oh ... Cái đó dường như là đang giám sát Leviathan. Bởi vì con rồng không thể ở sâu dưới biển, nó phải ở ngay trên—dưới mặt nước biển."

Tôi nhận ra mình đã chuyển sang chủ đề xấu rồi.

“…Xin lỗi, tớ lại làm cậu cảm thấy buồn.”

“Không, không sao đâu, làm thế này thì tớ sẽ phấn khởi lên ngay thôi.”

Mỉm cười, Iris ôm cánh tay tôi chặt hơn—

Đúng như Iris nói, lúc gần trưa, có một y tá đã đến phòng.

Iris đã thay sang bộ đồng phục của trường. Tôi dẫn cô ấy đến phòng kiểm tra nhưng vì không thể cùng vào, tôi đứng đợi ngoài cửa, chờ đợi cuộc kiểm tra hoàn tất.

Đây từng là lầu một của khu trường học, nhưng vì bây giờ nó đã đưa xuống lòng đất, tất cả cửa sở đều được phủ bởi cửa chớp kim loại.

Vì rảnh rỗi sinh nông nỗi, tôi tạo ra vật chất tối và luyện tập biến đổi hình dạng của nó để giết thời gian.

“Mình biết rồi, mình vẫn chưa quen súng nhẹ cỡ này…”

Tôi thở dài và nắm chặt vật chất tối ở hình dạng khẩu Siegfried trong tay mình lại. Rồi tôi nghe tiếng bước chấn đang đến gần.

Có ai đó đang đi đến từ đầu kia của hành lang. Với mái tóc dài xõa ra, đầu ngẩng lên, ngực ưỡn ra, dáng đi bộ rất nghiêm trang , đó là—

"Mitsuki."

Ngay sau khi tôi gọi em ấy, Mitsuki ngay lập tức dừng lại. Đây là lần gặp gỡ lần đầu tiên của chúng tôi kể từ đêm qua. Tôi nhớ lại những gì Lisa đã nói về chuyện đã xảy ra hai năm trước.

“Nii-san...”

“Em cần anh giúp đỡ gì à?”

“... Vâng, mặc dù em rất muốn tránh chủ đề này.”

Mitsuki gật đầu với vẻ mặt ảm đạm.

“Tốt nhất là chúng ta nên giải tỏa những điều khó chịu nhanh chóng, nhỉ?”

Tôi gọi em ấy bằng giọng thoải mái.

“Tốt lắm ... Vậy thì, em có một vài câu hỏi cho anh, Nii-san. Anh đã sử dụng hết khả năng của anh trong bài kiểm tra lần trước chưa?"

“Đương nhiên là anh đã làm thế, Mitsuki. Em đã thấy anh luyện tập rồi mà phải không? Em nên biết đó là giới hạn của anh.”

Nghe câu trả lời như thế, Mitsuki tiếp tục hỏi.

“Vậy, theo như cách của anh…Nii-san, nếu không sử dụng vũ khí tưởng tượng, anh có thể dễ dàng đập tan khối kim cương đó không?”

“…Không, anh nghĩ là anh đã cho em xem trong đợt luyện tập đầu tiên rồi. Cách của anh là sử dụng súng bắn tỉa công phá và đó là cách hiệu quả nhất rồi.

Tôi khá chắc là mình biết những điều Mitsuki muốn hỏi.

Vì thế, tôi chuẩn bị tinh thần và nghe tiếp em ấy.

“Thế thì…ba năm trước, Nii-san, anh đã đẩy lui Hekatonkheir như thế nào? Anh không thể làm lại điều tương tự sao?”

“…”

Cuối cùng. Từ lúc gặp lại Mitsuki, tôi đã đoán trước là thế nào cũng bị hỏi.

Ngày hôm ấy, tôi đã thách thức Thanh Long Hekatonkheir để bảo vệ thành phố --

“Nếu có thể, em không muốn đào bới lại chuyện đã xảy ra. Em cũng muốn chôn sâu chuyện đó trong tim. Anh có thể sẽ bị đưa đến vị trí còn lạ hơn nếu chuyện đó bị đưa ra ánh sáng. Vì chuyện anh làm lần đó quá bất thường, một phép màu thật là không thể tin được, Nii-san, nhưng…”

Mitsuki nói với giọng của người lãnh đạo.

“Là đội trưởng của Đội chống rồng, em phải có được sự hiểu biết về tất cả các tố chất có thể trong trận chiến. Nếu như bị sử dụng sai mục đích hoặc không kiểm soát được, sức mạnh lớn có thể làm chính người đó bị thương. Em rất sợ, không biết được anh sẽ làm gì tiếp theo, Nii-san, nên—“

“Anh hiểu…Anh sẽ trả lời thành thật.”

Vì Mitsuki trông vô cùng buồn bã, tôi ngặt lời em ấy rồi gật đầu.

“…Xin lỗi, Nii-san.”

“Không cần phải xin lỗi, em chỉ đang làm việc cần làm của một đội trưởng. Về câu hỏi của em vừa nãy, câu trả lời là không. Hiện tại, anh không thể một mình lặp lại chuyện đã xảy ra ba năm trước được.”

“Không thể làm một mình…Là thế à? Em hiểu rồi. Em có thể tưởng tượng được điều kiện cần thiết để sử dụng nó.”

Mitsuki nói như thể đã hiểu được vấn đề.

“Nhanh đấy. Nhưng mà dù cho điều kiện có ok đi nữa, anh cũng không thể hạ Leviathan. Sức mạnh của anh là thế đấy.”

Ba năm trước, tôi hoàn toàn không thể giết được Hekatonkheir. Dù cái gì phải trả là rất lớn, điều đó vẫn nằm ngoài khả năng của tôi.

Chính xác hơn là do điều đó, tôi luôn cảm thấy Mitsuki như một ngôi sao sáng. Sức mạnh để giết con rồng là một thứ tôi không bao giờ có được, mặc cho cái giá phải trả là thế nào, tôi luôn luôn thua kém Mitsuki.

“…Em hiểu rồi. Anh không cần phải nói nữa.”

Mitsuki thở nhẹ rồi gật đầu. Và em ấy nhìn tôi.

“Nếu em mong chờ điều gì đó…anh xin lỗi. Nhưng dù anh không thể đánh bại một con rồng, anh có thể giúp đỡ gì đó. Vì sức mạnh đó cần một điểm tựa chắc chắn, nó không thể sử dụng ở trên không hay trên con tàu được. Anh nghĩ nó phải nằm ở hàng phòng thủ cuối cùng—“

“Không, không cần đâu, Nii-san, anh chỉ cần tập trung bảo vệ Iris-san thôi. Mục đích của em khi hỏi là để đảm bảo anh hạn chế sử dụng sức mạnh đó đến mức tối đa nếu giấu nó là dự định ban đầu của anh.”

Câu trả lời của Mitsuki làm tôi vô cùng ngạc nhiên. Tôi đã nghĩ là em ấy mong sức mạnh của tôi có thể hạ Leviathan.

“Nếu anh sử dụng sức mạnh của mình…sẽ có chuyện không hay xảy ra sao?”

“Vâng ạ, nếu em nhớ không lầm, ba năm trước, Nii-san, thứ anh đã sử dụng là một vật-giống-như-khẩu-súng. Nếu không cẩn thận khi sử dụng nó, chúng ta không những không thể tiêu diệt Leviathan…mà tệ nhất là, nó có thể bắn ngược lại.”

“Bắn ngược lại?”

“…Anh sẽ hiểu khi trận chiến bắt đầu. Xin hãy theo dõi màn hình trong hầm trú ẩn một cách kĩ lưỡng.”

Mitsuki quay lưng đi.

“Em phải đi à?”

“Vâng, vì em còn cả khối việc chưa làm.”

“Anh hiểu…nhưng đừng ép bản thân quá nhé.”

Tôi thực sự rất muốn hỏi về cô gái tên Shinomiya Miyako, nhưng tôi không thể làm tăng gánh nặng tinh thần của Mitsuki, nên tôi phải ngậm miệng lại.

“Điều này em không đồng ý. Nếu em không cố gắng hết sức bây giờ, thì bao giờ? Em đã hứa với mọi người ở hội toàn trường—em sẽ dùng cả tính mạng để bảo vệ mọi người.”

Thay vì là ý thức trách nhiệm, đó lại là quyết tâm rất lớn của em ấy. Nói xong, Mitsuki đi xuống một hành lang tối ở phía bên kia.

Không thể nói thêm một lời nào, tôi chỉ có thể nhìn thấy em ấy đi, nhìn đôi vai bé nhỏ đang gánh vác quá nhiều điều.

“Ah, mệt qué…”

Sau khi được kiểm tra, Iris quay lại bên tôi và duỗi tay ra.

“Làm tốt lắm. Về hầm trú để ăn tối nào.”

Iris ôm lấy người tôi vô cùng tự nhiên. Vừa cố tránh không nghĩ đến hơi ấm từ cơ thể ấy, tôi đi lại thang máy.

Rồi ở sảnh ra vào ở lầu 1 khu trường học, chúng ta gặp lại những gương mặt quen thuộc.

“…Oh!”

Người nhẹ nhàng kêu lên là Firill. Ren và Ariella cũng ở cùng cô ấy

Ariella vẫy tay và nói với chúng tôi.

"Cậu đến đúng lúc lắm. Vì đang nghỉ ngơi, chúng tớ đang tính đến hầm trú ẩn.”

“Đến hầm trú ẩn à? Để làm gì?”

Nghe câu hỏi của tôi, Ariella cau mày.

"Thăm người bạn cùng lớp để xem cậu ấy thế nào thì có gì lạ không?"

Cạnh cô, Ren gật đầu mấy cái để đồng tình, lắc lư mái tóc đỏ của cô bé.

"Không, không lạ tí nào. Xin lỗi, tớ hỏi thừa rồi."

Lisa đã nói bạn cùng lớp thì cũng là gia đình. Ariella và những người khác trông đều có tình cảm tương tự.

Firill sau đó tiếp cận Iris và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt cô ấy.

“…Cậu trông hơi mệt mỏi. Cậu ổn chứ?”

“Y-yeah, tớ ổn. Chỉ là việc kiểm tra quá lâu nên là, tớ đói.”

Iris trả lời với tâm trạng ngượng ngùng. Cậu ấy không quen được đối xử nhẹ nhàng như thế này.

“…Thật à? Vậy nhận lấy cái này này.”

Firill đưa một cái túi nhỏ cho Iris. Cầm lấy nó, cô ấy mở ra và vô cùng phấn khởi.

“Wow, là chocolate!”

“…Đây là chocolate tớ mua ở nước ngoài qua mạng, cách đây chưa lâu.”

“Eh? Vậy không phải nó rất đắt sao?”

Nghe hỏi vậy, Firill chỉ gật đầu.

“Phải, nhưng cậu có thể ăn nó.”

“…Cảm ơn nhé, Firill-chan.”

Iris cảm ơn cô ấy với những giọt nước mắt bên khóe mắt sau đó Ren và Ariella cũng đưa những món quà nhỏ từ hai bên.

Của Ren là kẹo trong khi của Ariella dường như là cookie.

"Umm…có ổn không nếu tớ nhận những thứ này?"

Iris chấp nhận chúng trong lo âu và hỏi họ.

"Mm."

Ren cứ gật đầu với muốn nói "tất nhiên cậu có thể."

"Tớ cảm thấy xấu hổ khi bản thân chỉ làm được nhiêu đây cho cậu, nhưng ngày mai, tớ sẽ cố gắng chiến đấu để bảo vệ cậu."

Ariella nói chuyện với vẻ mặt nghiêm túc.

"Ren-san, Ariella-san...Cảm ơn các cậu."

<img alt="UnlimitedFafnir_v01_195" height="1000" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/11/UnlimitedFafnir_v01_195.jpg" width="626"/>

Iris cuối cùng cũng rơi nước mắt.

“Đừng khóc.”

Firill đưa cho Iris cái khăn tay.

Thấy chiếc khăn, Iris cảm thấy không thề cầm được nước mắt.

Sau một hồi, Iris cũng bình tĩnh lại và mọi người vẫy tay chào nhau. Nhìn họ đi khỏi sảnh, tôi bảo:

“Họ đúng là những người bạn tốt.”

“…Phải ha.”

“Mononobe, bồn nước đã sẵn sàng rồi! Cùng tắm nào!”

Tối hôm đó, sau khi ăn tối và đống bánh của Firill và mọi người, Iris lấy lại sự vui vẻ thường ngày và quyết định như thế đấy.

Căn phòng đột nhiên chìm trong im lặng, vì câu nói đó làm tôi mất một hồi mới hiểu Iris đang nói gì.

“…Tớ từ chối.”

Tôi thẳng thừng trả lời. Đúng thật, Iris đã không hiểu những gì tôi nói sáng nay.

“Cậu từ chối bảo vệ tớ trong phòng tắm à? Tớ rất sợ phải ở một mình…”

“Urgh…”

Thấy vẻ lo lắng trên khuôn mặt Iris, tôi cảm thấy hơi tội lỗi, nhưng tôi không thể vượt qua lằn ranh này được.

“…Tớ sẽ sớm vô đó. Chờ chút.”

“Aww…Ổn rồi, vậy tắm lần lượt nhé. Mononobe, cậu vào trước đi. Vì chúng ta ở chung phòng nên tớ muốn cậu phải chà rửa sạch sẽ.”

Trông có chút không hài lòng, Iris giục tôi đi tắm.

“Đi đầu thì không vấn đề gì, cơ mà sao lại là tớ?”

“Bởi vì nếu cho cậu tắm sau tớ, cậu sẽ liếm cái bồn tắm của tớ và uống nước mà tớ rửa đúng không? Điều đó, vẫn làm tớ vô cùng…xấu hổ.”

“Mơ tớ cũng không làm thế! Cậu vẫn nghĩ về tớ theo hướng đó à…?

Nghe cô ấy nói vậy, tôi đi vào phòng tắm, cảm thấy bị tổn thương. Cởi đồng phục ra, tôi trần truồng bước vào phòng tắm. Bồn đã được đổ đầy nước nóng vào rồi.

Tôi ngồi xuống chiếc ghế tắm, sau đó đổ nước ấm lên đầu tôi. Tại thời điểm này, tôi cảm nhận được sự hiện diện của ai đó ở phía chỗ thay đồ.

<img alt="UnlimitedFafnir_v01_199" height="1000" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/11/UnlimitedFafnir_v01_199.jpg" width="639"/>

"Không thể nào…”

Tôi đã có một linh cảm xấu. Nhìn lên, tôi thấy một dáng người trắng phía sau kính mờ.

Trước khi tôi có thể ngăn cô ấy, cánh cửa trượt qua và Iris bước vào, quấn một chiếc khăn.

"M-Mononobe! Tớ vào để giúp cậu kì lưng! Đó là vì tớ vẫn muốn trả ơn cậu—“

Câu nói có phần hơi lo lắng của Iris ngắt giữa chừng. Nhìn thấy cơ thể trần truồng hoàn toàn của tôi, Iris há hốc mồm—

"Kyahhhhhhhhhhhhh!"

Iris hét lên và che mắt lại

"Đừng có xông vào tùy tiện sau đó hét lên! Sao cậu có thể ngược vị trí của chúng ta thế!"

Tôi nhanh chóng lấy khăn che hạ bộ lại khi mắng cô ấy.

“N-Nhưng…Nhưng…”

Mặt cô ấy đỏ ửng, Iris nhìn tôi qua kẽ ngón ta.

Lúng túng, cô ấy đã được đang cọ xát hai cái đùi trắng tuyết với nhau, ở dưới cái khăn tắm của cô ấy. Điều đó quá kích thích đối với tôi. Tôi vội vàng hướng mắt đi chỗ khác.

"Được rồi, cậu mau ra đi. Tớ tắm xong sẽ đi ra ngay thôi."

Dù tôi có muốn dùng đến vũ lực để đẩy cô ấy ra ngoài cỡ nào, cái khăn tôi cầm theo không đủ quấn quanh hông tôi, cho nên tôi không thể đứng dậy được.

"K-Không bao giờ ... tớ không thể bỏ cuộc chỉ vì chuyện này đâu."

Siết chặt nắm tay bé xíu của mình trước ngực, Iris lắc đầu.

Sau đó bằng ý chí vô cùng phi thường, cô ấy vòng qua lưng tôi với bước chân khó nhọc sau đó ngồi im.

"Nè ... Mononobe."

"G-gì?"

Tôi cảm thấy ngại.

"Kì lưng...tớ kì như thế nào bây giờ?"

"Cậu ... Cậu muốn giúp tớ kì mà không biết làm thế nào sao?"

Tôi hỏi trong bực tức.

“Tớ chỉ biết là tục lệ này có ở Nhật Bản…tớ thật sự không biết chi tiết. Tớ chỉ cần đổ nước nóng lên cậu thôi phải không?”

“Đổ nước nóng lên, và dùng khăn ướt đã thấm xà phòng để kì…Nhiêu đó tớ nghĩ là đủ.”

“Eh!? Tớ không mang thêm cái khăn nào thêm vào đây! T-tớ phải cởi cái này ra sao?”

Iris chuẩn bị gỡ cái khăn quấn quanh người cô ấy ra.

“Không cần phải cởi ra đâu! Chỉ cần trực tiếp dùng bàn tay nếu cậu không co khăn—chờ đã, cậu đâu cần phải làm thế, tớ nghĩ lại rồi. Ra khỏi đây ngay!”

“Không cần phải xấu hổ, Mononobe, vì tớ không ép bản thân làm việc gì tớ tớ không thích đâu.”

Nói xong, Iris xoa hai tay vào nhau để tạo bọt xà phòng, sau đó bắt đầu kì lưng tôi.

“Woah !?”

Cảm giác được người khác chạm lên lưng nhột hơn tôi tưởng.

"Fufu—Mononobe, cậu đang run kìa."

Mới vô còn non nớt, cô ấy đang từ từ lên tay. Vì cô ấy có vẻ như sẽ không từ bỏ dù có chuyện gì đi nữa, tôi quyết định cho Iris thoải mái cho đến khi cô ấy hài lòng.

"Mononobe, lưng cậu…rộng quá."

"..."

Bàn tay nhỏ bé của Iris, đang kì trên lưng tôi, khiến tôi nhận ra một lần nữa thực tế rằng Iris là một cô gái.

Thành thật mà nói, không hẳn là tôi thấy khó chịu, nhưng…kìm nén bản năng liên tục làm cho tâm trí vô cùng rối bời. Khi tôi hứa với Mitsuki tôi sẽ không có những tiếp-xúc-không-phù-hợp giữa hai giới tính, tôi chưa tính đến tình hình khó khăn này.

Cho nên, điều này có thể được coi là "không phù hợp" rồi phải không?

Mặc dù ý nghĩ ấy chợt lóe lên trong đầu, tôi tự nhủ với bản thân mình rằng nó vẫn nằm trong giới hạn.

"Tớ không thấy nó dưới lớp áo, nhưng cơ bắp của cậu khá là rắn chắc. Thật bất ngờ."

"... Phải, đó là do tớ đã trải qua sự huấn luyện trong quân đội."

“Là thế à?...Huấn luyện thật là khó nhọc phải không?”

“Yeah, tớ sẽ chết đó.”

“Cảm ơn trời cậu chưa chết, Mononobe.”

Nghe câu trả lời vô cùng ngốc nghếch của Iris, tôi không thể không cười.

“Cậu cười gì vậy?”

“…Tại hơi nhột thôi.”

“Oh, vậy để tớ kì phần trước vậy.”

Có lẽ đã quyết định là đã kì phần sau đủ rồi, Iris vòng ra trước mặt tôi.

“Ê, không hay tí nào! Iris, cậu muốn kì lưng cho tớ mà phải không? Nếu thế thì tớ đâu cần phải rửa phía trước!”

“Cứ cho nó là “khuyến mãi” đi! “Khuyến mãi”! Đừng ngại mà, Mononobe.”

Iris cười ra vẻ ngây thơ.

“Tớ không có phải là ngại…R-rửa phần trước đâu có phải là tục lệ đâu!”

“Tục lệ à? Đúng rồi, tớ chắc chắn chưa bao giờ nghe đến chuyện rửa phần trước bao giờ…”

“Phải, phần sau là phần duy nhất cậu có thể tin tưởng giao lại cho người khác. Cậu đã từng nghe câu ‘để người khác yểm trợ sau lưng’ chưa?”

“Ừ-ừm….nhưng cậu nói xoắn não quá…”

Iris nhìn lên khuôn mặt của tôi từ bên dưới. Những đường kẻ hở ra từ dưới cái khăn tắm đang làm lung lay lương tâm tôi.

Nếu tôi cho phép cô ấy rửa phần trước của tôi trong điều kiện này, một điều không thể cứu vãn chắc chắn sẽ xảy ra

Tôi cố gắng thuyết phục Iris, hơi khó khăn nhưng cuối cùng cũng thành cmn công.

Nhưng chuyện còn chưa hết, tối hôm đó một thử thách đầy gian nan đang chờ đợi tôi.

“Mononobe…tối nay chúng ta ngủ chung nhé.”

Chỉ cần nhìn Iris trong bộ áo ngủ sẹc-xy đang mời gọi tôi, tôi bị hớp hồn trong khoảnh khắc.

"Tối nay ... có thể là tối cuối cùng của tớ, cho nên, điều này cũng có thể hoặc không là thời gian còn lại của tớ ... Tôi không muốn ở một mình."

--Thật không công bằng khi nói như vậy. Làm sao tôi bỏ cô ấy được?

Nhưng kể cả như vậy, tôi vẫn cố gắng thử từ chối.

"Cậu không thể yêu cầu người khác sao? Ví dụ như Lisa-"

"Tớ muốn bạn, Mononobe, tớ không muốn bất cứ ai khác! Đây là yêu cầu của cả đời tớ!”

"Làm thế nào mà cậu lại đòi hỏi vô lý như một đứa con nít chứ...?"

"Tớ không quan tâm chỉ vì nó là một đòi hỏi vô lý! Nếu cuộc đời của tớ chấm dứt vào ngày mai, sau đó nó quá nhiều của một sự lãng phí nếu tớ không sử dụng yêu cầu của cả đời tớ bây giờ!”

Tôi nhận ra những gì Iris muốn nói thực sự là "yêu cầu của cả đời" theo đúng theo nghĩa đen.

"Tại sao...cậu chọn một người như tớ?"

Không thể hiểu được điều này, tôi hỏi cô ấy.

“—Vì cậu rất tốt với tớ.”

"Huh?"

"Bởi vì cậu đối xử với tớ bằng cả tấm lòng, Mononobe. Cậu là người đầu tiên giơ ra một bàn tay giúp đỡ cho tôi. Nếu cậu muốn một lý do, đó là tất cả tớ có thể trả lời. Hay ý cậu là…chưa đủ?

Thấy cô hỏi tôi với những giọt nước mắt của cô, tôi không thể giúp đỡ, nhưng phải mất một vài bước lại.

"Không ... Không giống thế--“

"Xin cậu, tớ xin cậu, Mononobe, thậm chí nếu chỉ là cho tớ tựa vào lưng của cậu, không phải lưng là để giao phó cho người khác sao?"

Éo ngờ là cô ấy sử dụng cái cớ hồi nãy của tôi trong phòng tắm, tôi không có sự lựa chọn nào khác ngoài đầu hàng.

"...tớ hiểu rồi. Nếu cho cậu lưng của tớ là ổn, tớ sẽ ở lại với cậu, Iris, cho đến khi cậu ngủ.”

Tôi chuẩn bị tinh thần, trèo lên giường và nằm xuống, quay lưng lại với Iris.

“Cảm ơn…Mononobe.”

Iris dựa vào lưng tôi và thầm thì vào tai. Sự mềm mại và ấm áp tôi cảm nhận được làm đầu óc tôi quay cuồng.

Bị cuốn hút bởi hương thơm ngọt ngào, tôi càng điên cuồng hơn. Mặc dù thực tế là chúng tôi đều mặc đồ, tôi cảm thấy thậm chí còn nguy hiểm hơn cả trong phòng tắm.

"Vậy đây là mùi của cậu, Mononobe...Tớ biết rồi, hàng thật luôn tốt hơn..."

Iris ép mặt vào áo tôi, thì thầm với bản thân

"... Hàng thật?"

"Eh? K-Không có gì, đ-đừng quan tâm."

Iris có vẻ rất bối rối sau lưng tôi.

"Mà này, chiếc áo tớ cho cậu mượn lần đầu tiên chúng ta gặp nhau...Nó như thế nào rồi?”

"Sợ quá!?"

"...tớ chưa bao giờ nghe ai kêu ‘Sợ quá” để trả lời như thế cả."

Tôi mỉm cười khi tôi nói

"K-không! Tôi không lấy áo cậu để ngửi, để ôm vào ngực hay xài nó lúc ngủ đâu!"

Iris nhanh chóng biện hộ.

"...Tớ chưa từng biết cậu lại đen-tối-đến-vậy."

"Tớ đã nói là tớ không làm điều đó! Nếu cậu cần nó, lần sau tớ sẽ đưa. Tớ thậm chí sẽ cho cậu đặc quyền để ngửi và liếm nó ra ngoài tầm mắt của tớ."

"Sao tớ dám làm chuyện đó! Và phải để tớ nói đã. Tớ không có sở thích mân mê cái áo mà người khác đã mặc! Trả lại chiếc áo sơ mi sẽ chỉ làm tớ mệt thêm thôi. Cậu có thể có nó như là một món quà! "

Không phải to tát gì, nhưng tôi không có ý muốn mặc một cái gì đó mà tôi không biết ai đó đã làm gì nó.

"... Cảm ơn cậu! Cậu đúng là tốt bụng thật, Mononobe."

"Uh, nếu bạn nói tôi tốt bụng chỉ vì chuyện như thế, cậu sẽ chỉ làm tớ nhức đầu thôi….”

Bởi vì những gì tôi nói hoàn toàn không xuất phát từ lòng tốt, tôi không biết nên trả lời như thế nào.

"Không, Mononobe…Cậu rất tốt bụng...Vô cùng tốt bụng."

Nói rằng, Iris ôm chặt tôi hơn. Hai cảm giác mềm mại cứ ấn vào lưng tôi rất mạnh.

“I-Iris, nó đang chạm vào tớ đó! Nó đang chạm vào đó!”

Mặc dù hét lên thế này có vẻ không thích hợp, nhưng cứ tiếp tục thì tôi sẽ vượt qua giới hạn mất, đó là lý do tại sao tôi mắng cô ấy.

"Ừm, tớ biết"

Nhưng Iris không hề bối rối. Cô ấy lặng lẽ nói:

"Mononobe, có ba cách để ngăn chặn một D biến thành rồng. Đầu tiên là đánh bại con rồng. Thứ hai là cái chết. Và thứ ba là ... ngừng là D."

"Điều đó—“

Tôi nhớ lại những điều kiện Mitsuki đã nói về việc Ds mất sức mạnh của họ. Ngay lập tức, nhịp đập tim tôi nhanh hơn

"Đúng…tới tuổi hai mươi hoặc mang thai, đó là cách chúng ta trở thành những người bình thường, nên—“

<img alt="UnlimitedFafnir_v01_207" height="1000" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/11/UnlimitedFafnir_v01_207.jpg" width="644"/>

Iris thì thầm nhẹ nhàng vào tai tôi.

"N-nên ...?"

"..."

Tôi hỏi cô ấy nhưng Iris không trả lời.

Iris chỉ đơn giản là ép cơ thể đang nóng bừng của cô thật chặt vào người tôi.

Âm thanh của từng nhịp tim như ở ngay bên tai tôi. Tâm trí tôi trống rỗng.

Trong căn phòng yên tĩnh này, những gì chúng tôi nghe được chỉ là tiếng thở của nhau.

Không thể nói gì hay làm gì cả, tôi chỉ có thể để thời gian trôi qua như thế này.

Càng lúc lương tâm tôi càng không thể chịu đựng được.

Nhưng cũng giống như tôi đã sắp đến giới hạn của tôi, Iris cười từ phía sau.

"Xin lỗi nha—nói như thế thì giống như phạm pháp quá.”

"Huh?"

"... Trên thực tế, ngay cả khi D có thai, sức mạnh của họ chỉ suy yếu dần thay vì mất tất cả một lúc. Nó mất khoảng ba tháng đối với một D để mất sức mạnh của mình hoàn toàn, do đó, cách đó là quá muộn khi đã bị đánh dấu bởi rồng. "

“Đừng nói những thứ làm người ta hiểu lầm chứ…”

Tôi xém bị mất kiểm soát vì điều đó.

"Fufu, Mononobe ...nãy tim cậu đập rất nhanh, vì tớ đã áp tai vào lưng cậu, tớ nghe khá rõ ràng."

"...Tôi cũng nghe nhịp tim của cậu, Iris".

"Ehhh! Làm thế nào!?"

Iris bắt đầu hoảng loạn sau lưng tôi.

"Nếu cậu dựa vào sát tớ thì, tất nhiên tớ sẽ nghe rồi. Ngoài ra, nếu cậu định làm trò như lúc nãy, tớ sẽ ngủ trên sàn nhà hoặc ở ngoài."

"Oh...X-Xin lỗi Mononobe!, đừng đi!"

Iris có gắng níu kéo tôi.

"N-Này!"

"Tôi sẽ coi nó là một trò đùa...Tôi chỉ muốn nói rằng... Nếu cậu thực sự muốn làm điều đó, Mononobe...Nhưng giữa chừng, tớ lại cảm thấy sợ hãi."

"Oh thôi nào ... Có lẽ cậu đang cố trả ơn tớ nữa chứ gì, nhưng cách đó đi quá xa rồi. Nếu có chuyện gì đó xảy ra, cậu có thể mất sức mạnh để chiến đấu với con rồng, cậu biết không?"

Iris luôn cảm thấy nghĩa vụ của bản thân về vấn đề chiến đấu với rồng. Cô ấy luyện tập rất nhiều để trau dồi khả năng của mình cho bài kiểm tra. Tôi không muốn cô ấy từ bỏ sức mạnh đó quá dễ dàng.

"Nhưng...Nếu tớ chết vào ngày mai, điều đó không quan trọng..."

"Thay vì nghĩ về cái chết, cậu nên nghĩ về trường hợp cậu sống sót."

“Đó là điều không nên nói từ miệng của người đã hứa rằng sẽ giết tớ, cậu biết chứ…?”

Iris cãi lại.

"Yeah, nếu cái tình huống một-phần-mười-nghìn-khả-năng đó xảy ra, tớ sẽ giết cậu trước khi cậu trở thành một con rồng. Nhưng cậu phải cố gắng suy nghĩ về phần còn lại của mười nghìn, đúng chứ?"

"Phần còn lại sao

Iris dường như không hiểu, vì vậy tôi tiếp tục:

"Giả sử tổng số là mười ngàn, sau khi lấy ra một trường hợp, sẽ còn 9999 trường hợp còn lại, nói cách khác, có nhiều tương lai mà tớ sẽ không phải giết cậu, Iris".

"Cậu chỉ đang chơi chữ."

Iris lặng lẽ phản đối.

"Thật sao? Tớ nghĩ đó là một tỉ lệ khá lớn đấy. Mitsuki, với thành tích từng đánh bại rồng, cũng đang đứng về phía chúng ta. Cậu ít nhất nên đặt một chút niềm tin vào đứa em gái nhỏ của tớ chứ."

Tôi vui vẻ nói mà không ngoái đầu lại. Dù một nửa những gì tôi nói là xạo, còn lại là nghiêm túc.

Tôi cảm thấy cánh tay Iris thả lỏng ra, tiếp theo là một tiếng cười nhỏ.

"Fufu—Không thể tin được. Sau khi nghe cậu... Mononobe, tớ bắt đầu cảm thấy rằng có lẽ cậu đúng."

"Nếu thế thì, tối nay ta ngủ sớm. Vì chuyện ngày mai—và còn xa nữa."

Tôi nhận thấy Iris gật đầu đồng ý

"... Ừ, chúc ngủ ngon, Mononobe."

"Được rồi, chúc ngủ ngon—Iris."

Chẳng bao lâu sau khi tôi trả lời, tôi có thể nghe thấy hơi thở cô ấy trong khi đang ngủ. Có lẽ Iris đã không thể ngủ vào đêm hôm trước.

Bởi vì Iris vẫn bám chặt tôi, tôi không thể im lặng mà ra khỏi giường.

Dù đã tỏ ra khá ngầu, tôi vẫn bị cuốn hút bởi sự ấm áp và mềm mại của cơ thể Iris. Đúng là không thể ngủ được.

Chiến đấu để chống lại cảm giác đó, tôi ngủ thiếp đi khi bình minh đang đến gần.