Tập 1: Dragon's Eden (ドラゴンズ・エデン Doragonzu Eden)

Bạt.

Độ dài: 943 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:05

- Bình luận: 0

Tsukasa đây. Do một sự trùng hợp kỳ lạ, tôi đã được trao cơ hội này để viết cho Kodansha Bunko.

Việc lập kế hoạch cho dự án của tôi bắt đầu khoảng từ tháng Hai sau đó tôi cảm thấy mọi ngày dường như chỉ vụt qua nhanh chóng.

Dù sao, tôi chỉ muốn viết một câu chuyện về những con rồng!

Tôi đã thảo luận chủ đề này với biên tập viên của tôi, cả hai chúng tôi đều trao đổi nhiều ý tưởng của nhau, dần tạo ra bộ khung cho câu chuyện. Với một tốc độ khủng khiếp, tôi đã viết một bản phác thảo sau đó tập trung trên viết ra chính cuốn sách. Trước khi tôi nhận ra, series Juuou Mujin no Fafnir này đã ra đời.

Cùng thời điểm đó, tôi cũng đã chuyển nhà từ Kyoto đến Tokyo. Đó là những ngày bận rộn nhưng mỗi ngày như vậy đã được lấp đầy với những trải nghiệm mới.

Cho dù là viết một câu chuyện mới hay bắt đầu một cuộc sống mới, tôi luôn hướng đến phía trước ở cả hai vấn đề.

Nhìn thấy sự ra đời của các nhân vật chưa hề tồn tại, dần dần dệt nên một cốt truyện, đó là sự phấn khích không thể miêu tả bằng lời.

Trong cuộc sống , tôi cũng đang trải nghiệm những điều mới hằng ngày. Giống như đi lang thang bởi vì tôi không thể tìm thấy ngôi nhà của tôi, cố gắng tìm một lối tắt nhưng lại đi đến một nơi xa lạ, hoặc đi đường khác cho nhanh nhưng rốt cuộc lại đi lạc.

... Vâng, tôi cho rằng tôi chỉ đơn giản là rất dễ bị lạc. Tôi thực sự cần phải khắc phục khả năng định hướng tồi tệ của tôi.

Ngoài ra, sau khi dọn nhà, một cái gì đó không thể tin được đã xảy ra.

Vào một ngày đẹp trời nào đó, tôi mơ thấy ... Tôi đã không chỉ bị lạc nhưng kính của tôi cũng bị vỡ. Đứng trên đường không thể di chuyển được một bước, tôi chỉ có thể nhắn tin cho bạn bè của tôi để được giúp đỡ--Loại giấc mơ đáng sợ này đây.

Tuy nhiên, kính vỡ không dễ xảy ra. Mặc dù có linh cảm xấu, tôi coi đó như là sự hoang tưởng và tiếp tục cuộc sống một cách lạc quan.

Nhưng chỉ một vài ngày sau, khi tôi đang trên đường, kính của tôi đột nhiên bị vỡ!

Tôi đã sử dụng những kính kể từ thuở đi học của tôi, vậy nên tôi đoán nó phải đã đạt đến cuối cuộc đời của mình.

Sau đó, cuối cùng tôi cũng tự lực quay lại được nhà của mình, nhưng đi bộ trên con đường xa lạ, không thể nhìn được bất cứ thứ gì xa hơn một mét, nó đúng là một cuộc phiêu lưu ly kỳ.

Bây giờ nghĩ lại, mắt kính của tôi đã có vài chỗ bị lỏng, có lẽ cơ thể của tôi đã cảm nhận được những thay đổi ấy một cách tinh tế để cảnh báo cho tôi qua một giấc mơ.

Cái gọi là linh cảm có thể có vài cơ sở không ngờ đến. Không, tôi nói thật đấy.

...Vì lí do nào đó, tôi không có nhiều chỗ trống còn lại để viết, vì vậy hãy để tôi bắt đầu những lời cảm ơn.

Korie Riko-sensei, người vẽ tranh minh họa rất tuyệt vời và đẹp nhất cho series này, tôi thực sự biết ơn anh!

Iris thật sự siêu dễ thương. Mặc dù nụ cười trên trang bìa là rất hấp dẫn, cá nhân tôi lại thích những cái nhìn giận dữ của Iris ở trang trong hơn. Mitsuki và Lisa hóa ra đáng yêu hơn tôi tưởng. Tôi cảm thấy thật xúc (cmn) động!

Biên tập viên phụ trách, Shouji-sama, khi chúng tôi lần đầu tiên tôi, anh đã toát lên một hào quang khác thường, với tốc độ đáng kinh ngạc, cho tôi lời khuyên chính xác, hướng câu chuyện tới một tầm cao hơn trong chớp mắt. Tôi thực sự rơi nước mắt bởi khả năng của anh. Trong khi làm series này, anh thậm chí làm một trang web đặc biệt dành cuốn sách này, tôi rất biết ơn anh. Tôi vô cùng hạnh phúc và tôi muốn gửi cho anh lòng tôn trọng cao nhất ở tôi. Từ đây, xin hãy tiếp tục chăm sóc tôi.

Và còn có Konoe Ototsugu-sama, người đã cho tôi rất nhiều lời khuyên trong thời gian này, tất cả mọi người đã tham gia vào việc đóng sách, đảm bảo chất lượng và bán hàng, đã làm việc nghiêm túc để cuốn sách này được phát hành, cũng như tất cả các nhân viên liên quan đến series này, và cuối cùng nhưng không ít, tất cả các độc giả, người mua và đọc cuốn sách này, tôi xin gửi cho các bạn lời cảm ơn chân thành nhất!

Được rồi, hẹn gặp các bạn lần sau.

Tsukasa, tháng 5 năm 2013

<img alt="thumb" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/11/thumb.php-f-UnlimitedFafnir_v01_293.jpg" width="960"/>

LỜI BẠT - HỌA SĨ MINH HỌA

Rất vui được gặp bạn! Tôi Korie Riko, phụ trách hình ảnh minh họa ~ Đây là lần đầu tiên tôi vẽ theo phong cách chiến đấu fantasy, tôi đang rất tận hưởng nó! Tôi cũng mong chờ tập 2 ♪

Tôi thực sự thích Iris, nhưng tôi cũng thích Mitsuki-chan, oh, nhưng Lisa-san cũng vậy... (cười)

Nhưng tình yêu thật sự của tôi là Yuu-kun, thế thôi!!!! (o∀o)

Korie Riko