Tập 2: Scarlet Innocent (スカーレット・イノセント Sukāretto Inosento)

Ghi chú

Chương 4: Tiamat Cánh Đỏ

Độ dài: 14,570 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:05

- Bình luận: 0

Phần 1

"Mitsuki!"

Tôi vội vã bước vào phòng Mitsuki ở trên tầng hai của dãy nhà. Mọi người đều đã mặc đồng phục và tập trung kế bên cánh cửa sổ.

"Shh!"

Iris đưa ngón tay lên môi và bảo tôi im lặng. Để ý kĩ hơn, tôi thấy Mitsuki đang thực hiện một cuộc gọi khẩn cấp đến nơi nào đó bằng máy tính cá nhân của em ấy.

"—Xin hãy trả lời ngay lập tức! Trung tâm chỉ huy! Shinomiya-sensei! Xin hãy trả lời!"

Mặ cho tiếng kêu gào tuyệt vọng của Mitsuki, không ai trả lời. Mitsuki cuối cùng cũng bỏ cuộc, kết thúc cuộc gọi và quay về phía chúng tôi.

"Mọi người—Như các cậu đã thấy, đây là trường hợp khẩn cấp. Trung tâm chỉ huy đã bị phá hủy và chúng ta không thể trông chờ vào sự hỗ trợ dự phòng được. Do đó, biện pháp đối phó của chúng ta bây giờ là phải tự lực cánh sinh thôi, được chứ?"

"Đương nhiên rồi! Mitsuki-san, xin hãy đưa ra chỉ thị."

Lisa đáp lại Mitsuki trong khi những người khác gật đầu đồng ý với vẻ mặt căng thẳng.

Là thành viên chính thức của đội chống rồng, họ đều đang mang những thiết bị truyền tin nhỏ ở trên đầu.

"Vậy thì, Ariella-san, cậu hãy đi đến kí túc xá nữ và ổn định tình hình ở đó. Sau khi kiểm tra liệu có ấn rồng nào bị đổi màu hay không, tập trung lại với đội chống rồng. Đối với những học sinh thường, hãy hướng dẫn họ đi đến nơi trú ẩn dưới lòng đất. Nếu phát hiện ra người nào có ấn rồng bị đổi màu, xin hãy đưa cô gái đó đến nơi trú ẩn để cách li và gọi cho tớ."

"Hiểu rồi, tớ đi đây."

Ariella gọi ra vũ khí tưởng tượng của mình rồi bao phủ cơ thể cô trong gió, sau đó, cô bay vút đi trên bầu trời đêm.

"Firill-san và Ren-san, hãy luôn ở trong tư thế chuẩn bị ở trên không phía trên con Hekatonkheir, chờ đợi hướng dẫn của tớ để tấn công."

"...Rõ."

"Mm."

Firill và Ren gọi ra vũ khí tưởng tượng và bay ra ngoài qua cửa sổ.

"Nii-san và Iris-san, xin hãy đi cùng em. Chúng ta sẽ tiếp cận Hekatonkheir theo đường bộ."

"Rõ."

"Được, anh hiểu rồi."

Iris và tôi gật đầu nhưng, người đã bị lãng quên, Tia và Lisa lên tiếng.

"Yuu... Anh sẽ đi ư?"

" Chờ đã, Mitsuki-san! Cậu quên tớ sao?"

Tia nhìn tôi với một vẻ mặt băn khoăn trong khi Lisa đang chất vấn Mitsuki.

"Lisa-san, cậu phải chịu trách nhiệm bảo vệ Tia. Cuộc tấn công Hekatonkheir dù thế nào cũng cần phải có sức mạnh của Nii-san, nhưng chúng ta không thể để Tia ở tiền tuyến được. Vì vậy, tớ hi vọng cậu sẽ ở cạnh bên em ấy, Lisa-san, sẽ làm tăng độ tin cậy của cậu với Tia-san."

"Nhưng..."

"Mặc dù là Basilisk nhắm vào Tia, nhưng chúng ta cũng không thể hoàn toàn loại bỏ khả năng Hekatonkheir cũng nhắm vào Tia-san. Để đề phòng, chúng ta cần một người có thể thích nghi với mọi trường hợp khẩn cấp. Tớ trông cậy vào cậu, Lisa-san."

Mitsuki cúi đầu mình để thỉnh cầu Lisa, người đang do dự. Nhìn thấy Mitsuki như vậy, Lisa thở dài.

"...Thôi được, mình hiểu rồi. Mình chấp nhận nhiệm vụ. Tia-san, chúng ta sẽ cùng nhau trông chừng khu nhà này."

Lisa cúi xuống trước Tia và nhẹ nhàng nói với cô bé.

"N-Nhưng Yuu..."

"Đừng lo lắng về cậu ta. Dù em nhìn như thế nào, nhưng trông cậu ta không giống như một người có thể chết dễ dàng được đâu. Tin vào người đàn ông và tiễn anh ta đi là một trong những sự kiên cường của người phụ nữ, em biết chứ?"

"Sự kiên cường của người phụ nữ?"

Không hoàn toàn hiểu hết ý nghĩa của những lời đó, Tia nghiêng đầu trong bối rối.

"Có lẽ, em có thể gọi nó là phẩm chất của một người vợ hiền[note269]. Không có lý do gì mà em phải lo lắng cả, vì em sẽ không phải đơn độc nữa đâu."

Lisa nắm chặt tay cô và khuôn mặt của Tia hơi giãn ra. Chắc có lẽ cô bé sợ bị bỏ rơi giống như lần cô bé mất đi cha mẹ mình. Đó là lý do vì sao cô bé lại nhất quyết không chịu tách khỏi tôi lúc đầu. Nhưng bây giờ, ngoại trừ tôi, vẫn còn có những người khác có thể trông nom cô bé.

"Lisa sẽ ở đây... cùng với Tia?

"Đúng vậy, chúng ta sẽ ở đây cùng nhau."

Nhìn thấy Lisa gật đầu đồng ý, Tia nhìn về phía tôi.

"......Hiểu rồi, Tia là một người vợ hiền, vì vậy Tia sẽ chờ chồng trở về nhà. Yuu... Anh phải về dù bất cứ giá nào, được không?"

Tia nói với tôi với một ánh mắt nghiêm trọng.

"Ừ, anh chắc chắn sẽ trở về."

"—Chúng ta đi nào, Nii-san, Iris-san."

Mitsuki thúc giục chúng tôi.

Do đó, để đối phó với cuộc đột kích của rồng, một trận chiến phòng thủ diễn ra bên trong đảo, lần đầu tiên, Midgard gặp phải một cuộc khủng hoảng như thế kể từ khi được thành lập.

Phần 2

Chúng tôi chạy dọc theo con đường dẫn từ khu nhà đến khu sân bãi của trường.

Khu nhà riêng của Mitsuki được xây ở phía tây nam của hòn đảo còn Hekatonkheir lại ở phía bắc. Mặc dù Hekatonkheir đang ở rất xa, nhưng từ đây vẫn có thể nhìn thấy rõ hình dáng của nó. Xét cho cùng thì kích thước của nó đúng là quá to lớn, cho phép nó chạm đến khu sân bãi của trường chỉ bằng cách uốn cong và duỗi thẳng cánh tay của nó.

"Nó không hề di chuyển sau khi phá hủy tháp đồng hồ. Có chuyện gì với nó vậy?"

Iris chạy trong khi nêu lên thắc mắc của mình.

Thực vậy, sau khi phá hủy tháp đồng hồ, Hekatonkheir vẫn đứng yên mà không hề di chuyển.

Không di chuyển cũng như phá hủy thứ gì.

"Suy nghĩ về hành động của một con rồng là vô ích, bởi vì chúng ta còn không thể hiểu tại sao chúng lại di chuyển khắp thế giới. Vậy nên, không có cách nào để chúng ta có thể hiểu được lý do tại sao nó lại không chịu di chuyển."

Mitsuki trả lời một cách cay đắng.

Có lẽ em ấy đang nhớ lại ba năm về trước. Lúc ấy, chúng tôi đã tự hỏi: Tại sao lại là nơi này? Tại sao Hekatonkheir lại hướng về phía thành phố của chúng tôi...?

"Nhưng vì nó không di chuyển, nên đây là một cơ hội tốt đối với chúng ta. Bây giờ, chúng ta sẽ tìm cách để "chăm sóc" nó. Mitsuki, em mang anh theo vì em muốn đuổi nó đi giống ba năm trước, đúng không?"

"Vâng, vũ khí chống rồng mà anh sử dụng trong quá khứ, Nii-san... Xin hãy cho em mượn sức mạnh đó lần nữa."

Mitsuki gật đầu xác nhận câu hỏi của tôi.

Ba năm trước, để sở hữu sức mạnh đó, tôi đã phải trả một cái giá rất đắt, phá hủy tạm thời Hekatonkheir. Mặc dù nó không hoàn toàn có thể giết chết được con rồng, nhưng chừng nào mà chúng tôi còn sử dụng cách tương tự, vẫn còn cơ hội vượt qua được cuộc khủng hoảng này.

"Chỉ là... Midgard sẽ chịu một vài tổn thất nếu chúng ta bắn từ đây, em biết đúng không? Chỉ một sơ suất nhỏ thôi, chúng ta sẽ làm bốc hơi cả một nửa hòn đảo."

"Em biết, đó là lý do tại sao em lại muốn đẩy lùi Hekatonkheir ra biển trước."

Kế hoạch của Mitsuki đúng là rất hợp lý nhưng có một vài vấn đề.

"Ngay cả khi nó có thể... để đẩy lùi thứ kia?"

Tôi lẩm bẩm trong khi nhìn vào hình dáng của Hekatonkhier, đang che phủ bầu trời phía đông.

Khối lượng chênh lệch là quá lớn. Bên cạnh đó, việc nó có thể tự đi lại bằng hai chân với cái cơ thể khổng lồ như vậy đúng là cực kì bất thường. Dựa vào những dữ liệu tôi đã xem ở NIFL, Hekatonkheir có trọng lượng khá nhẹ so với hình dáng của nó... Nhưng dù vậy, con người vẫn không thể sánh bằng nó. Hơn thế nữa, Hekatonkheir sở hữu một sức mạnh đặc biệt đó là quyền năng của sự bất tử. Dù có nhận cả hàng tấn sát thương đi nữa, thứ đó có thể lập tức hồi phục lại.

Trên thực tế, ba năm trước, Mitsuki vẫn không thể dừng Hekatonkheir lại dù em ấy có cố gắng thế nào.

"Anh đừng lo, không như ba năm trước, giờ đây chúng ta đã có những đồng đội đáng tin cậy rồi."

Mitsuki trả lời một cách tự tin và nhìn vào Iris.

"Eh? T-Tớ ư?"

"Đúng vậy, bây giờ, Ren-san và Firill-san đang sẵn sàng ở trên không. Ariella-san cũng sẽ đưa đội chống rồng đến sớm thôi. Chúng ta có rất nhiều người, vì vậy, chúng ta chắc chắn sẽ chiến thắng."

Mitsuki tuyên bố một cách chắc chắn, Tia thì gật đầu với đôi má hơi ửng đỏ.

"Đ-Đúng... Đúng vậy, tớ sẽ cố gắng hết sức mình!"

Mitsuki đang chạy phía trước chúng tôi. Khi đi đến con đường rẽ vào kí túc xá nữ, em ấy dừng lại.

Đây là nơi mà có thể nhìn thấy Hekatonkheir từ khu sân bãi của trường.

"Nếu tấn công từ hướng này, chúng ta có thể đẩy lùi Hekatonkheir ra bờ biển phía đông. Iris-san, cậu đã sẵn sàng chưa?"

"Được rồi—Caduceus!"

Iris gọi ra vũ khí tưởng tượng của mình và nhắm vào vật thể to lớn ở đằng xa.

"Nii-san, xin hãy đợi lệnh cho đến khi anh sẵn sàng. Firill-san, Ren-san, các cậu có thấy mình không?"

'...Mình đây.'

'Mm.'

"Hai cậu hãy phối hợp với bọn tớ cùng tấn công một lúc vào Hekatonkheir từ phía tây. Bắt đầu đếm ngược! Chín!"

Mitsuki bắt đầu đếm ngược trong khi gọi ra vũ khí tưởng tượng hình cây cung trong tay trái—Brionac. Sau đó, kéo một mũi tên vật chất tôi bằng tay phải.

"Tám, bảy, sáu, năm, bốn, ba, hai, một—!"

Đếm đến không, tất cả các cô gái đồng loạt tấn công.

"Second Arrow—Night Blaze!"

"O holy silver, nổ tung!"

'...Flare Burst Quintet.'

'Mm!'

Tích tụ lại với nhau, đòn tấn công của bốn cô gái gây ra một vụ nổ lớn phía trước Hekatonkheir. Một luồng sáng trộn lẫn hai màu sắc đỏ và trắng thổi tan bầu trời đêm ngay tức khắc. Soi sáng rực rỡ vùng xung quanh như ban ngày.

Vài giây sau, một luồng gió mạnh thổi qua chúng tôi. Để tránh bị thổi bay bởi luồng gió nóng, tôi giữ vững cơ thể trong khi khép hờ đôi mắt, xác nhận thiệt hại của đòn tấn công.

Sau khi luồng sáng lắng xuống, hiện diện ở đó là con Hekatonkhier với một cái lỗ lớn xuyên qua các bộ phận khác nhau trên cơ thể nó. Toàn bộ cánh tay phải kể từ vai trở xuống bị thổi bay. So với Leviathan trong chiến trước, Hekatonkheir trông có vẻ mỏng manh hơn, tuy nhiên—

"Eh...?"

Iris ngạc nhiên kêu lên. Ngạc nhiên cũng không có gì lạ cả nếu như đây là lần đầu tiên cô ấy thấy cảnh này.

Như thể thời gian đang quay ngược trở lại, vết thương của Hekatonkheir hồi phục trong nháy mắt. Thay vì là "phục hồi", đúng hơn nên gọi nó là "khôi phục". Một quyền năng khủng khiếp.

Khôi phục hình dáng ban đầu của nó chỉ trong vài giây ngắn ngủi, Hekatonkheir trông như không hề có chuyện gì xảy ra, vươn cao người dưới bầu trời đầy sao, nó không hề bị đẩy lùi dù chỉ một bước nhỏ.

"...Cơ thể của nó còn mỏng manh hơn cả tưởng tượng. Mọi tác động đều bị hấp thu. Lần tới, hãy nén đòn tấn công của các cậu xuống một mức độ thấp hơn."

Mitsuki gọi cho những người khác với một cái nhìn nghiêm trọng nhưng Iris lại tỏ ra bối rối.

"Mitsuki-chan, do đòn tấn công đó có tác dụng, tại sao chúng ta lại không dốc toàn lực để tiêu diệt nó trong một đòn?"

"Cứ cho là nó có thể đi, kết quả rồi cũng sẽ như vậy. Trước đây, NIFL đã sử dụng vũ khí nhiệt áp và cả các cuộc tấn công hạt nhân để tấn công nó, cuối cùng thì họ cũng đã cùng lúc tiêu diệt toàn bộ cơ thể của nó... Nhưng lập tức, Hekatonkheir hồi sinh trở lại. Trường hợp ngoại lệ duy nhất là vào thời điểm đó ba năm trước... Chỉ có át chủ bài của Nii-san là có khả năng."

Mitsuki điềm tĩnh nói và giương cung lên một lần nữa.

Theo cách đó, cuộc tấn công vẫn tiếp tục trở lại. Về phần tôi, tôi đợi ở phía sau Mitsuki và Iris, chờ đợi thời cơ thích hợp để tấn công.

Tuy nhiên, đòn tấn công quá mạnh sẽ lặp lại cùng một lỗi như lúc nãy, trong khi đó, đòn tấn công quá yếu sẽ không thể đẩy lùi được cơ thể khổng lồ của Hekatonkheir.

Điểm vớt vát duy nhất là Hekatonkheir không hề di chuyển.

Nó không hề có bất kì dấu hiệu đánh trả nào dù có lãnh bao nhiêu đòn tấn công đi nữa. Có lẽ là do nó có khả năng bất tử, nên nó không cần phản ứng lại với nguy hiểm... Tuy nhiên, tôi cảm thấy có gì không đúng ở đây.

Sự thật rằng Hekatonkheir đã phá hủy tòa tháp đồng hồ mà không mảy may do dự, làm tê liệt hoàn toàn chức năng của Midgard một cách chính xác và hiệu quả... Cứ như nó biết rằng tòa tháp đồng hồ chính là trung tâm chỉ huy.

Mặc dù Mitsuki nói rằng suy nghĩ về hành động của một con rồng là vô ích, giả sử như Hekatonkheir đang suy nghĩ... Nếu vậy thì phải có điều gì đó ẩn sau việc nó không chịu di chuyển. Hoặc là nó đã đạt được mục đích của mình hoặc là nó không có lý do gì phải hành động.

Tôi cảm thấy một cảm giác khó chịu không thể hiểu được trong lòng ngực, không thể giữ bình tĩnh. Không hiểu vì sao tôi cảm thấy như mình đã quên mất thứ gì đó.

Và ngay lúc này, tôi đang có một cảm giác rất là deja vu(?).

Một cơ thể bị xuyên thủng dễ dàng, phục hồi ngay lập tức... Cảnh tượng này đang chồng chéo lên những hình ảnh trước đây. Nhưng không phải là ba năm trước, một kí ức gần đây—

"Ngay lúc này, mọi người, chuyển đổi tối đa khối lượng gió! Chúng ta sẽ sử dụng gió để đẩy lùi Hekatonkheir về phía kia."

Theo lệnh của Mitsuki, tất cả mọi người tạo ra một cơn gió mãnh liệt.

Phần thân trên của Hekatonkheir rung lắc nhẹ. Luồng gió được tạo ra khiến cây cối xung quanh kêu xào xạc. Mang theo những chiếc lá, cơn gió giữ dội thổi qua khắp mọi nơi.

Tuy nhiên, cơn gió được tạo ra bởi bốn cô gái dường như vẫn chưa đủ mạnh. Hekatonkheir vẫn không hề nhúc nhích.

"Hmm... Dường như chúng ta cần thêm quân tiếp viện."

Mitsuki thì thầm chán nản. Nhưng cơn gió vừa nãy đã khiến tôi nhận ra tại sao tôi lại cảm thấy tình huống này rất quen thuộc.

Lướt qua tâm trí tôi là hình của con rồng đỏ, nhìn trừng trừng vào chúng tôi từ trên không, bao quanh là một cơn lốc xoáy—

"Đúng vậy, chuyện này rất giống với lần đó..."

"Hả...?"

Phản ứng lại với những điều tôi nói ra, Iris nhìn vào tôi.

"Giống như cái lần Tia bị mất kiểm soát và em ấy hoá thành một con rồng. Một cơ thể được tạo ra từ vũ khí tưởng tượng sẽ ngay lập tức tự khôi phục lại hình dạng của nó dù cho có bị tiêu diệt. Điều này quá phù hợp một cách không thể giải thích được với khả năng hồi phục cơ thể của Hekatonkheir."

Nghe thấy tôi nói vậy, khuôn mặt của Iris trở nên bối rối.

"Mononobe, ý cậu là... con Hekatonkheir ở kia là vũ khí tưởng tượng của kẻ nào đó?"

"À thì..."

Giờ cô ấy chỉ ra điều đó, tôi mới nhận ra ý kiến của mình ngớ ngấn đến chừng nào.

Tiếp theo đó, Mitsuki ngắt lời tôi.

"Không thể. Không thể nào có thể tạo ra được một vũ khí tưởng tượng to lớn như thế. Ngay cả Ren-san, được cho là có khả năng tạo ra được lượng vật chất tối lớn nhất cho đến nay, cũng không thể tạo ra đủ lượng vật chất tối cần để tạo nên cơ thể của Hekatonkheir."

"...Em đúng. Anh biết ý tưởng của mình rất ngớ ngẩn."

Rất nhiều thứ sẽ hợp lý nếu nghĩ theo hướng Hekatonkheir là một vũ khí tưởng tượng.

Xuất hiện ở Midgard mà không gây bất kì sự chú ý nào. Tấn công như thể nó biết rằng tháp đồng hồ là trung tâm của Midgard.

Cho dù là thứ gì, nếu nó chứng minh được rằng Hekatonkheir là vũ khí tưởng tượng được tạo ra bởi người nào đó, vậy thì mọi thứ đều có thể giải thích được. Chỉ bằng cách biến đổi vẻ ngoài và chân tay của nó, nó sẽ có thể đi bộ trên mặt đất và phá hủy các tòa nhà bằng tay. Nếu toàn bộ cơ thể của nó là vật chất tối không trọng lượng, vậy thì sẽ là rất hợp lý với cách mà một cơ thể khổng lồ như vậy có thể đi bằng hai chân.

Không—Chờ đã, theo như giả thuyết đó, có nghĩa là thủ phạm là một con người... một D?

Vào lúc này, tôi chỉ có thể nghĩ đến một người, và mục đích của hắn là—

"!?"

Nhận ra được mục tiêu đang bị nhắm tới, tôi quay người lại nhìn về hướng kí túc xá.

Sau đó, một vụ nổ xảy ra trong tầm nhìn của tôi.

Phần 3

Lao đi nhanh nhất có thể, dẫm lên mặt đất với tất cả sức lực.

Thậm chí quên cả thở, tôi chạy dọc con đường dẫn trở lại kí túc xá. Một làn khói đen, đang cuồn cuộn bay lên bầu trời đầy sao, đập vào mắt tôi. Tôi buộc đôi chân mình phải gắng hết sức chạy thật nhanh.

Sau khi bắt đầu chạy, tôi lập tức nghe thấy tiếng Mitsuki gọi to để ngăn tôi lại, nhưng tôi không có đủ thời gian để đáp lại em ấy.

Chỉ một giây ngắn ngũi thôi, nó cũng có thể quyết định đến sống chết của cả một con người.

Được mài dũa trên chiến trường khốc liệt, bản năng đã nói cho tôi biết tình hình hiện tại của tôi là như thế.

Tôi cũng hiểu rõ những rủi ro từ việc rời khỏi vị trí của mình, là át chủ bài để đối phó với Hekatonkheir. Hơn nữa, tôi cũng không hề có bằng chứng cụ thể nào chứng minh được thứ khổng lồ đó là một vũ khí tưởng tượng cả.

Nhưng tôi đã quyết định làm theo bản năng của mình. Thứ bây giờ tôi cần phải chiến đấu không phải là Hekatonkheir. Rất có thể Tia và Lisa là những người có nguy cơ phải đối mặt với nguy hiểm lớn nhất.

Tôi có thể thấy kí túc xá của Mitsuki ở phía trước. Cột khói dường như bốc lên từ phía sau căn nhà.

Theo đó, tôi vòng ra phía sau. Trong khoảnh khắc ngay khi vừa rẽ qua góc đường, tôi cảm thấy một luồng gió nóng.

"Kuh..."

Cảm nhận được nguy hiểm, tôi dừng lại và kiểm tra khu vực xung quanh.

Luồng khói dày đặc màu đen đang toả ra từ kí túc xá của Mitsuki. Dường như đã xảy ra một vụ nổ. Thậm chí ngay cả những bức tường xung quanh cũng bị cháy xém.

Những đốm lửa bập bùng khắp bãi cỏ rộng rãi ở sân sau. Một phần của bãi cỏ đã hoàn toàn bị thiêu rụi, để lộ ra mặt đất bên dưới.

Ở phía đằng kia là ba cô gái.

Một là Lisa với Gungnir ở trong tay. Quần áo của cô bị cháy xém và nhuốm bẩn, thậm chí trán cô còn đang rỉ ra máu. Để bảo vệ Tia ở phía sau, dường như cô đã tạo ra một lớp lá chắn không khí, với một cơn gió xoáy mạnh ở xung quanh.

Còn Tia thì ôm chặt lấy cơ thể đang run rẩy của mình, nhìn chằm chằm vào cô gái đứng đối diện với Lisa.

Mặc dù bị đe doạ bởi đầu thương Gungnir, cô gái vẫn mỉm cười.

Mái tóc của cô được buộc lại, đung đưa trong luồng không khí nóng. Cặp mắt kính của cô phản chiếu ngọn lửa đang bùng cháy.

Tôi biết cô gái đó.

Tachikawa Honoka.

Cô là người chuyển vào Midgard cùng với Tia. Tôi đã nói chuyện với cô ấy vài lần và kết thân được với cô. Chỉ mới đây thôi, chúng tôi còn trao đổi địa chỉ email với nhau.

Tại sao Honoka lại ở đây?

Câu hỏi đó chiếm lấy tâm trí tôi, nhưng là một người lính, tôi bình tĩnh phân tích tình hình và đi đến kết luận.

—Không cần biết lý do là gì. Cô ta là kẻ thù.

<img alt="214523agcggmuu0q8ucr02" height="1000" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2016/02/214523agcggmuu0q8ucr02.jpg" width="630"/>

Kẻ thù... Honoka ư? Không, chờ đã, vẫn quá sớm để kết luận. Bởi vì tôi xem cô ấy như là một người bạn và ngoài ra còn là người mà lúc đầu tôi muốn giúp đỡ hết sức có thể...

Honoka nhìn về phía tôi, một nụ cười xuất hiện trên khoé môi của cô.

"Fufu, dù mất chút thời gian, cậu ta rốt cục cũng đã đến. Tôi không thể kìm nén lại thêm nữa."

Tông giọng đó khiến lời nói của cô giống như là của một người khác. Tôi thấy Honoka đưa tay lại gần Lisa.

Ngay lập tức, một linh cảm xấu chạy dọc xương sống tôi.

—Hành động nhanh! Nếu không, Lisa sẽ bị giết.

Bản năng của tôi gào lên, đập tan sự do dự trong tôi.

Vũ khí chống người—AT Nergal!

Tôi biến đổi vật chất tối, tạo nên một khẩu súng chống người bắn ra đạn gây sốc điện và bóp cò về phía Honoka.

Một vụ nổ nhỏ xảy ra phía trước Honoka kèm theo một tiếng "bang". Chỉ ít lâu sau, tôi nhận ra rằng viên đạn lửa đã bị bốc hơi. Cùng lúc đó, Nergal toả ra một cơn nóng cực độ ở phía bên tay phải tôi.

"Gah...!?"

Tôi lập tức bỏ Nergal ra và nhảy lùi về phía sau.

Nergal trở nên méo mó cứ như là một viên kẹo. Cháy lên bừng bừng, thuốc súng bên trong phát nổ.

—Cái gì? Cô ấy đã làm gì?

Nhận ra vết bỏng nhẹ trên tay phải, cùng lúc đó, tôi nhìn chằm chằm vào Honoka.

"Không thể tin được là cậu lại bắn một khẩu súng đột ngột như vậy. Thật tàn nhẫn. Nhưng đó lại là một quyết định đúng đắn. Nếu như cậu phản ứng chậm hơn một xíu nữa, khuôn mặt đẹp đẽ của cô ta chắc chắn sẽ bị phá huỷ."

Honoka cười như thể cô cảm thấy việc này rất buồn cười. Nghe thấy vậy, Lisa giận giữ hét lên:

"Đừng có mà kiêu ngạo. Tôi cũng thế đấy, tôi vẫn chưa sử dụng hết sức đâu. Nhưng giờ tôi sẽ tự mình giải quyết chuyện này—Xuyên thủng, bộc hoả!!"

Lisa bắn ra một chùm tia la-de rộng từ mũi thương về phía Honoka. Đòn tấn công này, có khả năng xuyên thủng ngay lập tức một khối kim cương lớn, không phải là một biện pháp dùng để đối phó với người. Một đòn trực tiếp đồng nghĩa với việc bị tan chảy, thậm chí đến mức trở nên không thể nhận ra được.

Tuy nhiên, đòn tấn công mạnh mẽ đó không chạm tới Honoka. Giữa chừng, đường đi của chùm la-de bị bẻ cong một cách kì lạ, bay chệch đi về hướng khác.

Tôi cảm thấy nhiệt độ xung quanh tăng còn cao hơn nữa. Bầu không khí đang nóng dần lên khiến cho hình ảnh của Honoka bị dao động. Có lẽ cô đang sử dụng sức nóng này để tạo nên một thấu kính không khí, bẻ cong tia la-de.

"Cái gì..."

Lisa la lên trong ngạc nhiên trong khi Honoka nhìn vào cô một cách lạnh lùng.

"Cô... thật là phiền phức."

Bùm, không một lời báo trước, một vụ nổ đột nhiên xuất hiện kế bên Lisa.

"Kyah!?"

Lisa bị hất văng ra xa bởi vụ nổ, đâm sầm vào bức tường kí túc xá. Nhờ vào bức tường gió cô tạo ra, cô đã tránh được chấn động trực tiếp, nhưng cô ấy dựa lưng vào tường và gục ngã.

"Lisa!"

Tia la lên và chạy về phía Lisa. Mặc dù tôi muốn lập tức lao đến để giúp cô, nhưng tôi không thể di chuyển.

Honoka đang nhìn vào tôi. Bản năng của tôi mách bảo rằng khoảnh khắc mà tôi bị phân tâm, nó sẽ dẫn đến một sai lầm chết người.

"Cuối cùng chúng ta cũng có thể trò chuyện yên tĩnh được rồi... Yuu-san."

Honoka gọi tên tôi một cách mỉa mai.

Cảm thấy khô họng vì luồng không khí nóng, tôi là dịu cổ họng mình bằng nước bọt và hỏi bằng một giọng cứng ngắc:

"Honoka... Tại sao cô lại làm vậy? Cô nhắm vào Tia sao?"

"Không sai, chuyện là vậy đấy. Tôi sẽ mang Tia cho Basilisk."

Nghe thấy câu trả lời của cô ta, tôi nghiến răng.

"...Nói cách khác, Honoka, cô là thành viên của tổ chức Sons of Muspell sao?"

"Oh~ Nói như vậy, dường như cậu đoán được chúng tôi định làm gì rồi nhỉ. Nếu vậy, tôi không cần phải giới thiệu lại, đúng không?"

Honoka hỏi một cách dò xét. Nghe thấy vậy, tôi đã nhận ra cô ta là ai.

Vì Honoka là D thuộc về tổ chức Sons of Muspell, chỉ có một người hội tụ đủ những yếu tố đó.

"Cô là... Kili Surtr Muspelheim?"

Mặc dù ngoại hình khác hoàn toàn so với tấm ảnh tôi nhận được từ Major Loki, tôi không thể nghĩ ra người nào khác phù hợp với các tiêu chuẩn được.

"Bingo. Nhưng đó chỉ là một cái tên được chọn ngẫu nhiên, vì vậy sẽ tuyệt hơn nếu cậu gọi tớ là Honoka, được chứ?"

"Xin lỗi vì phải từ chối. Tôi không muốn gọi cô bằng tên của một người bạn."

"Thật sao...? Tiếc thật. Tôi thực sự thích cái tên Honoka đó."

Honoka—Không, Kili cười, nhưng lại tỏ ra hơi buồn bã. Cô ta vứt đi chiếc mắt kính đang mang.

Rơi xuống đất, chiếc kính từ từ biến dạng và rồi tan chảy. Những cái tròng kính đó hoàn toàn chỉ là đồ trang trí. Ngay cả sau khi bỏ mắt kính ra, trông cô ta vẫn khác hoàn toàn với Kili ở trong tấm ảnh.

"Ai có thể ngờ rằng cô lại xâm nhập vào đây như một học sinh chuyển đến vậy chứ, thế quái nào mà cô làm được điều đó? NIFT lẽ ra phải yêu cầu dữ liệu sinh học của cô chứ... Dù cô có ngụy trang bản thân, danh tính thật của cô đáng lý ra phải bị phát hiện trong bài kiểm tra chứ, đúng không?"

Kili chế nhạo như thể cảm thấy điều đó buồn cười.

"Ha, cái thứ gọi là bài kiểm đó có thể vượt qua một cách dễ dàng. Cho dù có là máu hay là DNA, chỉ cần dùng vật chất tối để làm giả thôi."

"Cái gì... Làm sao mà những chuyển đổi phức tạp như thế lại có thể—"

"Có thể chứ. Những chiếc sừng của Tia cũng là món quà tôi tặng cho cô bé đấy."

Kili giải thích một cách đơn giản và dễ dàng, có nghĩa là—

"Tia không tự làm bản thân mình thành như vậy?"

Tôi cảm thấy sự giận dữ tuôn trào từ sâu thẳm trong trái tim mình.

"Đương nhiên, làm sao mà Tia lại có đủ khả năng để làm điều đó? Bên cạnh đó, căn cứ vào những thông số kĩ thuật của não bộ con người, để hoàn toàn tiếp thu được một khối lượng lớn thông tin cho việc chuyển đổi sinh học là không thể."

"Haha... Cô nói cứ như cô không phải là một con người vậy."

Tôi mỉa mai cô ta nhưng Kili gật đầu một cách nghiêm túc.

"Đúng vậy đấy, bởi vì tôi là một con rồng. Hình dạng con người này chỉ là lớp nguỵ trang. Bằng cách sử dụng chuyển đổi sinh học, tôi có thể thay đổi hình dạng và khuôn mặt bất cứ khi nào tôi muốn. Để tìm Tia đã bị mang đi bởi NIFT, tôi tin rằng cách đơn giản và dễ dàng nhất là biến mình thành một người khác và được gửi tới Midgard."

"...Một con rồng hử?"

Tôi nghiến chặt răng. Nhờ vào câu nói đó, tôi nhận ra rằng cô ta chính là thủ phạm đã thay đổi suy nghĩ của Tia.

Chắc chắn Kili đã chủ động liên tục thay đổi ngoại hình của mình. Chẳng có gì đáng ngạc nhiên khi NIFT không nắm được bất kì thông tin nào về cô ta. Dù là ngoại hình của cô ta trong tấm ảnh ở trong hồ sơ hay là khuôn mặt của cô ta khi là Tachiwada Honoka, tất cả chúng đều là những vỏ bọc giả mạo.

"Jeez, cậu có thể đừng làm cái vẻ mặt đáng sợ như thế không? Tôi không muốn đánh nhau với cậu. Nếu tôi mà muốn giết cậu, thì tôi đã làm từ lâu rồi. Tôi chỉ muốn mang Tia đi thôi."

Nói vậy, Kili hướng ánh mắt về phía Tia. Tuy nhiên, Tia không hề để tâm tới mà chỉ cố gắng gọi Lisa.

"Tuy nhiên... Tôi không muốn cô bé thay đổi quá nhiều trong vòng chỉ mới hai ngày thôi đâu. Cho tới gần đây, cô bé vẫn là học sinh ngoan ngoãn của tôi."

"Vậy, cô là người đã dạy cho Tia..."

Tôi thì thầm một cách cay đắng. Khi tôi hướng dẫn Tia với bài tập về nhà của cô bé, tôi đã nghĩ chắc hẳn cô bé có một người giáo viên tốt. Nhưng tôi đã hoàn toàn sai lầm. Những thứ mà cô ta dạy cho Tia là những kiến thức tồi tệ nhất để biến cô bé trở thành một con rồng.

"Phải, đúng vậy. Tôi tìm thấy Tia ở Midgard như dự đoán. Vì đứa trẻ đó không nhận ra cô giáo giả dạng của nó. Tôi nghĩ rằng mình sẽ khám phá ra bí mật nội bộ của Midgard... Nhưng tôi đã lầm. Tôi không nên lãng phí thì giờ vào nó."

Tôi nhớ lại cái cách mà Honoka đã nhìn chăm chú vào tấm bản đồ trường học ngay ngày đầu chuyển đến. Đó chỉ là Kili cố gắng ghi nhớ thông tin về căn cứ của kẻ địch.

Nhắc mới nhớ, Tia đã nói thứ gì đó về việc không muốn ở gần cô ta. Mặc dù không hề biết đến thân phận thật của cô ta, có lẽ, Tia sợ hãi cô ta theo bản năng.

"Ngoài ra, tôi còn gần như giết một người bạn cùng lớp. Quá nhiều thất bại."

Kili hướng ánh mắt về phía tôi, nhún vai và nói.

"Gần như giết, cô nói... Đừng nói rằng vụ tai nạn trong khi chuyển đổi cô đề cập tới ở trong phòng y tế là..."

"Đúng vậy, kẻ nào đó đã nói xấu Tia và tôi đã bất cẩn nổi nóng. Giá trị của Tia vượt xa hơn những D bình thường. Cô bé là một tài năng tuyệt vời người có thể trở thành bạn đời của Basilisk... Con nhóc đó thực sự không biết vị trí của mình."

Kili nói với một biểu hiện lạnh lùng.

"—Nói cách khác, những điều hối tiếc của cô lúc trước đều là giả dối. Người như cô... Tôi nhất định sẽ không giao Tia cho cô đâu. Tôi sẽ không để Tia trở thành một con rồng thực sự!"

"Fufu, cậu rất là kiên quyết về Tia, đúng không nào? Một con nhãi tóc vàng hoe cũng liều mạng để bảo vệ cho cô bé... Dường như có nhiều gánh nặng nhỉ. Tại sao mình lại không giúp nhóc ấy loại bỏ bớt gánh nặng?"

Nói vậy, ánh mắt tàn nhẫn của Kili hướng về phía Lisa.

"Dừng lại!"

Tôi điên cuồng hét lên. Kili lập tức khép hờ đôi mắt trong vui sướng.

"...Đùa thôi. Nếu tôi tấn công cô ta bây giờ, liệu Tia kế bên có không bị dính vào làn mưa đạn không? Cậu quá tức cười. Nói chuyện với cậu không bao giờ buồn chán cả."

—Đồ lừa đảo. Cô gái này chỉ hành động theo cảm tính. Cô ta thực sự đã làm nó.

Lưng tôi ướt đẫm mồ hôi. Lúc này, dường như tôi cảm thấy sợ—sợ rằng Lisa sẽ chết.

Ba năm trước, cái giá mà tôi phải trả để có được sức mạnh đó là cảm giác sợ hãi của tôi sẽ trở nên rất mờ nhạt. Và cảnh tượng trước mắt tôi lúc này đủ để gợi lại nỗi sợ hãi đã mất đi trong tôi.

Ý định giết người tôi cảm nhận được ở bãi biển lần trước chắc chắn đến từ Kili. Lần đó, Kili hẳn là đã quan sát chúng tôi ở một nơi nào đó.

"Phù..."

Để ổn định tâm trí, tôi thở một hơi dài. Nôi cảm thấy hơi thở của tôi lúc này trở nên khá bất thường.

Tôi không hề biết rằng khi một người bạn gặp nguy hiểm... khiến tôi mất bình tĩnh đến thế.

Có lẽ, ngay từ lúc đầu, cảm giác sợ hãi của tôi không bị mất đi. Chỉ đơn thuần là do một phần lớn kí ức của tôi đang bị ăn mòn, nó khiến tôi mất tự tin trong việc khẳng định mình là Mononobe Yuu, vì vậy, tôi không hề cảm thấy bản thân mình có chút giá trị nào.

Chính vì vậy... Bây giờ tôi đã nhận ra được những thứ có giá trị, đó là lý do khiến tôi cảm thấy sợ hãi.

"—Kili, nếu cô di chuyển, tôi sẽ giết cô."

Để bảo vệ những người quan trọng, tôi hạ quyết tâm.

Tôi thậm chí không biết cách đối thủ tấn công. Để thực hiện chuyển đổi, tạo ra vật chất tối là bước cần thiết, nhưng Kili lại có khả năng tạo ra những vụ nổ mà không cần có bất cứ động tác chuẩn bị nào.

Chẳng có gì đáng ngạc nhiên khi Major Loki nói rằng coi ta mạnh hơn tôi. Đối thủ chắc chắn mạnh mẽ hơn tôi, nhưng nếu tôi có ý định giết cô ta, đó lại là một vấn đề khác—

"Fufu... Đáng sợ làm sao. Nhưng nói vậy thì tôi cũng không còn đương lui nữa nhỉ?"

Mặc dù đối đầu trực tiếp với sát ý, Kili vẫn mỉm cười tự tin.

"Ý nghĩa của việc để Tia trở thành bạn đời của Basilisk là gì?"

"Thay vì là ý nghĩa, tốt hơn nên gọi nó là sử dụng đúng người vào đúng việc. Đó là cách duy nhất để sử dụng D."

"Không thể tin cô nói là... sử dụng?"

Cô ta hoàn toàn xem Tia như một món đồ. Điều đó khiến giọng tôi trở nên bối rối.

"Bởi vì Tia có tiềm năng, ban đầu tôi đã trông chờ vào những khả năng khác của cô bé... Nhưng xét theo tình hình hiện tại, những khả năng đó là vô cùng nhỏ bé. Trong trường hợp đó, biến cô bé trở thành một basilisk khác là cách sử dụng tài nguyên tốt nhất."

Tài nguyên... Tôi nhận ra rằng Kili chỉ xem Tia như vật liệu để tạo ra một con rồng.

Lý lẽ của con người sẽ không có tác dụng với Kili.

Mặc dù tôi không biết tại sao cô ta lại muốn tăng số lượng rồng, nhưng tôi tin chắc rằng cô ta và tôi là những kẻ thù không đội trời chung.

Để bảo vệ Tia khỏi sự cám dỗ xấu xa của cô ta, nếu tôi phải làm điều đó không quan trọng thế nào đi nữa—

"Đủ rồi, tôi hiểu rồi. Tôi sẽ ngăn cô lại... Kể cả nếu nó có nghĩa là tôi phải giết cô."

—Vũ khí giả tưởng, Siegfried.

Giữ khẩu súng được trang trí tạo thành từ vật chất tối trong tay mình, tôi xem Kili như một mục tiêu để tàn sát. Tôi thức tỉnh sinh vật đang ngủ trong tiềm thức của tôi, từ từ biến bản thân mình thành một con quái vật.

Những suy nghĩ dư thừa biến mất. Trí óc tôi trở nên rõ ràng. Những giác quan đã được mài sắc của tôi truyền thông tin mà lúc trước tôi không cảm nhận được tới não.

Một cảm giác của sự toàn năng như thể mọi thứ đều đang trong tầm tay của mình, nó làm dâng cao những cảm xúc của tôi.

"Tôi thật sự không có ý định đánh với cậu... Tốt thôi, cố giết tôi đi. Nếu cậu giết được tôi, tôi sẽ dừng lại."

Kili nghiến răng và đáp lại như thế.

Ngay lập tức, tôi cảm thấy nhiệt độ của không khí xung quanh đều đồng loạt tăng lên.

"!?"

Ngay khi tôi nhảy sang phải, một vụ nổ xảy ra. Kéo theo những ngọn lửa, xung chấn đánh trúng cả người tôi. Tôi lấy tư thế phòng thủ và đụng đất, lăn trên những bụi cây cháy xém.

Rất có thể, cô ta đã dùng sự chuyển đổi để tạo một loại vật chất dễ cháy nào đó.

Thông tin được gửi bởi Thiếu tá Loki nói rằng Kili dùng những ngọn lửa để tấn công. Dựa theo tình huống hiện tại, thông tin này là chính xác.

Tuy nhiên, sử dụng chuyển đổi sẽ yêu cầu sự tạo thành của vật chất tối vào khoảnh khắc trước lúc tấn công. Và tôi không thấy cô ta làm thế. Nó làm tôi bối rối khá nhiều.

"Để nghĩ rằng cậu vừa tuyên bố hùng hồn như thế xong, giờ lại đang trong một trạng thái thức tỉnh như thế."

Cảm nhận hành động tiếp theo của cô ta, tôi nhắm Siegfried xuống đất và bắn.

"Đạn Nitro!"

Tôi tạo ra một lượng lớn nitro để sản sinh ra một cơn gió lốc. Tôi nghĩ rằng dùng nitro không bắt lửa sẽ thổi bay những nguyên tố lửa mà Kili có thể đang tạo ra, nhưng—

Vút, một cảm giác mạnh mẽ của nhiệt và cơn đau tấn công vai phải tôi. Cảm thấy da thịt đang bị đốt, tôi vội vàng trốn thoát.

Khi mà nó là một cú né khẩn cấp, tôi đã vô tình giẫm vào phần theo hướng gió của những bụi cây bị đốt. Bị bao trong màn khói đen đang bốc lên, tôi che lỗ mũi và miệng lại bằng tay trái. Để ngăn vũ khí giả tưởng khỏi bị bào mòn do tiếp xúc với khói, tôi dùng thân mình như là lá chắn.

—Không, thứ mà Kili đã tạo ra không phải là vật chất dễ bắt lửa.

Tôi hiểu rằng dự đoán của mình đã sai.

Xem xét việc tôi đang bị cháy xém mà không có vụ nổ nào thì vector chính của đòn tấn công chính là bản thân sức nóng vô hình.

Rất có thể là cô ta chuyển đổi vật chất tối trực tiếp thành nhiệt năng. Mặc dù nó là một kĩ thuật cấp cao nhưng kiểu kĩ năng này vẫn không vượt qua lẽ thường giống như sự chuyển đổi sinh học.

Vụ nổ đó rất có thể là kết quả của nhiệt sinh ra để xúc tác oxy phản ứng.

Kể cả sau khi đã giải được một bí ẩn—Vấn đề lớn nhất vẫn còn đó.

Khi mà vật chất tối của Kili không thể thấy được thì nó là bất khả thi để đoán được nơi mà đòn tấn công sẽ đến. Trừ khi cơ chế này bị phát hiện ra thì ngay cả áp sát Kili đã là bất khả thi rồi.

Tôi vắt não mình ra giữa màn khói, nhưng trong lúc đó, Kili đã không tấn công vì lí do nào đó.

"Không phải cậu sẽ giết tôi sao? Đến đây, làm ngay đi."

Mặc dù khiêu khích tôi nhưng cô ta không tấn công thêm.

—Có chuyện gì với cô ta thế?

Bên trong làn khói, do sự can thiệp của các hạt, vật chất tối sẽ bị bào mòn với tốc độ nhanh hơn. Nhưng nếu một lượng vật chất tối lớn hơn được tạo ra từ đầu thì nó sẽ đủ để tấn công. Tuy nhiên, tôi vẫn chưa thấy vật chất tối của cô ta lấy một lần.

Khong, đợi đã... Nếu nó hoàn toàn không thấy được—

Một khả năng hiện lên trong đầu tôi.

—Đáng để thử đấy!

Trong khi chạy ra khỏi làn khói, tôi dùng toàn bộ vật chất tối còn lại trong Siegfried và dồn nó vào viên đạn, bắn nó.

"Đạn khói!"

Ngay lập tức, xung quanh bị bao phủ bởi màn khói trắng tinh. Vũ khí giả tưởng của tôi biến mất khỏi tay. Dù sao đi nữa thì nó cũng không thể duy trì được trong màn khói nên việc biến mất không có vấn đề gì.

Đua xuyên qua thế giới phủ khói trắng, tôi phóng thẳng tới Kili.

Tôi không gặp bất kì đòn đánh chặn nào phát sinh từ sự chuyển đổi nhiệt cả.

Suy đoán của tôi hóa ra lại chính xác.

Kili có lẽ đang tạo ra vật chất tối với kích thước nhỏ hơn mắt tôi có thể thấy, rải vật chất tối đó ra trong khu vực. Mặc dù tôi không biết khu vực đó rộng cỡ nào, nhưng nó có thể diễn tả như là vùng kiểm soát của Kili. Tôi sẽ phải cầu xin sự nhân từ của cô ta chừng nào mà tôi còn ở trong vùng đó, đó là tại sao cô ta có thể tự tin như thế.

Nhưng với vật chất tối cực nhỏ thì điều này cũng có một điểm yếu như là kết quả. Những hạt vật chất tối nhỏ sẽ biến mất dù chỉ bị bao phủ bởi màn khói mỏng như thế này.

"Cậu đã nhìn thấu được lãnh địa của ngọn lửa tai họa, Muspellzheimr của tôi rồi—tôi bị ấn tượng đấy. Vậy còn đòn này thì sao?"

Ở phía bên kia màn khói, Kili hình như đang cười.

Tôi ngay lập tức thấy tóc tôi dựng đứng lên. Trực giác mách bảo tôi điều này dẫn đến cái chết. Tôi ngay tức tốc thúc hai gót chân xuống đất để phanh khẩn cấp.

Nhiều hạt đen xuất hiện trong làn khói trắng.

Nó như là tuyết đen đang nổi lên trên từ đất.

Lần này, trong khi bị che phủ trong khói trắng, Kili đang rải vật chất tối đủ lớn để không bị loại bỏ bởi khói ra.

Tôi đã bước vào hắc tuyết giới. Đây là lãnh địa mà tôi không thể thoát được kể cả nếu tôi thấy nó.

Giáp chống nổ—Uruk 73E!

Tôi đạp đất trong tuyệt vọng và tạo một lá chắn để che cho mình. Đây là phương pháp xử lí một đòn tấn công mọi hướng duy nhất sử dụng giới hạn tạo ra ít ỏi của mình.

Tuy nhiên, ánh sáng đỏ khiến lá chắn nứt ra.

"...!?"

Đầu tiên là một tiếng ồn rền vang, rồi nhiệt và lực làm văng cả cơ thể tôi. Không thể hiểu chuyện gì đã xảy ra, tôi lăn trên đất, nếm thấy vị máu tươi và đất trong miệng mình. Sau đó, một cơn đau tột cùng làm choáng váng não tôi.

Cả cơ thể tôi cảm thấy như bị thiêu và đau đớn. Tôi không còn có thể nói tôi bị thương chỗ nào nữa, nhưng ít ra tôi vẫn còn sống.

—Di chuyển đi nếu mày vẫn còn sống! Dừng lại đồng nghĩa là chết!

Tôi thúc bản thân mình đứng dậy và kiểm tra tình hình. Tôi có lẽ đã bị thổi đi xa bởi vụ nổ, mở rộng khoảng cách của tôi với Kili. Vật chất tối bao quanh Kili không chạm tới vị trí của tôi.

Không có ngoại lệ, mọi D đều có giới hạn tạo ra vật chất tối. Nếu mỗi hạt tăng kích thước thì cái năng lực Muspellzheimr mà cô ta đề cập đó sẽ bao phủ một khu vực nhỏ hơn.

Tôi muốn vào tư thế chiến đấu nhưng phát hiện ra tay trái mình không thể cử động. Nhìn kĩ hơn, tôi thấy một mảnh vỡ từ lá chắn của mình đâm vào vai. Vệt máu chảy dọc cánh tay tôi và nhỏ giọt xuống đất.

Ở đằng xa, Tia có vẻ như đang la gì đó, nhưng vụ nổ đã làm điếc tai tôi, ngăn tôi nghe được rõ ràng.

Kili cũng làm một biểu cảm chắc chắn chiến thắng như đang nói gì đó, nhưng tôi vẫn không thể nghe. Mà cũng chả cần thiết để tôi nghe.

—Vì mình sắp giết cô ta.

"Huff... Huff... Huff..."

Hơi thở không đều của tôi vang vọng trong nơi sâu thẳm của đôi tai, nghe rất mơ hồ và không rõ ràng.

Cơn đau kinh khủng trên vai tôi đang ngăn trí óc tôi vận hành một cách trơn tru.

Càng khó để nghĩ thì sự trống rỗng trong tâm trí tôi càng lan rộng. Một loại kháng cự nào đó đang dần mở rộng phạm vi của nó.

"Huff....... Huff...... Hah....... Hah......"

Sự đứt quãng giữa những hơi thở dài ra, hơi thở ra trở nên sắc sảo, khí hít vào trở nên tĩnh lặng.

Con quái vật của tiềm thức dão không bỏ lỡ sơ hở khi ý thức tôi trở nên mờ nhạt, dần dần chiếm quyền kiểm soát cơ thể tôi. Từ đầu ngón tay cho tới nhịp đập trái tim, mọi thứ đều rơi vào sự kiểm soát của nó, hoán đổi tôi với một sự tồn tại khác.

"———..."

Cuối cùng hít một hơi sâu, rồi nó dừng lại.

Tôi đã không còn là chính mình ở điểm này nữa.

Hắn bắt đầu di chuyển chầm chậm về phía Kili. Dần dần, hắn tăng tốc. Mỗi khi mũi chân đá đất, hắn tăng nhẹ tốc độ mình lên.

Một biểu hiện của sự ngạc nhiên hiện lên trên mặt Kili.

Đơn giản bằng cách bước chân vào lãnh địa bị phủ trong tuyết đen, kết quả sẽ vẫn như trước. Điều này là rõ ràng rồi.

Tuy nhiên, một sự tồn tại nào đó mà không phải tôi đã hoàn toàn không bị bối rối, áp sát con mồi trực diện.

Tất cả những gì tôi có thể cảm thấy là nhiệt độ đang thiêu bàn tay trái tôi. Và không phải bắt nguồn từ cái vai bị thương của tôi, mu bàn tay tôi cảm thấy nóng như lửa đốt.

Tôi không biết nguyên nhân. Và tôi cũng không thể nghĩ.

Tuy nhiên, Fafnir hiện đang kiểm soát sức mạnh của tôi sẽ hiểu mọi thứ.

Chắc chắn sau khi hiểu ra, hắn đã chọn cách dễ nhất để giết Kili rồi chuyển nó thành hành động.

—Cuộc đua bắt đầu.

Hắn xâm nhập vào Muspellzheimr của Kili với tốc độ tối đa.

Kili la lên với một biểu hiện lo lắng. Ngay lập tức, tầm nhìn bị che phủ bởi những ngọn lửa đỏ. Không khí đã bị đốt cháy bởi nhiệt năng được chuyển đổi từ vật chất tối.

Tuy nhiên... Hắn không dừng lại.

Fafnir đột kích qua ngọn lửa nóng rực và chạy sát đất.

Tôi không cảm thấy đau hay thứ nhiệt thiêu đốt nữa.

Có phải những giác quan của tôi đang liệt không? Hay tôi đã hóa thành một con quái vật không bị lay chuyển bởi những vụ nổ nữa? Bản thân hiện tại của tôi cũng không thể hiểu.

Tôi có thể thấy một ánh sáng trắng nhỏ đang lóe lên trong tầm nhìn, nhưng tôi không có chút ý tưởng nào về việc nó có nghĩa là gì.

Biểu hiện của Kili đầy sự sốc.

"TẠI SAO!?"

Do rút ngắn khoảng cách nên tôi chỉ có thể nghe thấy âm thanh lần đầu tiên.

Như đang đáp lại cô ta, Fafnir gầm.

"GAHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH!"

Ngôn ngữ không còn có nghĩa nữa, thứ nó cần là những răng nanh sắc bén để săn con mồi.

Gầm lên, hắn dùng tay phải để lôi ra mảnh vỡ của lá chắn đã đâm vào vai trái. Máu ngay lập tức bắn tung tóe ra xung quanh từ vết thương đang chảy máu.

"Muspellzheimr!"

Kili giơ lòng bàn tay mình ra, bắn một chớp sáng đỏ.

Đó có lẽ là đòn tấn công đã phá vỡ giáp chống nổ của tôi vừa nãy.

Tuy nhiên, Fafnir đã không có bất kì hành động né tránh nào. Thay vào đó, hắn vung cánh tay phải của mình một cách ngẫu nhiên.

Với một chớp sáng trắng mờ nhạt, cảnh vật bị bóp méo trong một khoảnh khắc ngắn.

Ngay lập tức, quĩ đạo của ánh sáng đỏ trở nên cong một cách bí ẩn, bay xuống theo một hướng khác.

"Có thể nào năng lực đó thật sự là của 'Bạch'—"

Giơ nanh ra, Fafnir áp sát vào Kili đang hoang mang.

Rồi vung mảnh vỡ sắc, mọi thứ bị bao bọc trong máu tươi—

...Honoka...!

—Tôi đâm cạnh sắc của mảnh vỡ vào sâu trong người Kili.

Tay phải tôi có thể cảm nhận được cảm giác cắt xuyên qua da thịt.

"Khụ..."

Kili họ ra máu, bắn tung tóe lên mặt tôi. Đã lấy lại quyền kiểm soát từ Fafnir, tôi cảm thấy một sự nhớp nháp và ẩm ướt khó chịu từ hơi ấm của sự sống và mùi của máu tươi.

"Khụ, khụ... Khụ... Fu... Fufu... Tên nói dối."

Máu chảy ra từ khóe miệng của cô ta, Kili cười.

"..."

Tôi không trả lời. Đơn giản cảm thấy nhiệt độ của máu đang chảy ra từ bụng Kili, tôi nguyền rủa sự khờ dại của mình.

"Rõ ràng đã nói cậu sẽ giết tôi... vậy mà cậu lại tránh những chổ hiểm vào phút cuối... Tại sao thế?"

"...Tay tôi bị trượt. Kể cả nếu nó không phải là chí mạng thì đây cũng đã là một vết thương nghiêm trọng rồi. Nếu nó không được chữa trị ngay thì cô sẽ chết do mất máu đấy. Nên là—Đầu hàng đi."

Trực giác mách bảo tôi rằng tôi nên giết Kili ngay bây giờ.

Kể cả thế, tôi vẫn đã dừng Fafnir lại vào thời khắc quyết định, đó là vì... Tôi nhớ lại nụ cười của Honoka. Mặc dù biết rõ nó là giả, tôi vẫn không thể xóa bỏ những cảm xúc của mình từ khoảng thời gian đó.

"Fufu... Cậu thật là tử tế. Nhưng sự tử tế của cậu là vô nghĩa, vì kể cả nếu cậu đâm tim tôi thì kết quả vẫn không đổi.

Kili thì thầm vào tay tôi rồi đẩy tôi đi. Tiếp theo, cô ta với ra và nắm lấy mảnh vỡ của lá chắn ghim vào bụng mình.

"Đợi đã! Nếu cô rút nó ra thì máu sẽ—"

Tôi gọi ra để ngăn cô ta, nhưng Kili lôi mảnh vỡ ra mà không để ý đến tôi. Máu trào ra từ vết thương, nhỏ ròng ròng lên đất tạo thành một vệt đỏ sẫm.

Nhưng khoảnh khắc những khối vật chất tối đen xuất hiện quanh vết thương, máu chảy ngay lập tức ngừng lại. Sau khi Kili quét máu còn dính lại đi, không còn vết thương nào ở đó nữa, chỉ có làm da trắng.

"Không thể nào..."

Thấy tôi ngạc nhiên, Kili nhún vai.

"Nó thế nào? Đây chính là thứ mà chuyển đổi sinh học làm đấy. Nếu cậu muốn giết tôi thì phải nhắm ở đây này."

Kili vỗ đầu mình với đầu ngón tay và cười nhạt.

"Chết tiệt!"

Tôi phải bắt đầu lại từ đầu nữa. Với những bước không vững, tôi lùi ra.

"Cậu không cần bối rối thế đâu. Nếu có thể thì tôi muốn mang Tia đi một cách hòa bình, nhưng có vẻ như là hết giờ rồi."

Nhìn tôi đang trong tư thế chiến đấu, Kili cười chua chát.

"Làm ra cảnh tượng lớn như thế... Sao cô dám nói về hòa bình chứ. Và... Hết giờ? Cô có ý quái gì khi nói là hết giờ?"

Không hiểu ý cô ta là gì, tôi cảnh giác và hỏi.

"Dù tôi có trông như thế nào đối với cậu đi nữa... Tôi muốn giữ sự tổn hại đến các D ở mức thấp nhất. Nhưng do sự can thiệp của cậu, bà ta có vẻ đã mất bình tĩnh rồi."

RẦMKazehaya khoa (talk) 15:40, February 20, 2016 (UTC)——...!

Vừa lúc Kili nói, mặt đất ngay lập tức rung chuyển. Tôi nhìn lên để thấy Hekatonkheir, vốn đang bất động, bắt đầu quay cơ thể nó về phía chúng tôi.

"...Hekatonkheir—"

"Tôi đã nói bà ta tôi sẽ là người bảo vệ Tia và yêu cầu bà ta chờ đó rồi, nhưng có vẻ bà ta đã quyết định tự mình hành động. Cậu hãy chuẩn bị đi—Bà ta sẽ không dễ như tôi đâu, được chứ?"

Bà ta? Yêu cầu bà ta chờ...?

"...Quan hệ của cô với Hekatonkheir là gì? Thứ đó... Không phải nó là vũ khí giả tưởng của cô sao?"

Nhìn vào tên không lồ xanh phát lân quang, tôi hỏi Kili.

Tôi đã suy xét rằng Hekatonkheir có lẽ là vũ khí giả tưởng của ai đó và mục tiêu của kẻ địch là Tia. Tuy nhiên, dựa vào những gì cô ta vừa nói, ít nhất thì nó nghe như là Hekatonkheir không nằm dưới sự điều khiển của Kili.

"Fufu—Làm sao điều đó có thể? Kể cả có là tôi đi nữa thì cũng không thể tạo một vũ khí giả tưởng to như thế đâu. Không, chính xác thì... Thật ra, tôi đã nói cho cậu nhiều về bà ta rồi, cậu biết chứ?"

"Đã... nói tôi rồi?"

"Cậu không hiểu à? Chậm tiêu thật."

Kili cười mỉa mai.

Có phải cô ta đang lảng tránh chủ đề? Hay cô ta đang nói thật? Tôi không thể nói được.

Nhưng dựa vào cách mà mọi chuyện diễn ra, nó sẽ tốt hơn nếu xem Hekatonkheir là một con rồng, có lẽ.

RẦM!

Rồi Midgard rung chuyển lần nữa, vì Hekatonkheir đã bắt đầu di chuyển, và nó đang trong hướng của chúng tôi—

Cảnh tượng đó buộc tôi gợi nhớ lại ba năm trước, cảnh Hekatonkheir tiến tới thị trấn của chúng tôi. Những bước chân của sự hủy diệt có thể nghe thấy một cách không thương tiếc. Cái cơ thể khổng lồ đó tiếp cận càng gần thì bầu trời đêm trông có vẻ càng hẹp lại.

...Cuối cùng thì thứ đó vẫn phải bị đánh bại à?

Khi mà sự chú ý của tôi bị thu hút về phía Hekatonkheir, Kili hướng ánh nhìn tới Tia.

"—Ta sẽ hỏi em lần cuối."

Tia đang ôm Lisa bị mất ý thức trong khi xem trận chiến của chúng tôi. Vào lúc này, vai em ấy rung lên.

Rất có thể trong tim Tia, nỗi sợ sức mạnh của Kili đã cắm rễ sâu rồi. Thấy Tia thậm chí còn không thể đáp lại, Kili hỏi em ấy:

"Em có ý định trở thành bạn đời của Basilisk không? Với mọi người, không quan trọng là ai... Kể cả cho em, nó sẽ là một lựa chọn hạnh phúc."

...!

Ngưng nhảm—Khi tôi vừa định la như thế, Tia khẽ trả lời.

"...Không."

Kili cau mày.

"Ở điểm này, em vẫn muốn sống như con người sao? Đừng có ngốc, em đã là một con rồng rồi. Không cách nào em có thể hòa hợp giữa những con người. Ba mẹ em hiện đang lên kế hoạch để—"

"Tia không hiểu nó! Tia không hiểu thứ gì quá khó! Tia chỉ không muốn tách rời khỏi Yuu và Lisa thôi!"

Ôm lấy Lisa bị thương thật chặt, Tia hét lớn.

Có lẽ bị đánh thức bởi giọng em ấy, Lisa mở một mắt ra.

"...Tia...-san?"

"Mọi người thật ấm áp... Đây là những khoảng thời gian vui vẻ nhất của Tia... Nên Tia muốn ở đây! Và Tia muốn là vợ của Yuu! So với Basilisk, Tia siêu siêu siêu yêu Yuu!!"

Tia...

Nghe thấy biểu hiện của những cảm xúc chân thành của em ấy, quá thẳng thắn cho sự an ủi, tôi cảm thấy mặt mình nóng lên.

Đối diện với ý chí phản đối thẳng thừng của Tia, Kili im lặng nhìn em ấy chằm chằm rồi thở dài.

"Thật sao...? Thật không may. Hành động của ta thật sự là bao gồm cả sự hứng thú của em."

"Cô đang nói nó là cho chúng tôi? Tấn công Midgard, làm đau Lisa, sao cô dám nói những thứ như thế chứ?"

Nghe lời tuyên bố táo bạo của Kili, tôi không còn cách nào khác ngoài phản đối.

"Một khi Basilisk đổ bộ, thảm họa chắc chắn sẽ vượt qua điều này. Mọi thứ sẽ hóa thành bụi, không chừa lại kẻ sống sót nào. Đó là tại sao tôi muốn mang Tia tới cho Basilisk trước khi tất cả các D diệt vong, và theo cách nhẹ nhàng hơn của bà ta."

Nói với giọng nghiêm túc, Kili liếc lên Hekatonkheir. Cô ta nghe như cô ta đang lo cho chúng tôi, nhưng tôi có thể cảm thấy rằng cô ta vẫn đơn giản là xem các D như là tài nguyên.

"Lo việc của cô đi. Chúng tôi sẽ đánh bại Basilisk và bảo vệ Tia."

"Trong trường hợp đó, cậu phải tìm cách xử lí bà ta trước tiên đã. Tôi sẽ rời đi trước khi tôi bị giẫm bẹp trong sự hỗn loạn. Sau cùng thì, gần tới lúc Midgardsormr tái khởi động từ một mạch khác sau khi nó bị vô hiệu hóa trong một thời gian ngắn vì trung tâm bị hư hại rồi."

Sau khi nói thế, Kili bay lên trời, cả người cô ta quấn trong lửa. Thay vì dùng không khí, cô ta đang bay bằng lực đẩy phản lực thông qua sự chuyển đổi đốt cháy.

Nhìn xuống bọn tôi từ trên không, Kili tiếp tục:

"Một lời khuyên, bà ta—mẹ—sẽ không lắng nghe những lời cầu xin sự khoan dung đâu."

Mẹ...?

Nhắc mới nhớ, Honoka đã nói rằng cô ấy và mẹ mình đi vòng quanh thế giới. Email của cô ấy cũng nói rằng mẹ cô ấy sẽ viếng thăm Midgard trong tương lai gần, nhưng tôi không bao giờ ngờ cô ta đang ám chỉ Hekatonkheir.

Thấy Kili dần dần tăng độ cao, tôi hỏi cô ta:

"Kili... Cô là ai thế?"

Có khả năng dùng chuyển đổi sinh học, bất khả thi để xử lí bởi não bộ con người, gọi Hekatonkheir là mẹ, cô gái này—tôi thật sự không nghĩ cô ta là một D bình thường.

"Chúa mới biết tôi là ai. Nếu nó ổn với cậu thì tôi có thể nhờ cậu quyết định không?"

"...Nghĩa là cô không định trả lời phải không?"

"Tôi không có ý lảng tránh chủ đề... Sao cũng được, tôi biến đây—Nếu phép màu tượng tự xảy ra như ba năm trước thì chúng ta sẽ gặp lại."

Nói thế, Kili ngay lập tức bay lên bầu trời đầy sao, để lại một vệt đỏ.

Kili biết về trận đánh chống lại Hekatonkheir ba năm trước của tôi sao?

Nhiều câu hỏi chất đầy tim tôi.

RẦMKazehaya khoa (talk) 15:40, February 20, 2016 (UTC)—...!

Tuy nhiên, ý thức tôi bị kéo về lại thực tại bởi những bước chân khổng lồ nghe còn gần hơn cả mới nãy.

Đung đưa cơ thể khổng lồ của nó, Hekatonkheir tiếp cận từng bước một. Mặc dù những vụ nổ chói lòa vẫn đang diễn ra xung quanh nhưng Hekatonkheir không ngừng di chuyển. Rất có thể, Đội Khống chế Rồng đã được tập hợp lại đang cố đẩy nó hướng ra biển.

Nếu những gì Kili nói là thật thì mục tiêu của Hekatonkheir cũng là để bắt Tia.

Kế hoạch ban đầu có lẽ là để Hekatonkheir phá hủy các cơ sở đầu não để thu hút sự chú ý của mọi người, nhờ thế mà cho phép Kili nắm lấy thời cơ để mang Tia đi trong khi Midgardsormr bị tê liệt.

Tuy nhiên, do sự can thiệp từ tôi và Lisa, giờ Hekatonkheir đã đang tự tay xử lí vấn đề rồi.

Nhưng, với một cơ thể to lớn như thế, làm thế nào mà nó bắt được Tia, người còn nhỏ hơn cả ngón tay của nó?

"Nii-san!"

Nghe giọng của Mitsuki, tôi nhìn về hướng của em ấy.

Tôi thấy Mitsuki và Iris xuất hiện từ bên hông kí túc xá, đang chạy về hướng chúng tôi.

"Xin lỗi, em đến trễ vì em đang ra chỉ thị cho Đội Khống chế rồng tập hợp. Bọn anh ổn chứ?"

"...Anh ổn. Em nên kiểm tra tình trạng của Lisa trước đi."

Tôi xé một tay áo đã bị rách nát ra. Cắn vào mép vải, tôi quấn nó quanh vết thương. Mặc dù vết cắt sâu nhưng nó vẫn ổn miễn là tôi cầm máu trước.

"Lisa-chan, cậu ổn chứ!?"

Iris quì xuống bên cạnh Lisa và hỏi với sự lo lắng.

"Chút vết thương này chả là gì cả. Thay vì lo cho tớ thì chúng ta tìm cách xử lí thứ đó đi..."

Lisa đứng dậy một cách loạng choạng và nhìn lên con Hekatonkheir đang tiếp cận.

Ánh nhìn của chúng tôi đều đổ dồn lên gã khổng lồ màu xanh.

"Mọi thành viên của Đội Khống chế rồng vào vị trí. Mặc dù tiến độ của chúng ta bị phá hỏng do Hekatonkheir bỗng nhiên bắt đầu di chuyển... Nhưng miễn là chúng ta canh thời gian mọi việc cho chuẩn thì chúng ta chắc chắn sẽ đẩy lùi được nó lần này. Mọi người, xin hãy cho tớ mượn sự trợ giúp của các cậu.

Mitsuki gọi chúng tôi.

"Ừ, tất nhiên rồi."

"Yup! Cứ thoải mái ra chỉ thị đi, Mitsuki-chan!"

Iris và tôi gật đầu.

"Tớ vẫn có thể chiến đấu."

Lisa tạo vũ khí giả tưởng của mình trong tay lần nữa và cười với sự quyết tâm

"Tia cũng sẽ... chiến đấu nữa."

Giọng Tia có thể nghe thấy. Mọi người đều nhìn em ấy trong sự ngạc nhiên.

"Em có thể không? Nếu em mất kiểm soát lần nữa, đừng nói đến giúp, em thậm chí còn có thể sẽ kéo chân mọi người xuống nữa."

Lisa thẳng thừng nói ra sự bất an trong tim mọi người.

"—Vâng, không vấn đề gì. Mặc dù Tia có sừng và có lẽ đã không còn là con người nữa nhưng kể cả vậy... Tia vẫn muốn ở với Yuu và Lisa. Tia muốn sống giống như mọi người!"

Tia làm rõ quan điểm của mình.

Mặc dù em ấy không thể thay đổi vẻ ngoài của mình thì em ấy vẫn có thể chọn cách sống của mình.

Bằng chính ý chí của mình, Tia đang chọn tiến tới tương lai cùng với chúng tôi.

"Chị hiểu. Vậy thì như những đồng đội—Chúng ta sẽ chiến đấu hết mình."

Lisa làm một biểu hiện dịu dàng và dang tay ra. Tất cả đều cười, Tia nắm chặt tay cô ấy.

Đã kiểm tra tình trạng của họ, Mitsuki ấn vào thiết bị liên lạc và ra chỉ thị cho mọi người.

"—Vậy thì, mọi người, xin hãy theo tiếng đếm ngược của tớ. Mọi đơn vị thực hiện chuyển đổi không khí qui mô tối đa. Xin hãy nhắm vào bao tử, tâm của trọng lực! Đếm ngược! Chín!!"

Theo chỉ thị của Mitsuki, Iris và Lisa giơ vũ khí giả tưởng của họ lên.

Tia cũng tạo ra vật chất tối ở xung quanh để hình thành vũ khí giả tưởng của mình.

Xuất hiện giống với cách lần trước, vật chất tối tập trung quanh Tia, nhưng vẻ ngoài lại khác.

Thứ xuất hiện là một đôi cánh khổng lồ, tỏa ra ánh sáng đỏ.

Trong hình dáng con người với đôi cánh rồng mọc ra từ lưng em ấy, Tia thậm chí còn tạo một cảm giác thần thánh nữa.

Nếu tìm kiếm sức mạnh, nó là không thể tránh khi Tia sẽ chọn thứ gì đó có vẻ ngoài gần giống như của những con rồng. Nhưng sẽ không ai trách em ấy bởi vì mặc cho điều đó, Tia vẫn nói rằng em ấy sẽ sống như một con người giống chúng tôi.

"Bảy, sáu, năm—"

Trong lúc đếm ngược, tôi tập trung và chờ thời cơ để tôi hành động.

Có lẽ chú ý thấy có gì đó bất thường do những đòn tấn công bỗng nhiên dừng lại, Hekatonkheir giơ bàn tay phải khổng lồ của nó lên.

Nhưng điều đó ổn thôi vì có kha khá khoảng cách. Nó không thể tấn công vị trí của chúng tôi.

Đó là cách mà mọi thứ nên diễn ra—

Nhưng bầu trời tối sầm lại và những ngôi sao đột nhiên biến mất khỏi tầm nhìn, bởi vì thứ gì đó tối đen—đã che mất chúng.

"Eh?"

Một bàn tay khổng lồ đã ở trên đầu chúng tôi lúc chúng tôi nhận ra.

Tương tự như một bức họa bị mắc lỗi phối cảnh, cánh tay của Hekatonkheir đang dài ra một cách không tự nhiên.

Đợi đã—Nó đang dài ra sao!?

Chưa từng có tiền lệ nào về việc Hekatonkheir thay đổi hình dạng cơ thể nó trước đây nhưng ngay từ đầu, rồng đã là những sự tồn tại không được biết đến rồi. Không có gì ngạc nhiên nếu nó sở hữu những khả năng mà chưa được xác nhận lúc trước cả.

Có lẽ là do sự bảo toàn khối lượng nên cánh tay trở nên ốm hơn khi nó kéo dài ra. Kể cả thế, lòng bàn tay vẫn quá không lồ để trốn thoát được. Như thể đang nén không khí lại, nó rơi thẳng xuống.

"Hey—Tia cũng đang ở đây đấy, ngươi biết không!?"

Tôi nhìn lên lòng bàn tay và la lớn nhưng có lẽ nó không thể hiểu được tôi.

Và kể cả nếu cử động của Hekatonkheir tinh vi để chỉ bắt mỗi Tia lên thì bọn tôi ở xung quanh chắc chắn sẽ bị đè bẹp.

"Chuyển mục tiêu sang tay phải! Hủy đếm ngược! Tấn công trực diện!!"

Quyết định rằng không có thời gian để đếm ngược cho xong, Mitsuki ngay lập tức la lớn.

"O bão, phát nổ!

Iris làm cho khí nén phát nổ.

"Làm nhanh đi, ngọn thương của gió!"

Lisa bắn ra gió cô đặc.

"Bay!!"

Tia dang cánh và gây ra một con bão.

Cả hòn đảo rung lắc dữ dội. Lượng không khí khổng lồ được tạo ra bởi mọi người đánh bật tay phải của Hekatonkheir lên.

Tuy nhiên, sau đó Hekatonkheir kéo dài tay trái của nó về phía chúng tôi.

Bầu trời lại bị chắn bởi một bàn tay màu xanh lần nữa.

Vì mọi người vừa mới tung những đòn tấn công toàn lực xong nên rất ít người đủ sức để tấn công lần nữa.

Chỉ có Mitsuki và Lisa là có thể ngay lập tức tấn công lần thứ hai.

"Lisa-san, cậu xử lí tay phải bằng cách phá hủy nó đi nhé! Xin hãy dùng đòn tấn công mạnh nhất của cậu.

"Đã hiểu!"

Mitsuki lắp một mũi tên vật chất tối vào cây cung ngũ sắc trong khi Lisa nhắm kim thương lên trời.

"Kết tiễn—Last Quark!"

"Đâm xuyên đi, thánh thương!!"

Đòn tấn công của Mitsuki và Lisa biến bầu trời thành một màu trắng, làm bốc hơi tay trái của Hekatonkheir. Sức mạnh hủy diệt của đòn tấn công thật kinh hoàng. Tia sáng đang mở rộng thậm chí còn nuốt lấy cả cơ thể chính của Hekatonkheir.

Khi gió và ánh sáng từ vụ nổ lắng bớt, phần còn lại duy nhất của Hekatonkheir là cánh tay phải trên không và nửa thân dưới ở đằng xa.

Nét ngoài của nửa dưới bắt đầu méo mó, tan vỡ ra và biến mất như bong bóng.

Sau đó, cánh tay phải còn sót lại dài ra và Hekatonkheir ngay lập tức phục hồi.

RẦMKazehaya khoa (talk) 15:40, February 20, 2016 (UTC)——...

Làm rung chyển mặt đất, Hekatonkheir đáp xuống kế bên chúng tôi.

"Kyah!?"

Cơn rung chuyển dữ dội và gió khiến Mitsuki và những người khác ngã hết xuống. Không thể giữ thăng bằng, tôi khuỵu lên đầu gối mình.

Do quá gần nên kể cả khi tôi nhìn lên, tôi cũng chỉ có thể thấy tới phần eo của nó.

Đồng thời, tay trái đã được phục hồi đang tiếp cận chúng tôi.

Chuyển động của nó quá nhanh. Giờ khi đã có mục tiêu, Hekatonkheir đã trở thành một kẻ thù thậm chí còn kinh khủng hơn cả ba năm trước nữa.

Chúng ta nên làm gì đây...!?

Do bị ngã nên mọi người đều đã thả vũ khí giả tưởng của mình ra. Cứ thế này thì mọi người sẽ—!

"...!"

Tôi giơ tay lên để tạo ra toàn bộ vật chất tối mà tôi có sẵn để sử dụng.

Nhưng tôi dừng hành động của mình lại ngay lúc đó. Suy nghĩ của tôi tạm dừng lại.

Tôi không thể nghĩ ra bất kì giải pháp nào. Thời điểm khi mà trò chơi kết thúc đang nhanh chóng tiếp cận. Không còn thời gian để dựng nên một vũ khí chống rồng nữa.

—Chỉ ta đi! Fafnir! Chỉ cho ta biết làm sao để giết thứ này đi!

Tôi la lên trong tim, nhưng con quái vật của tiềm thức đang say ngủ không đáp lại.

Thật ra, tôi đã biết từ lâu rằng Fafnir chỉ là con át chủ bài chống lại con người mà thôi. Nó vô dụng đối với những con rồng.

Tuy nhiên...

—Neun, yêu cầu kích hoạt—

Tôi nghe thấy một giọng máy móc trong đầu mình.

Yggdrasil... Huh?

Giọng nói thuộc về "Lục" Yggdrasil, con rồng mà tôi đã lập giao ước vào ba năm trước để đánh bại Hekatonkheir. Với giọng nói máy móc vô cảm, Yggdrasil chủ động nói với tôi.

—Bằng cách tiêu diệt Vier, Leviathan, quyền năng đã được kế thừa. Yêu cầu kích hoạt, Mã Vier. Yêu cầu kích hoạt, phản hấp dẫn—

"Phản... hấp dẫn?"

Đó là sức mạnh của trường lực đẩy mà Leviathan sở hữu—

Khoảng khắc mà tôi phát ra những từ đó, dấu ấn rồng trên tay trái tôi nóng lên và tỏa ra một ánh sáng trắng tinh. Ánh sáng rực rỡ đó giống với thứ tôi đã thấy trong trận chiến với Kili sau khi giao cơ thể mình cho Fafnir.

—RẮC!

Những vết nứt xuất hiện trên khối vật chất tối được tạo ra trước tay trái tôi. Với một tiếng răng rắc vang rền, như đang đập vỡ một chiếc khiên, vật chất tối hóa từ đen thành trắng.

Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy cả cơ thể mình bị bao bọc trong một cảm giác lơ lửng.

"Kyah!?"

Tôi nghe thấy Iris la lên và nhìn lại thì thấy mọi người quanh đó đều đang trôi nổi trong không trung. Những chiếc lá rơi trên đất cũng đang nổi nhè nhẹ như đang ở trong nước.

Khó tin hơn nữa, bàn tay của Hekatonkheir, đang ở ngay phía trên, cũng ngừng vung xuống, vẫn giữ nguyên giữa không trung. Kể cả cơ thể khổng lồ của Hekatonkheir cũng đang hơi lơ lửng.

"Nii-san... Liệu nó có thể nào là... vật chất phản hấp dẫn...?"

Nhìn khối cầu trắng trong tay tôi, Mitsuki ngạc nhiên hỏi.

Nhưng kể cả nếu em ấy hỏi tôi thì tôi cũng chả biết chút gì cả.

Tuy nhiên, tôi đã cảm thấy cái nóng cháy da giống như lúc chiến đấu với Kili trên mu bàn tay trái. Fafnir đã làm lệch đòn tấn công của cô ta cứ như đó là một chuyện dĩ nhiên, nếu đó là phản hấp dẫn—kết quả của trường lực đẩy—thì cơ bản là nó có thể hiểu được.

Nhưng tôi không có bằng chứng cụ thể và cũng chẳng có thời gian để mà làm sáng tỏ.

Điều quan trọng bây giờ là không được để vuột mất cơ hội tuyệt vời này.

Khối cầu trắng sinh ra từ vật chất tối từ từ co lại. Giả sử là hiện tượng lúc này sẽ dừng lại khi thứ này biến mất, chúng tôi phải nhanh chóng hành động thôi.

"Mitsuki! Dù sao đi nữa, hãy tận dụng cơ hội này để tấn công lần nữa đi!"

"—Em hiểu rồi, mọi đơn vị chuẩn bị cho đợt tấn công tiếp theo! Mục tiêu là giữa ngực! Đếm ngược! Năm!"

Mitsuki ngay lập tức lấy lại biểu hiện của đội trưởng Đội Khống chế Rồng và ra chỉ thị tới mọi người.

Chính vì thế, trong khi đang lơ lửng trong trạng thái không cân bằng, mọi người vẫn tạo ra vũ khí giả tưởng của họ lần nữa và nhắm vào Hekatonkheir đang lơ lửng.

"Bốn, ba, hai, một—Tấn công!"

Gió từ nhiều vị trí khác nhau trên đảo tập trung lại và đánh thẳng vào ngực của Hekatonkheir. Trong trạng thái không trọng lực, thân trên của Hekatonkheir bị nghiêng hẳn ra sau do xung chấn. Cái cơ thể khổng lồ đó bay cao lên trời.

Rồi khối cầu trắng cuối cùng cũng biến mất và trọng lực quay trở lại bình thường ở xung quanh.

"Kyah!?"

Ngay lúc mà các cô gái ngã đập mông xuống thì tôi tiếp đất bằng chân và nhìn lên trời.

Con Hekatonkheir khổng lồ đó đã bị đánh bay lên tới một độ cao khó mà tin được. Cứ thế này, có lẽ nó sẽ rơi xuống biển đúng như chúng tôi đã hi vọng, tuy nhiên kết quả tác động sẽ khó mà ước lượng được. Điều chắc chắn là con sóng thần do xung chấn sẽ là thảm họa cho Midgard. Trong trường hợp đó—

"Tia, cho anh mượn sức mạnh của em. Anh sẽ tiêu diệt thứ đó trên không trung."

Nói thế, tôi giơ tay trái mình về phía Tia.

"Chỉ bằng cách... nắm tay?"

"Phải, anh tin tưởng vào em."

Tôi gật đầu khẳng định. Những ngón tay nhỏ của Tia đan vào của tôi và nắm tay tôi thật chặt.

"Tia là vợ của Yuu... nên Tia sẽ cùng chồng cố gắng."

"Cảm ơn, Tia, vậy hãy thổi bay thứ đó đi nào!"

Tôi giơ lòng bàn tay phải sang bên và để cho bản thiết kế trong đầu tôi liên tục tràn vào lượng vật chất tối được hình thành.

Vũ khí giả tưởng của Tia, đôi cánh đỏ, biến thành những hạt li ti, hòa lẫn với vật chất tối của tôi.

"Vũ khí diệt rồng—Marduk!"

Tháp pháo được dựng lên là một vũ khí thất lạc từ nền tiền văn minh từng tồn tại rất lâu về trước.

Nhưng đây chỉ là một phần của thứ vũ khí khổng lồ gọi là Marduk. Trong trận chiến với Leviathan, pháo chính của Marduk đã tung ra đòn quyết định. Giờ đây, tôi đang tạo thứ vũ khí của sự hủy diệt đã tiêu diệt thứ đó vào ba năm trước. Đã nhận thêm dữ liệu bổ sung, giờ tôi đã biết tên nó—

"—Đại bác đặc biệt, Megiddo!!"

Nòng súng khổng lồ hình thành thông qua sự chuyển đổi. Vẻ ngoài của nó có những thứ trông như những hoa văn hình học kì lạ, tạo ra ấn tượng khác với những nền văn minh còn lại. Do nó chỉ là một phần của của thứ vũ khí khổng lồ, nên rốt cuộc thì, cấu trúc của nó vẫn chưa hoàn thiện. Có những sợi dây kim loại lộ ra và các cái ống ở khắp nơi. Nó sẽ bị vỡ chỉ sau một cú bắn.

Tuy nhiên, một phát là tất cả những gì cần.

Khi tôi nhìn chăm chú vào Hekatonkheir đang nổi trên bầu trời đầy sao, tháp pháo kết nối với với tâm trí tôi tự động di chuyển, nhắm vào quĩ đạo bay đang dần dần hướng xuống của tên khổng lồ.

"Hãy làm nó nào—"

"Được!"

Nghe tôi la lên, Tia đáp lại. Vật chất tối được truyền qua đôi tay đang kết nối chặt chẽ của chúng tôi. Tôi chuyển nó thành năng lượng của viên đạn—

"—BẮN!!"

Tôi bắn ra ngọn lửa xanh đốt trụi cả ranh giới của Megiddo.

Viên đạn phát ra ánh sáng xanh bị hút thẳng vào cơ thể của Hekatonkheir... Rồi, một vụ nổ khổng lồ nuốt chửng cả cơ thể của gã khổng lồ.

Cảnh tượng như một mặt trời xanh bỗng xuất hiện trên bầu trời đêm.

Bởi vì nó quá sáng, nó khiến các ngôi sao biến mất khỏi bầu trời, thậm chí còn tạo ra những cái bóng rõ ràng trên mặt đất.

Rồi ánh sáng xanh mờ đi. Khi bóng tối quay lại với thế giới của màn đêm, gã khổng lồ chắn mất bầu trời đã hoàn toàn biến mất.

"Mọi chuyện thế nào rồi...?"

Tôi nhìn lên trời một hồi rồi kiểm tra xung quanh, quan sát tình hình.

Hekatonkheir là một con quái vật bất tử, đó là tại sao tôi không thể hạ thấp cảnh giác của mình ngay lập tức được.

Nhưng cũng như ba năm trước, dù tôi đợi bao lâu đi nữa, gã khổng lồ xanh vẫn không xuất hiện lại. Với bình yên đã được trả về cho khu rừng đêm, tiếng bọ kêu từ từ vang lên.

"Hekatonkheir... đã bị đánh bại?"

Tia nhìn lên tôi và hỏi.

"Yeah... Có vẻ như nó đã bị đánh bại rồi."

Tôi nói một cách do dự và Mitsuki gật đầu đồng tình.

"Thông thường thì lúc này là nó đã phục hồi rồi. Xem xét trường hợp ba năm trước thì xác suất đánh bại hoàn toàn Hekatonkheir là cực kì nhỏ, nhưng trong bất kì trường hợp nào, có vẻ chúng ta đã thành công trong việc đẩy lui nó khỏi Midgard."

"Tuyệt vời! Chúng ta thắng rồi!"

Iris hoan hô và bầu không khí căng thẳng cuối cùng cũng dịu đi.

"Ôi chúa ơi... Nó khiến chúng ta tốn công quá."

Lisa có lẽ đã tới giới hạn rồi. Khi đầu gối khuỵu xuống, cô ấy ngồi lên một bụi cây.

"Hey, cậu ổn chứ?"

"Lisa!"

Tia và tôi chạy tới cạnh và đỡ cô ấy.

"...Không cần lo lắng cho mình, thay vào đó... Sắc mặt cậu trông khá kinh khủng đấy."

Lisa nhìn lên tôi và cười gượng.

Nhắc mới nhớ, tôi cảm thấy tầm nhìn của mình quay cuồng. Tôi chạm vào vai trái để phát hiện miếng vải quấn quanh vết thương đã ướt hoàn toàn. Có lẽ tôi đã mất quá nhiều máu.

Thấy nét mặt của chúng tôi, Mitsuki ngay lập tức gọi đi đâu đó bằng thiết bị liên lạc.

"—Trung tâm chỉ huy phụ, xin hãy trả lời. Có ai ở đó không? Xin hãy trả lời—Oh... Shinomiya-sensei, vậy là cô vẫn bình an. Đây là Mononobe Mitsuki, có hai người bị thương ở đây—Xin hãy gửi cứu thương tới nhanh nhất có thể."

Tuyệt vời... Vậy là Shinomiya-sensei đã an toàn.

Nghe thấy tin đó, tôi thở phào nhẹ nhõm. Vì tháp đồng hồ đã bị phá hủy, tôi đã lo lắng suốt nãy giờ.

Nhưng ai biết văn phòng hiệu trưởng ở đâu, nằm trên đỉnh của tháp đồng hồ, đã văng đi sau khi bị đánh trúng bởi cú quét của Hekatonkheir. Nếu hiệu trưởng và Mica-san ở đó—

Lòng tôi ngập tràn sự u ám. Nhưng đúng lúc đó, những bụi cây xung quanh kêu xào xạc và một cái đầu vàng ló ra.

“Chó chết! Thật là một thảm họa! Ahhh... Phòng, phòng mình... Bộ sưu tập quí báu của mình... Không thể tha thứ được, không thể tha thứ được! Con rối xanh đó!”

Đang càu nhàu với chính mình bằng giọng giận dữ là cô hiệu trưởng với độ tuổi mập mờ. Cả người bị bám đầy bụi bẩn với bộ quần áo của cô ấy rách tươm, nhưng không có vẻ gì là cô ấy bị thương cả.

“Charlotte-sama, đó là vì cô cố tình xây phòng riêng của mình ở một nơi kiểu đó đấy. Đúng như đã nói, chỉ có điên mới làm chuyện đó.[note270] Nó rất đúng đấy.”

Phía sau hiệu trưởng, hiện ra một người phụ nữ trong trang phục hầu gái—Mica-san. Trang phục của cô ấy thủng lỗ chỗ nhưng cô ấy trông rất mạnh mẽ.

Phát hiện ra chúng tôi, cả hai người họ bước lại.

“Wow, các cậu cũng ổn luôn à. Thật tuyệt vời, tôi đã lo cho cậu lắm đấy.”

“Không ạ, bọn em nói câu đó mới đúng chứ... Em không thể tin rằng cô vẫn an toàn. Không phải cô đang ở văn phòng hiệu trưởng vào lúc đó sao?”

Tôi hỏi trong sự ngạc nhiên.

"Hmph, thứ ở mức độ đó sẽ không—Mmmph!"

Hiệu trưởng ưỡn ngực ra và gật đầu nhưng Mica-san bịt miệng cô ấy lại từ đằng sau.

“Thật vậy, Charlotte-sama và tôi may mắn là đang ra ngoài để đi dạo vào ban đêm. Thật là suýt soát.”

Cười, Mica-san trả lời.

"O-Oh... Em hiểu, điều đó thật tuyệt."

Họ có lẽ đã xuất hiện từ bụi cây đối diện hướng của khuôn viên trường, nhưng đối diện với hào quang áp đảo của Mica-san, tôi chỉ có thể gật đầu đồng tình.

Nhưng họ có lẽ đã không thể nào vô hại nếu họ thật sự đã ở trong cái văn phòng bị đánh bay đó. Có lẽ họ đã trốn thoát vào trong rừng rồi bị lạc.

"Eh..."

Có lẽ vì tôi đột nhiên thư giãn sau khi đã xác nhận rằng mọi người mà tôi đang lo lắng đều đã an toàn, tôi cảm thấy một cơn choáng váng bất ngờ ập đến.

"H-Hey, cậu đang làm gì thế!?"

Tôi hiện đang dìu Lisa nhưng cuối cùng lại dựa vào cô ấy một cách không hề hay biết. Boing, mặt tôi được bao bọc bởi thứ gì đó to và mềm.

"Oh không, Yuu! Đừng lừa dối nhau chứ!"

Mặc dù tôi có thể nghe thấy giọng của Tia nhưng cơ thể tôi đã không còn chút sức lực nào rồi.

"Nghiêm túc đấy... Tớ chỉ đặc biệt cho phép cậu một lần này thôi đấy."

Tôi nghe thấy giọng thì thầm của Lisa bên tai trong khi đầu tôi thì đang được vuốt ve nhẹ nhàng.

Được ôm ấp bởi cảm giác dễ chịu, tôi chìm vào giấc ngủ sâu—

Phần 4

Phía trên bầu trời cách xa Midgard, Kili Surtr Muspelheim đang chiêm ngưỡng luồng sáng xanh tỏa sáng từ đằng xa.

"Cái gì vậy? Mẹ à, người đã thua rồi."

Đặt tay lên môi, Kili mỉm cười thích thú.

"Nghĩ rằng ngọn lửa đó lại vượt quá giới hạn... Chắc chắn, những gì diễn ra ba năm trước không phải là một phép màu. Mẹ chắc chắn sẽ phải chịu đau đớn ở đằng kia, ahhh, để phục vụ cho quyền lợi của cô ấy."

Có lẽ do cảm thấy thích thú, Kili xoay người nhiều vòng và nhảy múa trên bầu trời đêm trước khi cười vang.

"Đây là kết cục khi người can thiệp mà không có sự đồng ý. Nếu người không can thiệp vào những chuyện không cần thiết, con đã tìm thấy một cơ hội để mang Tia ra khỏi đó... Có vẻ trông như người thực sự khá lo lắng."

Kili nhanh nhẹn bay xuyên qua bầu trời và thì thầm. Cô quay người lại nhìn về phía Midgard, nơi giờ đã khuất dạng dưới đường chân trời, và cười, khép hờ đôi mắt lại.

"Tuy nhiên, với nó, người và con không còn sự lựa chọn nào khác. Không cần biết bên nào sẽ chiến thắng, họ hay là Basilisk, kế hoạch ban đầu sẽ thất bại. Khi thời điểm đó đến, người sẽ không còn có cơ hội để trốn nữa đâu, đúng không? Rất có thể họ sẽ sớm phát hiện ra bản chất thật sự của Hekatonkheir."

Kili xõa tóc ra, khiến nó nhẹ nhàng đung đưa trong gió. Như thể đang trò chuyện với một người nào đó, cô nói:

"...Dù cho kết quả là gì, mẹ chắc chắn sẽ phải đau đớn vì mất quá nhiều. Nhưng miễn là cậu ta thắng, con sẽ có lợi, bởi vì—"

Nói vậy, Kili đặt tay cô lên trên bụng.

Âu yếm vuốt ve nơi nanh vuốt của cậu ta đã đánh trúng, Kili mỉm cười.

"—Có lẽ, cậu ta là con rồng xứng đáng nhất để trở thành cộng sự của con."

<img alt="214525vy6rqmg4zmzy4om4" height="1000" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2016/02/214525vy6rqmg4zmzy4om4.jpg" width="626"/>