Tập 2: Scarlet Innocent (スカーレット・イノセント Sukāretto Inosento)

Bạt.

Độ dài: 676 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:05

- Bình luận: 0

Lời bạt

Là Tsukasa đây, tôi rất biết ơn các bạn vì đã mua Juuou Mujin no Fafnir II, Scarlet Innocent.

Gần ba tháng sau lần đăng trước, Tập 2 đã được xuất bản một cách thành công, tất cả đều là nhờ sự ủng hộ của mọi người.

Những nhân vật mới đã được thêm vào lần này, tạo nên một tập khá sống động. Học sinh chuyển trường, hiệu trưởng, và một kẻ thù mới, nó khá là nhiều nội dung đấy.

Tôi đã không để dành bất cứ điềm báo nào mà tôi chừa lại trong tập 1 nữa cả. Có vẻ là cốt truyện sẽ bắt đầu tăng tốc cùng một lúc từ điểm này trở đi. Dòng kết vẫn còn cách rất xa nên tôi sẽ không chậm lại cho tới khi đến được đó. Tôi sẽ chạy nước rút hết mình cho đến tận cuối.

Đât chuyện đó qua một bên—ngoại trừ nhân vật chính ra, gần như mọi nhân vật đang xuất hiện đều là nữ, nhưng thật ra, dựa theo sự bố trí thì tỉ lệ giới tính thật sự không chênh lệch đến thế. Lí do chính cho việc đó là sự có mặt của Sleipnir. Sleipnir là tập hợp của những thiếu niên mà Thiếu tá Loki đã tập trung lại. Với tám người đó và những người bạn của Yuu và những người quen từ những ngày ở NIFL của cậu thì tỉ lệ giới tính của Juuou Mujin no Fafnir gần như là bằng nhau. Đồng thời, những con rồng đang tấn công để tìm bạn đời cũng là đực đấy, các bạn biết không?

Nếu tôi viết một tập giới thiệu về những ngày ở NIFL thì mọi chuyện có lẽ sẽ là sự đối nghịch hoàn toàn, trở thành "một câu chuyện đầy con trai." Do không có yêu cầu nào nên tôi nghĩ có lẽ tôi sẽ không có cơ hội để làm thế...

Tất nhiên, tập tiếp theo sẽ là một câu chuyện về Iris, Mitsuki, Tia và những người còn lại. Nó sẽ không bỗng nhiên trở thành "một thế giới của con trai" nên hãy cứ an tâm. Dàn nhân vật đã tăng lên và cốt truyện đang nhanh một chút, nhưng ngược lại, tập tiếp theo được cho là một tập khá dễ đọc. Dù là chiến đấu hay lãng mạn, tôi đều sẽ làm cho ấn tượng thêm nữa, nên hãy trông chờ trận chiến quyết định chống lại con rồng đó trong tập 3 nhá.

Oh, một điều nữa để thông báo là bản chuyển thể manga cho loạt truyện này đã được chấp thuận! Tôi nghe là chi tiết sẽ dần được thông báo trên trang chủ và nhiều chỗ khác, nên hãy xem qua nó nếu bạn có cơ hội nhá.

Và tiếp theo là lời cảm ơn.

Korie Riko-sensei, tôi chân thành cảm ơn lần nữa vì những bức minh họa đáng yêu. Đó là niềm hạnh phúc khi có thể thấy thật nhiều những cô gái quyến rũ. Đầu tiên là với Tia trên trang bìa, cảnh đồ bơi trong trang màu và Iris không mặc thứ gì đó, mọi bức minh họa đều thật dễ thương và hoàn hảo!

Biên tập viên chịu trách nhiệm, Shouji-sama, lần nữa tôi rất biết ơn anh vì những đề xuất nhanh chóng và quí giá. Mỗi khi anh chỉ ra điều gì cho tôi, tôi luôn phát hiện ra những gì mình đã bỏ qua và nó rất có ích cho tôi đấy. Tôi sẽ cố gắng để cải thiện nên xin hãy tiếp tục chiếu cố tôi với những lời khuyên.

Và tôi muốn cảm ơn mọi người giúp cho sự xuất bản của cuốn sách này.

Được rồi, hẹn gặp tất cả các bạn lần sau.

Tsukasa, tháng Tám 2013

Lời bạt của họa sĩ minh họa

<img alt="214659rwwkbf53rxfj1x5h" height="1000" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2016/02/214659rwwkbf53rxfj1x5h.jpg" width="646"/>

Chúc mừng! Tập 2 của Juuou Mujin no Fafnir!

Tôi thật sự muốn một cái ôm từ Tia trong bộ đồ bơi.

Korie Riko