VOL 1

Chương 03

Độ dài: 839 từ - Lần cuối:

09/02/2017 00:11:42

- Bình luận: 1

Trans + Edit :Huy Sùng

===============================================================

Yusuke trở lại phòng mình để tìm kiếm them thông tin trên internet.

“Xét cho cùng,liệu họ vẫn còn sống?”

Thậm chí khi họ bị nhiễm virut zombie,nhưng diện mạo của họ vẫn không hề thay đổi.

Không khác gì những người bình thường khác,thậm chí lại còn xinh đẹp một cách lạ thường.

“Tuy nhiên xung quanh họ không hề có mùi của tử thi”

Ở đám tang nhìn những xác chết bất động không có sinh khí,nhưng ở trong trường hợp này,có lẽ gọi họ là những sinh vật sống là hợp lí nhất.

“Thật khó tin,những họ lại tạo cho mình cảm giác như họ vẫn còn sống.”

“Nhưng”

Nhưng trong lòng cậu lại xuất hiện them nghi vấn.

“Nếu họ là zombie,tại sao cô ta lại không tấn công mình?”

Toàn bộ các bài viết mà cậu kiếm được đều nói các zombie sẽ tấn công bất cứ ai mà không phân biệt giới tính hay già trẻ.Cho dù con người không tấn công chúng trước.

Ngoại trừ việc zombie không bao giờ tấn công động vật.

“Mà,dù sao cũng là tin tức trên intenet thôi.”

Cậu kết luận như thế sau khi nhớ lại lần gặp Kurose.

Cậu chưa bị Kurose tấn công.Nghĩ đến chuyện này cậu kết luận rằng đôi khi sẽ có những thây ma không tấn công con người.

“Ahh  suy nghĩ nhiều làm bụng mình mau đói quá.”

Bởi vì từ lúc nhốt mình mình trong phòng  để cày game tới bây giờ anh chưa hề ra ngoài bao giờ nên hiện tại anh đang thiếu thực phẩm.

Cửa hàng tiện lợi ở gần căn hộ của cậu,nhưng Yusuke đã không có đủ dũng cảm để bước ra ngoài.

Sau đó cậu quyết định vào căn hộ của Kurose để kiếm thực phẩm.

Ngay sau khi mở cửa ra,câu liền quay lại vì cậu cảm thấy có ai đó sau lưng mình.

“Y!  ?”

Một người đàn ông trung niên lặng lặng đứng sau lưng cậu từ bao giờ ông ta mặc  bộ quần áo đầy máu đã rách ra làm hai cùng vết cắn đẫm máu trên cổ ông ta.

Quá bất ngờ và sợ hãi Yusuke không thể đứng vững ngã bịch xuống sàn nhà.Yusuke liền bò một đoạn mới có thể đứng lên chạy được.

Nhưng khi nhìn lại cậu thấy ông ta không hề đuổi theo mình mà chỉ liên tục nhìn về hướng ban đâu rồi rời đi  với những bước chân chệnh choạng.

Yusuke nhìn chằm chằm vào cái bóng phía xa,sau một lúc cuối cùng cậu đã có thể khôi phục lại sự bình tĩnh.

“Liệu ông ta cũng là zombe ?”

Yusuke quyết định đuổi theo người đàn ông đó.Vì ông ta di chuyển rất chậm nên cậu có thể bắt kịp ông ta một cách dễ dàng.

“Xin lỗi!”

Người đàn ông không hề có ứng với lời nói của cậu.

Nhìn lướt qua có thể thấy vết cắn làm cổ ông ta gần như dứt lìa.

Nếu nhìn kĩ bạn có thể thấy ông ta có nhiều vết thương khác ngoài cổ.

Ông ta bị thương rấ nặng.

Tuy thế,Yusuke lấy tay chạm vào gần vết thương trên cổ,nó lạnh như băng.

“ . “

Yusuke lặng lẽ quay lại căn hộ.Sau khi trở lại căn hộ của Kurosa ,cậu liền thở dài.

“Quả nhiên là thật”

Tuy rằng bản thân vẫn còn bán tính bán nghi,những khắp nơi trên thế giới đều là zombie hẳn là sự thực.

Tâm trạng rối bù,Yusuke cởi giày ra đi về phía phòng ăn lục soát tủ lạnh để tìm thực phẩm.Mặc dù không đúng khi lục soát phòng ăn của người khác,nhưng Kurosa hiện tại là một zombie.Vì vậy nếu chỉ để thức ăn bị hỏng thì thật quá lảng phí.

Sau khi lục tủ lạnh cậu lấy một số sữa chua,nước uống và trứng.Sau đó đi luộc trứng.Tìm được một vài bát bánh mì,cậu nướng chúng lên phết một lớp bơ lên đó.Thế là cậu đã có thể vui vẻ giải quyết bửa ăn một cách nhanh chóng.

Cho dù rõ ràng là cậu đang ăn cắp đồ của Kurose nhưng vì cô ấy đã chết rồi nên chắc cũng không có vấn đề gì.

Nếu mình nhớ không nhầm thì Kurose đã đi ra từ phòng tắm.Tôi sau đó đi bộ đến phòng tắm.

“Thật khó chịu khi không có nước nóng,nhưng may ra vẫn còn điện và mạng intenet.”

Dường như các cơ sở hạ tầng của Nhật bản vẫn còn hoạt động.

Sau khi no bụng,tinh thần đã được hồi phục,suy nghĩ cũng lạc quan hơn.

Mặc dù hành vi của Kurose vẫn là một bí ẩn đối với Yusuke,nhưng may mắn là cô ấy không hề có dấu hiệu tấn công mình.Tại sao zombie không tấn công mình.

Câu hỏi ấy dường như ám ảnh tâm trí cậu.Thật khó hiểu.

“Trong thời gian tới…Không bắt đầu thăm dò từ hôm nay.”