VOL 1

Chương 01

Độ dài: 1,032 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:10

- Bình luận: 1

Trans + Edit : Huy Sùng

===============================================================

Thế giới sau dịch bệnh zombies, ngày thứ mười.

Takemura Yusuke 25 tuổi,từng là nhân viên văn phòng.

Công ti nơi cậu làm việc đã bị phá sản cánh đây một năm trước.

Không tìm được việc, cách đây ít lâu trở thành Neet chôn chân trong căn hộ của mình rồi vùi đầu chơi trò chơi đơn - mindedly.

Một game nhập vai dạng hành đông tiêu diệt zombie bằng súng.

Sau thời gian tự nhốt mình trong căn hộ suốt một tuần để cày game đã kết thúc.

Sau khi nghỉ giải lao và cạo sạch râu của mình, cậu mở cửa ra ngoài mua thực phẩm.

Nhưng đi đến giữa hành lang căn hộ,cậu bất ngờ bị tấn công bởi một người đàn ông lạ.

Nhắc lại thật kinh hoàng.

Người đàn trung niên trong bộ đồ sơ mi với khuôn mặt bị biến dạng tới mức đáng sợ và nước dãi trào đầy ngoài miệng. Giống như bệnh dại vậy.Quá hoảng hốt,Yusuke liền tung một cước rồi tiện tay ném chậu hoa gần đó vào ông ta và chạy vào phòng mình.Người đàn ông lạ cũng đuổi theo sau và bắt đầu đập cửa.Yusuke run rẩy lấy điện thoại gọi 110,nhưng không hề có ai bắt máy.

Nỗi sợ hãi kiến cậu không thể nào đứng vững được nữa.Cậu dung chút sức lực cuối cùng của mình cài chốt cửa lại sau đó ngã người lên giường và dần thiếp đi.

Có vẻ như cậu ngủ trong suốt 3 ngày.

Mặc dù đầu óc vẫn còn choáng váng,sau khi dập tắt cơn khát của mình với trà lúa mạch trong tủ lạnh.Cậu cảm thấy một sự khỏe khoắn lạ thường.

Nhớ tới người đàn ông đã tấn công mình.Cậu liền vội vàng kiểm tra cửa,không có dấu vết hư hỏng nào.

Mặc dù bây giờ đã có phần nhẹ nhõm,những từ sự việc vừa qua làm cậu không dám ra ngoài nữa.

Yusuke khởi động máy tính để tìm kiếm sự cố trên.Kẻ điên.Liệu ông ta có bị bắt chưa.

Bây giờ thế giới đang trở nên rối loạn.

"Đùa nhau à……"

Một dịch bệnh la đang  xảy ra trên qui mô toàn thế giới.

Tỷ lệ tử vong là 100%. Bộ não bị tổn thương với sốt cao,người bị nhiễm sẽ chết trong 24 giờ.

Sau đó, xác chết của họ bắt đầu di chuyển trong vòng 24 giờ.Và bắt đầu tấn công mọi người xung quanh.

Người bị cắn bởi họ sẽ bị lây nhiễm. chết, và trở thành những người đồng loại của họ.

"Đây không phải là zombie hay sao.."

Yusuke chết lặng lẩm bẩm câu nói trong đầu.

Mặc dù cậu đã các duyệt trang tin tức khác nhau,nhưng phân nửa trong số đó không có nối kết nối. Phần còn lại đã ngưng cập nhật cách đây khoảng 4 ngày.

Tuy có vài web vẫn còn cập nhật,thế nhưng mặc kệ là người nào viết,trên tất cả bài viết đều có chút làm người khác tuyệt vọng.

Chính phủ không còn hoạt động, mặc dù các công tác cứu hộ đến từ nghị viên và Lực tự vệ vẫn được thực hiện liên tục ở khắp nơi nhưng không có bao nhiêu hiệu quả.Đường sá bị nghẹt vì xe của người tị nạn bỏ lại ở khắp nơi.

Dường như  thế giới đang gặp phải một thảm họa lớn .

Ở căn phòng tối om yên tĩnh, dù là bạn có đọc nó trong khi ngồi ở phía trước PC,bạn vẫn không hề cảm thấy thực tế chút nào.

Yusuke đứng lên, tiến tới cửa sổ của hiên nhà. Mở rèm ra,nheo mắt lại vì ánh sáng làm hoa mắt, liếc nhìn ra bên ngoài.

Khung cảnh nhìn từ tầng năm của chung cư, đường phố vẫn bình thường. Các tòa nhà cũng không có bất cứ điều gì bất thường xảy ra.

Mở cửa sổ,tiến tới ban công.

Nhìn xung quanh,là những khung cảnh rối loạn thực sự đập vào mắt cậu.Những chếc ô tô bị bỏ lại nằm ngổn ngang trên đường.Một số bị mắc kẹt trên vỉa hè,một số thì bị đâm vào các cửa hàng.

Có một vài bóng người đang bước đi trên đường. Tuy nhiên, đáng kinh ngạc hơn họ dường như chỉ đi vu vơ lang thang khắp nơi. Liệu họ thực sự là một con người bình thường? Yusuke không thể kết luận điều này được.

" Mọi thứ trở nên hỗn loạn rồi"

Cậu trở lại phòng, ngồi xuống một chiếc ghế, lẩm bẩm.

Ít nhất, cậu có thể chấp nhận đây là sự thật.

Dịch bệnh bắt đầu bùng phát, chỉ gần khoảng thời gian Yusuke đang cày game. Sau đó 2, 3 ngày, quét qua toàn bộ Nhật Bản.

Vì vậy, đó có nghĩa là, người đàn ông đã tấn công mình cũng là một zombie? Tôi tự hỏi?

Nghĩ tới đây ,Yusuke liền dừng dừng lại.

Cậu hốt hoảng xoắn tay áo bên phải lên,kiểm tra cách tay bị người đàn ông kia tấn công.

Những dấu răng từ cú cắn xuyên qua tay áo in hằng trên cánh tay.

<img alt="" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2016/02/NtZMYR1.png"/>

"……"

Máu đã đông lại tạo thành các vảy,Yusuke lên mạng tìm phương pháp điều trị.

Tuy nhiên,những triệu chứng sau khi bị cắn, là thông tin duy nhất mà cậu có thể tìm ra.

" Mình đang trong thời khì ủ bệnh sao....?Lạ quá,ở đây viết  người bị cắn sẽ chết trong một ngày  với triệu chứng sốt cao…dù nghĩ thế nào cũng không hợp lí "

Ớn lạnh sau khi bị cắn,những dấu hiệu nhiễm trùng.

Đúng là Yusuke vẫn còn sống.

"Ông ấy không phải là zombie, chỉ một người điên, không có loại vi khuẩn lạ nào xâm nhập từ vết thương? ...... Thật khó hiểu. "

Nghỉ đến trường hợp này, cậu nhìn vào những con số điện thoại của bệnh viện gần đó trên mạng. Tất cả đều không có kết nối. Cả cảnh sát cũng vậy.

Mặc dù cậu cảm giác có gì đó không đúng,nhưng thực tế có vẻ là xã hội đã dừng lại.