VOL 1

Chương 02

Độ dài: 1,018 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:10

- Bình luận: 1

Trans + Edit : Huy Sùng

===============================================================

Yusuke nhấn chuông cửa trong khi cẩn thận quan sát xung quanh.

Nếu có người còn sống,chắc chắn họ sẽ trả lời,có thể cậu sẽ tìm được thông tin nào đó hữu ích từ họ.Tuy cậu tìm được một số thông tin  trên web,nhưng những thông tin đó không phải là đáng tin cậy.Không có phản hồi,kiểm tra lại hầu hết các cửa của những phòng lân cận đều bị khóa.Xem ra mọi người đã dời đến chỗ tị nạn.

Cách Yusuke ba phòng có một phòng chưa khóa cữa.

" Xin lỗi"

Không có ai trả lời

.

Hình như không có ai.

Trong phòng tối đen,có một đôi giày nữ được đặt gọn gàng trước lối vào.

Tôi nhớ lại chủ nhân của căn phòng này.

Nếu tôi không nhầm, đó là một nhân viên văn phòng nữ  tên là Kurose.

Cô ấy có  khuôn mặt lạnh lùng vô cảm với mái tóc đen óng mượt được tết lệch qua một bên cùng mắt kính.Ngoài trừ vàicâu chào hỏi xã giao mỗi khi gặp nhau thì chúng tôi hầu như chưa giờ nói chuyện với nhau. ( Kuudere)

Sau một lúcdo dự, tôi khóa cửa lại ,cởi giày và đi vào.

Bật công tắc đèn lên,căn phòng trở nên sáng sủa hẳn lên. Quả nhiên không có  ai trong phòng.

Mặc dù cảm thấy mình giống như một kẻ xâm nhập bất hợp pháp,nhưng Yusuke vẫn tiếp tục tiến vào.

Mọi căn phòng đều được bố trí giống hệt nhau,vì thế cậu biết rõ vị trí của từng phòng. Một phòng ngủ với phòng ăn và nhà bếp.Bên trong nhà bếp,một bàn ăn được đặt trên cùng,các dụng cụ và thiết bị được sắp xếp gọn gàng.Có một cánh cửa trong nhà bếp dẫn đến một phòng khác,bên trong là một chiếc giường.

Để chắc chắn tôi sẽ vào kiểm tra phòng một chút.       ( Thích thì nói đại đi )

Nội thất bên trong  phòng ngủ được bố trí giản lược,một cái bàn đầu giường bên trên là một cái laptop,tủ quần áo và bàn trang điểm.Rèm cửa sổ màu hồng nhạt che bớt ánh nắng làm cho căn phòng hơi tối. Một con mèo nhồi bông  đặt ở đầu giường làm cho căn phòng cảm thấy nữ tính hơn.

Yuusuke cảm thấy có lỗi vì đã bước vào phòng ngủ của một cô gái.

Vào lúc đó, tôi nghe thấy một tiếng động nhẹ.

"...... !?"

Tôi nhanh chóng quay người lại và một người phụ nữ với mái tóc đen đang đứng ở cửa ra vào của phòng ngủ.

Vì cô không mang theo kính mắt, nên làm cho Yusuke  không nhận ra là ai.

Cô gái này là ai? Đương nhiên là đây là căn hộ của Kurose. Cô mặc một chiếc áo len màu nâu và quần jean

" Tôi xin lỗi! Vì đã tự tiện vào nhà, vậy-"

Nói đến cái này phần trên, Yusuke nhận ra Korose đang làm những hành động kì lạ.

Phòng có hơi tối, vì thế tôi không thể thấy rõ, nhưng người cô ấy đang rung rẩy.

"Cái kia •••••?"

Kurose chậm quay gót chân, hướng về lối vào phương hướng về  phía cách cửa.

Yuusuke đứng yên một lúc, nhưng sau đó bắt đầu đuổi theo cô ấy.

"Kurose ...... san?"

Chuyện xảy ra tiếp theo là cảnh Kurose đang nhìn chằm chằm xuống đất ở phía đối diện cách cửa.

Như vuốt ve tay nắm cửa, Kurose đang sử dụng  đầu ngón tay của mình để cạo cửa.

Két két két.. Những âm thanh cào cửa chói tai vang lên khắp phòng.

Kurose cào xước  tay nắm cửa với móng tay của cô ấy.

" Cô đang làm gì vậy? "

Kurose cũng không phản ứng lại khi tôi hỏi cô ấy. Có lẽ cô ấy quá tập trung  nghĩ về một cái gì đó. Mái tóc của cô có phần hơi rối, nhưng nhìn chung cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp.Khi bỏ kính ra làm cho ấn tượng của tôi về cô ấy thay đổi,mọi người thường nói đeo kính làm thay đổi cách nhìn về một  người,mặc dù lúc trước tôi tụ hỏi họ đang nói về cái gì cho đến bây giờ.Nhưng không khí trong phòng đang trở nên nghiêm trọng hơn.

Sắc mặt cô ấy không hề màu tự nhiên,nếu không muốn nói là tái nhợt.Mắt Kurose hằn lên những tia máu trong khi cô đang nhìn chằm chằm vào tay nắm cửa.

Cô bắt đầu làm tróc cửa những mảng sơn trên cánh cửa.Các đầu ngón tay của Kurose đang bắt đầu bị thương.

"Kurose-san?"

Vừa nói,Yusuke vừa lay vai  Kurose

<img alt="" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2016/02/kTKhOI5.png"/>

Sự mềm mại truyền đến nhũng đầu ngón tay tôi,là sự mềm mại của con gái.Tuy cô ấy đang mặc quần áo, nhưng thân nhiệt của cô ấy hết sức bất thường. Tôi giơ tay lên cho trán của cô ấy để cảm thấy nhiệt độ,nhưng nó lại lạnh và không có phản ứng.Có thể sự tuần hoàn máu kém cực kỳ là nguyên nhân kiến cô ta lạnh như ma - nơ - canh. Tôi kiểm tra động mạch cảnh của Kurose để tìm kiếm mạch trong khi cô ấy vẫn tiếp tục cào xước cửa. Không có mạch.

" Là thật à ? "

Yuusuke không thể tin rằng Kurose chết vì cô ấy trông có vẻ sống và vẫn còn đang cào cửa.

Tôi xác nhận cô ấy không có hơi thở. Sau một lúc do dự tôi áp tay vào ngực của cô ấy , nhưng không hề có nhịp tim.           ( ĐM thanh niên lợi dụng )

Cô ấy đã chết.

Tôi nhận ra rằng cô ấy giống như một nhân vật kỳ cục trong một bộ phim zombie.

Tuy nhiên, Kurose chỉ trông giống như người bình thường với một vài vấn đề liên quan đến trạng thái thần kinh.

Thật ra mà nói, Yuusuke cũng không chú ý, nhưng hiện tại, cô ấy chỉ là một xác chết biết đi.