VOL 1

Chương 07

Độ dài: 1,770 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:10

- Bình luận: 1

Trans + Edit : Huy Sùng

==========================================================

LƯU Ý: Chương này có chưa cảnh 18+ có thể không phù hợp với một số đối tượng nhất định , cần cân nhắc kĩ trước khi xem và một khi đã xem rồi thì đừng có ý kiến.

Nói vậy thôi chứ chưa đến đoạn cao trào đâu.

=============================================================

Kéo cửa bước vào phòng tắm .Kurose vẫn đứng trong đó như mọi khi.

Ngay cả khi bị tôi nhìn  chằm chằm,cô ta vẫn không có phản ứng.Tôi cẩn thận nhìn cô ta từ dưới lên trên,nhưng cô ta chỉ nhìn chằm chằm vào mặt đất.

Cho dù là zombie nhưng Kurose quả đúng là một mỹ nhân.Cô mặc chiếc áo len màu nâu ôm trọn bộ ngực đầy đặn.

Yusuke nuốt nước miếng một cái,chậm rãi hướng tay trái đến gần bộ ngực tròn trịa kia.

" Tuyệt vời"      ( Nổi máu gato rồi nha )

Tôi khẽ chạm vào ngực cô ấy. Mềm , tay tôi có thể cảm thấy sự mềm mại và trọng lượng của nó. Tuy có phần hơi cứng do áo ngực .Kurose vẫn chỉ nhìn xuống mặt đất , không có phản ứng  ngay cả khi tôi ra sức nhào nặn ngực cô ấy.

Tôi đã khóa cửa trước,vì thế tôi không cần phải lo lắng bị ai làm phiền

Nắm lấy tay Kurose,tôi chậm rãi dẫn cô ấy đến phòng ngủ

Tôi đẩy cô ấy lên giường.

Tôi để hai tay cô ấy lên theo kiểu “ Banzai” và dùng khăn trói lại  buộc lên đầu giường.Để hạn chế cánh tay chuyển động.

<img alt="" src="https://4.bp.blogspot.com/-8FHLF6JOe8E/WJiuTaIqCmI/AAAAAAAAEX0/9mR5fsZTgc8/s0/15qBPUp.png"/>

Rồi dùng tay cạy miệng và rút thắt lưng của Kurose ra và buộc vào miệng để cô ấy cắn nó.Kurose không có phản ứng nào nên tôi có thể tiếp tục mà không cần phải lo lắng.

Sau khi cố định phần thân trên của cô ấy.Tôi đứng lên nhìn thành quả của mình.

"Điều này giống như một đoạn video khiêu dâm ..."

Kurose ngước nhìn tôi với vẻ mặt trống rỗng. Thỉnh thoảng cô sẽ cố gắng di chuyển nhưng không được.

Sau đó, tôi mở cúc quần jean, kéo  xuống đầu gối.

Bên trong  là quần lót  ren ,với điểm nhấn là chiếc nơ màu trắng hình con bướm được thêu ở giữa. Nhưng tuyệt nhất là cặp đùi trắng nỏn  của cô.

Tôi vuốt ve cặp đùi của cô và bóp nhẹ nó. Cảm giác trơn tru mịn màng như lụa ngay lập tức truyền đến bàn tay.

Bị bộ đồ lót làm cho phấn khích, Yusuke nhảy lên giường.

Vòng tay ra sau lưng ôm Kurose cố ép mình thật chặt vào bộ ngực cô ấy.

"Haaa ~ khoan đã mình cần phải bình tĩnh lại ..."

Chẳng có vẻ gì là đang ôm xác chết hoặc búp bê. Cô ấy giống gối ôm ,mềm và thỉnh thoảng lại cử động. Nhưng nó là Kurose, và cô ấy vẫn tiếp tục nhìn chằm chằm vào trần nhà, không phản ứng lại với hành động của Yuusuke.

Tôi bắt đầu luồn tay vào trong áo len gỡ áo ngực trong khi ngắm khuôn mặt cô.Nó có cùng thiết kế với quần lót.Vì không hứng thứ với nó tôi liền ném nó lên đầu giường,

Tôi tiếp tục nhào nặn bộ ngực một cách thô bạo bên trong áo len. Cảm giác mềm mại hơn khi không có áo ngực.Trông chúng thật gợi dục.Tôi kéo áo len lên vừa đủ để lộ một bên ngực.

“ A , hồng nhạt”

Tôi đang se núm vú cô ấy bằng hai đầu ngón tay.Nó mềm,nhưng không cứng lên khi bị kích thích.Cũng là điều dễ hiểu vì cô ấy đã chết.

Ngực cô ấy vẫn còn đầy đặn sau khi chết.Chúng vẫn giữ nguyên hình dáng tròn trịa xinh đẹp vốn có của mình,không hề chảy xệ chút nào.Ngực của cô ấy thật đẹp,hình như là D cup.

Yuusuke đứng lên, tách mình ra khỏi Kurose.

“Không được không dược,bình tĩnh lại đi.”

Lúc đầu tôi đã cố gắng kiềm chế bản thân.Tuy nhiên trước cơ thể gợi cảm của cô ấy đã làm tôi không cưỡng lại được.     ( so với tôi thì chú kiềm chế tôt rồi đó )

“Bắt đầu khám nhà”

Yuusuke bắt đầu lục lọi hành lý của Kurose. Tôi muốn biết Kurose người như thế nào.

“Tại sao cô ấy không chạy trốn.”

Tôi rút ra tập tài liệu nhỏ để trên kệ và xem nội dung bên trong.

Tokiko Kurose, 23 tuổi, bắt đầu làm việc cho nhà máy Matsuda vào mùa xuân năm nay.

Tuy là nhân viên mới, nhưng chức vụ có thể nói là khá cao trong công ty.

“Quản lí tài chính,đối với cô ấy mà nói không phải là rất vất vả sao.

Đảm nhiệm công việc quan trọng như thế. Áp lực là rất khủng kiếp, thậm chí tôi cũng không thể nào gánh nổi,vậy mà trông cô ấy vẫn rất bình thường.

" Cô sống một mình?  Gia đình có bốn người  gồm ba ,mẹ và em gái sống ở Hiroshima. Cô có em gái…. tôi thắc mắc liệu cô em gái  có xinh đẹp giống chị của mình không? "

Tuy hướng giọng nói về phía cô ấy,nhưng Kurose vẫn nằm lõa ngực như trước , để lộ quần lót và chiếc quần jean bị kéo xuông đầu gối,ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm lên trần nhà.

“Tuy không trả lời nhưng cô cũng nên nhìn tôi một cái đi chứ.”

Tôi cất tập tài liệu về chỗ ban đầu và khởi động laptop.

Sau khi Windows bắt đầu hoạt động,trên máy tính xuất hiện hình ảnh một con mèo con đang chơi đùa.

Tôi  vào trình duyệt web và kiểm tra lịch sử truy cập. Lần truy cập mới nhất  cũng đã cách đây  khá lâu rồi.

Có một trang được đánh dấu khiến tôi chú ý. Nó là của văn phòng tư vấn về quấy rối tình dục.

"Cái gì thế này ? Tống tiền, lợi dụng chức quyền để quấy rối tình dục? Thật kinh khủng! "

Tôi tìm kiếm tập tin mới nhất được sử dụng. Đó là một tài liệu Word được đặt tên" Ghi chép".

Đó là một kỷ lục về  số lần quấy rối và nó còn nói cái gì đó về việc Kurose hẹn hò với Ông Yamamoto.

Nó được viết bởi Kurose từ  lúc cô bắt đầu bị ông ta quấy rối .

Nội dung nói rằng cô bị sờ đùi trong tắt xi, bị ông ta cọ vùng kín vào mông mỗi khi cô đang sử dụng photocopy / máy fax, và một khách hàng đã lợi dụng điều này để ống tiền cô.

Ghi chép được viết trước đó một thời gian ngắn cho đến gần đây. Tôi đọc lướt qua đó và đóng tập tin khi đã xem xong.

"Thật quá đáng. Chắc ông Yamamoto này là cấp trên của cô ấy trong công ty? "

Bằng cách nào đó, tôi hình dung một người đàn ông trung niên cáu kỉnh với khuôn mặt đỏ chót.

" Nhưng để chuyện đó xảy ra hàng nay.Tôi sẽ đấm ông ta ngay lập tức nếu đó là tôi. Tại sao Tokiko-chan lại chịu đựng chuyện này suốt bấy lâu nay ? "

Khi tôi đọc kỹ tài liệu.Có lần cô ấy đã từng đề cập chuyện này với ông ta nhưng không có tác dụng.

" Quấy rối tình dục đã làm tổn hại đến danh tiếng của cô…..Mà , dù sao cũng cô chẳng cần phải quay lại cái công ty đó nữa rồi. Quá tốt phải không Tokiko chan”

Tôi gọi Kurose khi cô ấy vẫn còn trên giường, vẫn không có phản ứng. Quần jean bị tuột xuống thấp hơn để lộ bắp đùi trắng nõn.

“Hình như cô không viết nhật kí”

Chỉ có duy nhất trang đó được đánh dấu.Tôi kiểm tra hộp thư email nhưng không có tin nhắn nào.

Chỉ có cuốn sổ tay trong túi cô ấy, ngoài tên , ngày giờ ,địa chỉ của một vài người và số điện thoại thì bên trong không hề có thông tin cá nhân nào.Tôi tìm thấy một chiếc điện thoại màu hồng và mở nó ra.

Tôi kiểm tra tin nhắn của cô ấy.Ngoài những tin nhắn tán gẫu của em gái cách đây mười ngày,thì còn một số tin nhắn được gửi để xác nhận an nguy, nhưng cái mới nhất cũng đã cách đây năm ngày

Có một chiếc điện thoại thứ hai mà dường như cô ấy sử dụng cho công việc.Hầu hết các tín nhắn đều liên quan đến quan đến công việc và không có thứ gì đáng quan tâm.

" Chỉ có số của thành viên trong gia đình?  Một người bạn cũng chẳng có? "

Thực ra thì Yuusuke cũng chẳng có tư cách nói câu này với cô ấy . Cậu không có bạn bè, luôn tự nhốt mình trong phòng,điên thoại thì chưa bao giờ reo chuông. Cha mẹ đã mất, và ông cũng đã chết trong tai nạn giao thông cách đây hai năm.    ( Tội chưa đến tin nhắn của chị tổng đài cũng không có )

Việc lục lọi tìm kiếm thông tin kiến căn phòng trở nên bừa bộn,Tôi tập hợp lại tất cả thông tin mà mình đã tìm kiếm . Kurose có vẻ không gặp vấn đề gì khi sống một mình trong  thời gian dài. Có lẽ cô ấy gặp một vài vấn đề với gia đình. Tôi chưa từng thấy người quen nào của Kurose đến thăm cô ấy.

“Tôi đoán zombie đã xuất hiện và tấn công cô ấy.”

Bọn zombie đã tấn công hai mẹ con đều khá nhanh. Chúng không hề chậm hơn con người một chút nào nếu không muốn nói là nhanh hơn. Mặc dù có hơi lảo đảo, nhưng chúng lao về phía họ như một con thú và sẽ không dừng lại cho dù bị thương ở bất cứ đâu ngoại trừ đầu .

Việc tìm kiếm người còn sống có vẻ sẽ khó khăn hơn vì chúng đang đi lang thang ở khắp mọi nơi.

Tạm thời tôi có thể hưởng thụ một chút, dù sao thì chúng cũng không làm phiền tôi.

-----------------------------------------------------------------------------------------------

Thằng dịch : Từ trước đến nay mình chưa có kinh nghiệm khen gái bao giờ nên phần mêu tả về cơ thể của Tokiko chan làm cho mình cảm thấy hơi bối rối mong anh em thông cảm.