VOL 1

Chương 08

Độ dài: 1,485 từ - Lần cuối:

12/02/2017 01:52:56

- Bình luận: 1

Trans + Edit : Huy Sùng

===================================================

Lưu ý : Chương này có tình tiết 18+ và từ ngữ nhạy cảm cần cân nhắc kĩ trước khi xem

===================================================

“Bây giờ thì…”

Kurose đang nằm trên giường , hai tay bị trói chặt với cái thắc lưng buộc ở miệng.

Ngồi xuống giường trong khi nhìn Kurose.Tôi sẽ kiểm tra kĩ cơ thể cô ấy.

Bất ngờ Kurose nhìn tôi,miệng có hơi cắn chặt vào thắt lưng một chút.

“Mặc dù đã vén quần áo lên hết,nhưng có lẽ tốt hơn nếu mình cởi chúng ra ?”

Vừa nói,Tôi nắm quần jean cỡi ra cũng cùng với đôi vớ,để lộ ra đôi mắt cá chân màu trắng và cặp bắp đùi hoàn toàn.

Đưa đôi vớ Kurose lại gần mũi,tôi hít một hơi thật sâu.

“Trông mình chẳng khác gì một tên biến thái.”

Quả đúng như dự kiến,không có mùi gì cả.Khi bạn chết,cơ quan bài tiết sẽ ngưng lại. Thậm chí nếu Kurose vẫn còn chút mùi cơ thể,thì đó là trước khi cô ấy chết.  ( Thế còn mùi thối rữa thì sao )

Chuyển ánh mắt lên cặp đùi ,tôi nhẹ nhàng nâng đôi chân cô ấy lên,tỉ mỉ quan sát nhưng không hề có vết thương.

“Hừm…..”

Tôi ngồi lên bụng Kurose,nắm chiếc áo len kéo về phía trước,để lộ hoàn toàn phần thân trên của cô ấy.Xương sườn ,xương đòn và bộ ngực trắng tất cả đều nhìn thấy được.Dưới nách cô ấy có vài cộng lông nách mới mọc.Tôi lật ngược Kurose lại để kiểm tra lưng.Dáng chuẩn, điện nước đầy đủ. ( Chú đang kiểm tra cái gì thế )

Tôi kéo áo len lên để kiểm tra cánh tay cô ấy, nhưng vì hai tay đang bị trói nên có đôi chút khó khăn.Vẫn không có vết thương.

Kéo chiếc áo len về chỗ cũ,tôi dùng tay nhẹ nhàng nắm hai bên quần lót chậm rãi kéo nó xuống,một bụi cỏ từ từ hiện ra trước mắt tôi.

“Cô có phiền nếu tôi dút ngón tay vào không ? ......... Ồ , được à ? Cảm ơn !”

Tôi di chuyển lông mu sang một bên và đút đầu ngón tay của tôi vào bên trong âm đạo của cô ấy.Ngón trỏ dễ dành trượt vào. Tuy nhiên,  bên trong đã khô.

Ngay cả khi tôi đẩy ngón tay vào sâu hơn, Kurose vẫn chỉ nhìn chằm chằm tôi mà không có phản ứng

Đưa ngón tay lên ngửi, không có mùi gì cả. Cô ấy có thể đã tắm rửa trước khi chết.

“Liệu cô ấy đã bị lây nhiễm ? Không có vết cắn trên cơ thể.”

Trên internet đưa tin, chưa rõ nguyên nhân bùng phát dịch bệnh.

Trong thời gian Kurose bị nhiêm bệnh và chết ,Yusuke vẫn đang nhàn nhã chơi game trong phòng.

Kurose bị nhiễm , còn tôi thì không.Trong khi hai đang sống chung một tầng.

Nguyên nhân kiến cô ấy bị lây nhiễm có thể từ nơi làm việc hoặc có thể do một lý do khác.Thật khó hiểu làm thế nào vi rút có thể phát tán xung quanh nhanh chóng như thế

" Nguồn bệnh là vẫn còn là bí ẩn nó có thể đã đến từ  vũ khí sinh học, hoặc bức xạ không gian."

Điều này làm tôi nhớ đến tin tức về tiểu hành tinh đâm vào trái đất cách đây một tháng,nhưng không có tin gì dịch bệnh lây nhiễm.

Hơn nữa zombie rất khỏe và nhanh nhẹn,chắc điều này sẽ kiến các nhà khoa học vĩ đại nhất cũng phải đau đầu.

Yusuke biết dù mình có cố gắng vắt óc ra suy nghĩ cũng không tìm được nguyên nhân.

Xem ra cơ thể Kurose không bị thối rữa, không biết những zombie khác có như thế không.

“Nói chung, cứ tập thích ứng với thế giới trước đã.”

Tôi lấy ra sáu cái bao cu su và tuýp bôi trơn từ túi của cửa hàng tiện dụng.

" Có lẽ mình nên đeo bao "

Chất dịch của zombie có thể chứa vi rút .Để đề phòng chuyên này có thể xảy ra , tốt nhất tôi nên đeo bao.  ( main rất có ý thức, cơ mà miễn nhiễm rồi thì cứ để trần đi )

Tôi nhanh chóng cởi quần áo ra.

“Tokiko chan , tôi đút vào đây.”

Dùng hai tay tách hai chân cô ấy ra.Tôi cố gắng đút dương vật vào cái khe màu hồng phấn kia .Những nó chỉ vào được vài cm.

" Tôi nghĩ cô ấy cần một chút chất bôi trơn "

Tôi nặn chất bôi trơn ra và bôi lên cái khe của cô bằng đầu ngón tay.Một số bị dính lên lông mu.Cũng tốt.

Sau đó tôi đeo bao vào cho cậu nhỏ đang cương cứng và bôi số còn lại lên bao cao su.

“Đầu tiên là chơi ngực trước”

Nắm lấy áo len kéo lên, bộ ngực ngay lập tức bung ra.Không kìm chế được tôi bắt đầu nhào dùng tay nhào nặn cả hai  một cách thô bạo làm thay đổi hình dạng của nó với lòng bàn tay  tôi.Cảm giác thật đàn hồi ,trơn mịn làm cho hai tay tôi cứ như bị hút vào nó.Kiến thằng em càng trở nên cương cúng hơn. ( ĐM có cái áo mà kéo lên kéo xuống miết )

Từ những gì tôi đọc được có vẻ ông Yamamoto rất khoái ngực cô ấy.

“Tôi có thể đút vào chứ ?”

Kurose chỉ nhìn chằm chằm vào bụng của Yuusuke, không trả lời.

Yuusuke đút dương vật của mình vào âm đạo của cô. Cậu đã có thể làm điều này dễ dàng nhờ  chất bôi trơn mà. Cậu cảm thấy một cái gì đó rách ra bên trong cô.

"Kurose Là gái trinh ?"   ( may qua tưởng bị ông sếp ăn rồi chớ )

Tôi bắt đầu di chuyển chậm rãi,dần dần âm đạo của cô ấy bắt đầu quen với việc này, Tôi tiến vào sâu hơn nhịp vài cái và tận hưởng cảm giác.

Không ngừng ra vào bên trong Kurose.Đã rất lâu rồi Yuusuke mới được hưởng cảm giác sung sướng bên trong phụ nữ. Bộ ngực Kurose nảy lên theo mỗi lần cậu nhịp vào bên trong cô ấy.Vì Kurose đã chết rồi nên Yusuke không cần phải lo lằng lần đầu của cô ấy sẽ đau đớn.

“Giống như búp bê tình dục”

Tôi càng di chuyển hông nhanh hơn. Nó thật bót. Mỗi lần tôi di chuyển vào bên trong, dương vật của tôi càng cứng hơn và co giật,có lẽ nó sắp xuất tinh rồi.

" Từ lâu rồi rôi luôn muốn được quan hệ  với cô gái trẻ hơn mình. Cô rất xinh đẹp.Tôi hiểu, bây giờ tôi chẳng khác gì một tên quấy rối,lúc đầu tôi định đeo bao để đề phòng vi rút,nhưng bây giờ tôi sẽ chơi trần.Dù sao thì tôi cũng miễn nhiễm với  nó rồi”

Tuy là tôi rất sợ chết , nhưng cũng không phải là không dám mạo hiểm . Một thế giới đỗ nát chỉ  duy nhất mình tôi còn sống ,nếu vậy tôi thà chết còn hơn.Tuy nó là một suy nghĩ bi quan,nhưng mỗi lần nghĩ về nó đều kiến tôi sợ hãi.

Sau khi rút áo mưa ra.Sau khi điều chỉnh lại nhịp thở và để cho nó dịu xuống .Một cảm giác dễ chịu bao quanh dương vật khi tôi đút vào âm đạo Kurose.

“Xin lỗi vì lấy mất lần đầu tiên của cô,Tokiko chan.Bên trong cô sướng quá.Tôi sẽ ra bên trong”

Tôi di chuyển tới lui trong tưởng tượng cảnh quan hệ vơi một nữ nhân viên văn phòng trẻ. Tôi giữ cả hai chân của cô ấy và tiếp tục nhịp hông. Tôi cảm thấy như mình đang hiếp cô ấy.

Các nếp uốn bên trong âm đạo đang cọ sát đầu khất ,cảm giác sung sướng đang truyền đến.Nó thật mềm mại ,dường như đang muốn hút lấy tôi.Tôi sắp tới giới hạn rồi.

" Tôi sắp ra ! "

Tôi suất từng đọt tinh trùng nóng hổi vào bên trong tử cung của Kurose.

Tử cung của cô nhân viên văn phòng lạnh lùng đã được lấp đầy bằng  tinh trùng của tôi. Cảm giác là rất mãn nguyện.

Tôi chậm rãi rút dương vật ra khỏi âm đạo, từ âm đạo,một chất lỏng màu trắng gì đó đang chảy xuống mông rồi làm một vũng  trên giường.

Kurose chăm chăm nhìn tôi khi tôi ngửa mặt cô ấy lên,hai tay vẫn bị trói.

“Hà hà hà…”

Yusuke thở hôn hển rồi ngã sấp lên người Kurose.Gối đầu lên ngực cô ấy,cậu dần thiếp đi.

----------------------------------------------------------------------------

Thằng dịch:Trans lại lần nữa mệt quá bữa nào rãnh thì edit lại