VOL 2

Chương 01

Độ dài: 1,394 từ - Lần cuối:

14/02/2017 21:35:36

- Bình luận: 0

Trans + Edit : Huy Sùng

=================================================

Vì vừa xin được việc nên tiến độ dịch sẽ cực kì rùa

=================================================

Sau một hồi đi theo bản đồ,bước xuống xe máy.Trước mặt cậu là trường tiểu học Nanba.

Tôi nhìn lên tòa nhà rồi thở dài.

“Không có ai…”

Zombies đang lang thang dọc theo sân trường.

Tôi đi vào bên trong tìm kiếm,nhưng có vẻ không còn ai ở đây.

Các bàn ghế được xếp vào một góc,thùng carton nằm rải rác.Còn hành lý thì ở khắp nơi.

Những dấu vết cho thấy có nhiều người tị nạn từng ở đây,nam nữ ở mọi lưa tuổi.Nhưng hiện tại bây giờ không còn ai ngoại trừ zombie.Từ những thứ này có thể suy đoán ra,ở đây đúng là đã từng có một trại tị nạn.

Khắp nơi trong phòng học đều được nhuộm bởi những vết đó.Từ những khung cửa sỗ đã bị vỡ có thể đoán ra,ở đây từng xảy ra hỗn loạn.

“Nếu có một cô gái xinh đẹp nào ở đây thì tốt quá.”

Ở hành lang,phân nữa sớ zombie đang qua lại đều bị thương hoặc đã mất một chi.Vậy là, ngoại trừ những bệnh nhân bị nhiễm vi rút ,thì những người bị zombie tấn công đều có một số vết thương.  ( Bị biến thành zom do dính máu hoặc chất dịch của zombie vào người nên không có vết thương )

Sau khi biến thành zombie, hầu hết sẽ cố gắng để chống lại, vì vậy tôi không nghĩ có

nhiều zombies lành lặn.

Trong khi đi tản bộ xung quanh, Tôi đã đàn quen với sự hiện diện của zombie. Những ở đây dường như không  nguy hiểm, bằng cách này Tôi đã cảm thấy thoải mái.

Tôi thấy một cô gái trông có vẻ như sinh viên đại học, đang đi bộ với cái cổ lắc lư. Tôi trườn bàn tay vào trong áo sơ mi và sờ ngực cô ấy. Tuy ngực của cô ấy không tệ , khuôn  mặt cũng xinh. Những cô ta vân thua xa Kurose. Mặc dù  tôi có thể đem cô ta về nhà ,nếu cơ thể cô lành lặn và đạt tiêu chuẩn.

Khi quan sát kỹ tôi mới phát hiện,vết thương bị cặn bên tay phải được bao bởi một lớp màng mỏng. Họ hành động như một con vật mặc dù đã chết, rất có thể họ đang sống theo cách nào đó của mình. Yuusuke suy nghĩ, trong khi vẫn sờ ngực cô ấy.   ( Đừng nói zombie có thể phục hồi vết thương nha )

Cậu lại tiếp tục tìm kiếm những người sống sót. Khi đã xác nhận là không có ai, Yuusuke trở lại tầng thứ ba.

Cậu xem xét hành lý bị bỏ lại từ người tị nạn ở mỗi lớp học.

" Sổ tiết kiệm và con dấu à .Tôi hiểu lí do tại sao lại mang thứ này , nhưng với tôi nó là thứ vô dụng"

( Trong cái thế này thì tiền mặt còn chưa biết có giá trị hay không chứ đừng nói tới sổ tiết kiệm )

Ném các thứ không cần thiết sang một bên.Tuy không có nhiều thực phẩm hay vật dụng. Tôi may mắn tìm thấy pin, bút và một số loại đèn. Cũng có radio , tuy nhiên không có kết nối với bất cứ đài nào .

Mặc dù cửa hàng tiện dụng gần nhà có rất nhiều những thứ này .Nhưng có thể chuyến đi sẽ kéo dài hơn dự tính ,vì vậy cũng chẳng có hại gì nếu tận dụng mấy thứ này.

Khi tôi đứng dậy duỗi thẳng người, tôi nhìn thấy một cái gì đó kỳ lạ ngoài cửa sổ.

Trên bức tường của toà nhà phía xa xa, một tấm vải trắng đang phấp phới trong gió.

" Đó là gì ? "

Tôi ngả người ra ngoài cửa sổ và cố gắng nhìn rõ nó.

Mặc dù chữ viết không rõ lắm , nhưng tôi có thể nhận ra trên nó viết " SOS".

Tôi đến tòa nhà, đó là một siêu thị 3 tầng với một bãi đậu xe lớn. Từ mái nhà, có treo tấm vải SOS yêu cầu cứu hộ.

“Có người sống sót sao ?”

Yuusuke ngồi yên trên xe mô tô của anh ấy ở bãi đậu xe,do dự .

Lý do tại sao tôi đến trại tị nạn ở trường tiểu học Nanba là để tìm thông tin. Mặc dù bạn có thể ăn miễn phí và làm tất cả những gì mình thích, nhưng làm thế nào bạn tìm được thông tin về những gì đang diễn ra xung quanh trong khi ở nhà?

Vì thế ,sẽ rất hữu ích khi liên lạc với họ,nếu họ là người tốt.

Nếu là một nhóm nhỏ, họ có lẽ đã bị tấn công. Đại dịch đã xảy ra trong khoảng hai tuần, và thực phẩm là trở nên khan hiếm.

Đi xe máy chậm rãi lại gần, Tôi không nghĩ họ đã để ý tôi .

“Trong tình huống này. Zombies hiện đang là đồng minh duy nhất của mình. "

Nếu mọi chuyện trở nên xấu đi, tôi sẽ chạy vào một đám đông zombies.

Yuusuke rời khỏi xe máy. Tôi đặt mũ bảo hiểm lên xe và lấy túi đặt phía sau chiếc xe.Tôi đi về phía lối vào siêu thị.

Tầng một là thực phẩm,tầng hai là các vật dụng hàng ngày.

Đi qua những zombie đang bước đi chệnh choạng.Yusuke nhìn xung quanh.

Ở góc thực phẩm tươi sống, có mùi hôi thối. Rau đã  héo và đổi màu. Giòi bắt đầu ăn thịt và cá nếu để yên trên quầy.

" Hy vọng không ai chạm vào thực phẩm trong khi mình đi tìm kiếm các cửa hàng khác gần đây.”

Thức ăn,nước uống và đồ đóng hộp trong này có thể cung cấp đủ choYusuke trong một năm.Nếu tôi đi xa hơn,tôi có thể tìm được số lượng thực phẩm rất lớn.Bởi vì tôi đã và đang chăm sóc bản thân tốt,tôi muốn tránh gặp phải tình huống mạo hiểm.

"Bây giờ có thể kiếm được thịt và cá hay không ? Các loại rau có thể trồng trọt, nhưng họ có thể không cung cấp đủ chất dinh dưỡng cho nó. "

Một số nhóm có thể đã thiết lập được một nơi trú ẩn an toàn. họ sẽ bắt đầu trồng trọt và săn bắn? Nếu họ làm, sau đó tôi có thể trao đổi với họ bằng những thứ mà tôi có.

Dù sao,Từ khi thế giới sụp đô,Yusuke có thể an toàn tìm kiếm các vật dụng với số lượng lớn.

"Thương nhân lang thang, Yuusuke Takemura"    ( Ngầu quá đi !!!! )

Tôi có thể cảm thấy khuôn mặt hạnh phúc của mình.

"Hoặc, họ có thể phục hồi lại thế giới của mình ? ….Con người."

Nó có thể chỉ là vấn đề thời gian trước khi họ tìm thấy một cách nào đó để chống lại virus, và tiêu diệt tất cả zombies. Trong năm năm hoặc mười năm,  thậm chí họ có thể khôi phục lại nền văn minh bình thường như trước.

Giấc mơ của Yuusuke chỉ có thể thực hiện khi những zombie thống trị thế giới và tiêu diệt toàn bộ loài người bởi vì cậu đã không bị ảnh hưởng bởi virus.

Ban đầu, Yuusuke ghét nó.Nhưng bây giờ cậu không muốn quay về cuộc sống áp lực trước đây.

“ Nếu Tokiko chan vẫn ở đây”   ( Vâng anh chỉ cần có em )

Những zombie dường như không bị thối rữa hay bất cứ điều gì và có thể duy trì trong một thời gian dài nếu mình không làm bừa bãi.     ( Làm gì ? )

"Mình nên tìm cần câu cá, có nó việc bắt cá sẽ dễ hơn so với tay không . "

Tôi đã đi lên tầng hai, trong khi ngân nga.

Khi lên tới tầng thứ hai, anh bắt gặp một zombie bà già đang ngồi trên ghế sofa.Mặc dù tôi quay về phía bà chào hỏi, nhưng đương nhiên là sẽ không có bất kì lời nào đáp lại.

---------------------------------------------------------------

Thằng dịch:Công việc lu bu qua khi nào rãnh thì edit lại