Volume 2

Chương 2: Takenaka Hanbei tham chiến!

Độ dài: 12,139 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:08

- Bình luận: 0

Sau khi được cầu hôn bởi Asai Nagamasa, quyết định(câu trả lời) của Nobuna là "tấn công Mino mới là quan trọng, vì vậy chúng ta sẽ tạm gác lại vấn đề này."

Vẫn chưa chắc là cô ấy sẽ kết hôn với Nagamasa hay không, nhưng câu trả lời này ít nhất cũng đảm bảo rằng Omi sẽ không quấy rầy Owari khi Nobuna đang tấn công Mino. Mặc dù trả lời này dường như là vì mục đích chính trị, từ những gì người thấy ở Nobuna, cô dường như không hề quan tâm đến cuộc hôn nhân này.

Dù gì thì đây cũng là lời cầu hơn đầu tiên trong cuộc đời cô, Nobuna chắc chắn sẽ bị bối rối và sẽ không biết phải làm gì. Nhưng sau khi nhìn vào Sagara, người đã âm thầm quyết định không nói gì về vấn đề này cho đến khi đạt được một chiến công lớn trong cuộc chiến tại Mino, Nobuna không thể chịu đựng nổi.

"Mặc dù cả hai đều là một loài, tại sao con khỉ của chúng ta lại khác Saruyashamaru của Omi nhiều vậy? Ahhh, biết vậy thì ta nên kết hôn cho rồi. "

Những câu la mắng và than phiền như vậy thường được nghe thấy.

"Ờ. Kết hôn hay bỏ trốn, thích làm gì thì làm! Nếu cô có đủ bản lĩnh thì cứ thử xem! "

Sagara sẵn sàng đáp lại.

Sau khi nghe điều này, ai cũng xác định là cơn giận của Nobuna sẽ lại bùng nổ một lần nữa. Niwa Nagahide, Shibata Katsuie, và các thuộc hạ khác đều bất lực với chuyện này.

Bây giờ trong đại sảnh của Aoshuu, Nobuna và các thuộc hạ của mình đang tập hợp lại. Mọi người đều đã biết mục đích của cuộc họp này.

"Bắt đầu trận chiến Mino!" Đây là chủ đề duy nhất, và những thuộc hạ đang có mặt là ......

"Công cuộc bắt đầu chinh phục thế giới cuối cùng đã đến! Thần đã ngứa tay lắm rồi. "Thuộc hạ số 1, táo bạo và quyết đoán. Từ ước tính của Sagara, Shibata Katsuie cỡ G-cup! Tên thơ ấu của cô là "Riku".

Tên thơ ấu của cô là "Gonroku", nhưng vì chuyển từ ngực lép sang thành ngực khủng, cô ấy phàn nàn rằng cái tên "Gonroku" không hề dễ thương chút nào. Sức mạnh của một người đã thay đổi tên của mình sang "Riku" không chỉ hiện lên trên bộ ngực, mà còn trên kỹ năng giáo vô song của cô.

Kể từ sau khi theo em trai của Nobuna, Nobukatsu, cô luôn hy vọng sẽ là một thuộc hạ của Nobuna.

Bây khi ước mơ này trở thành hiện thực, cô thậm chí còn hoạt động tính cực và năng nổ hơn. Ngẫu nhiên, thức ăn ưa thích của Katsuie là miso udon. Miễn là nó có dính miso, cô ấy sẽ không từ chối nó, dù là băng cạo hay là Uiroumochi.

"Lâu đài Inabayama được thiết kế bởi đích thân Saitou Dousan. Tấn công thì khó nhưng phòng thủ thì dễ. 33 điểm, "Niwa Nagahide, lưu giữ trẻ Nobuna nói. Đó là nếu cô ấy là em gái của Nobuna, một sắc đẹp trưởng thành và dịu dàng. Nụ cười trên khuôn mặt của cô đã gần như trở thành một thương hiệu, và nhân vật của cô ít khi bị thao túng bởi những ham muốn riêng của mình.

Mặc dù hơi mè nheo, cô ấy là một sự tồn tại không thể thay thế trong gia tộc Oda. Đó là lý do tại sao các thuộc hạ gọi cô là "kome-gorozae". Nó có nghĩa là tài năng của cô là cần thiết như gạo. Nhưng so với "Gorozae", Nobuna thích gọi cô bằng tên thời thơ ấu là "Manchiyo". Vì một số lý do nào đó, cô có thói quen kỳ lạ là cho điểm với bất cứ thứ gì. Cô không thích thức ăn nào, cũng như không ghét cay ghét đắng thứ gì.

"Hahahahahaha! Cứ để đó cho em, Kanjuurou Nobukatsu! "

Oda Nobukatsu, còn được gọi là Kanjuurou. Là em của người tự xưng là "Sắc đẹp số 1 của Owari" Nobuna, cậu là một chàng trai với vẻ ngoài rất giống với chị gái của mình. Sở thích của cậu là chơi cùng với các cô gái thuộc fanclub của mình suốt ngày dài.

Nét đặc biệt của cậu là hóa trang. Nếu ăn mặc như một vũ nữ, cậu sẽ còn quyến rũ hơn gái bình thường. Cậu đã từng nổi loạn chống đối Nobuna, nhưng giờ thì đang hết sức cố gắng để giúp đỡ chị gái mình. Mặc dù kỹ năng chơi với gái thì không phải dạng vừa, tài năng của một vị tướng thì chưa thấy đâu. Tính đến nay, cậu đang bị tra tấn đến chết dưới sự đào tạo của Katsuie nhằm thành một chiến binh.

Bởi vậy, người cậu lúc nào cũng xuất hiện vết thương mới. Món ăn yêu thích của cậu có vẻ như là Uiroumochi, thứ luôn được Nobuna cho khi còn nhỏ. Cậu thậm chí còn có tham vọng nâng tầm Uiroumochi lên khắp mọi nơi nếu đạt được thành tích đáng kể khi làm một vị tướng.

"------ Maeda Inuchiyo, luôn luôn ở bên công chúa."

Hầu cận hiện tại, Maeda Toshii, tên thơ ấu Inuchiyo. Một hình mẫu em gái với Nobuna, mặc dù yên tĩnh, cô có thể kiên quyết làm việc đến nơi đến chốn. Cơ thể mảnh mai, nhưng cô ấy luôn luôn sử dụng một cây giáo tre. Cô đã từng bị trục xuất khỏi Owari do tấn công Nobukatsu, cô quay lại với Nobuna trong trận Okehazama đội mũ hổ.

Sự thay đổi đến chóng mặt của cô gái vốn giản dị thành một người ham các phụ khiến tạo ra một cú sốc với các thuộc hạ của gia tộc Oda. Điều gì đã có thể xảy ra trong thời gian cô ấy ra đi?

Từ những gì Inuchiyo cho biết, cô dường như đã "đánh mất bản thân trong một chuyến đi tìm lại chính mình". Có vẻ như cô ấy đã biến mình thành một con thú trong môi trường thiên nhiên khắc nghiệt, hoặc đó là những gì Nagahide đánh giá.

Và có một thứ nữa mà ai cũng biết. Inuchiyo là hàng xóm của Sagara trong túp lều năm lá Arlia.

Đối với Sagara người vừa đi từ Nhật Bản hiện đại đến thời đại Chiến quốc mà anh không biết tý gì, Inuchiyo cố hết sức để chăm sóc anh.

Đối với Sagara, Inuchiyo là một chiến hữu rất đáng tin cậy, nhưng sẽ là tốt hơn nếu ngực của cô lớn hơn (từ chính mồm của Sagara). Về món ăn ưa thích, đó cũng là phần thưởng thường xuyên mà Nobuna dành cô, Uiroumochi.

"Mình chắc chắn sẽ đạt được những kỳ tích lớn lao để phá hủy đám cưới của tên khốn Nagamasa ."

Thằng trẩu nói những điều khiếm nhã này với đôi mắt rực sáng là nhân vật chính của chúng ta Sagara Yoshiharu, còn được gọi là Saru(con khỉ).

Nghề nghiệp: Một học sinh trung học bình thường ở Nhật Bản hiện đại, nhưng bị quăng vào thời Chiến quốc mà không rõ lý do. Nếu chuyện này xảy ra với những người khác, họ có thể hoảng sợ hoặc bị trầm cảm, nhưng Sagara là một thằng ngốc có gan,chưa kể đến chuyện là một fan cuồng của game Chiến quốc. Với suy nghĩ : "Tôi đến từ tương lai! Ông trời chắc hẳn đã đưa mình đến đây để giúp Nobuna ! ", anh tràn đầy sự tự tin.

Là sự thay thế cho Toyotomi Hideyoshi, người đã cứu mạng anh trên chiến trường, anh tin rằng nhiệm vụ của mình là giúp Nobuna chinh phục thế giới với kiến thức từ game Chiến quốc. Ước mơ của cậu: "Tôi muốn chơi đùa với người đẹp số một thế giới!" đúng như mong đợi.

Mặc dù không ghét hương vị nặng của Owari, một cuộc sống với tất cả các bữa ăn đầy miso làm anh khá đau đầu. Hiện tại, mục tiêu chính của anh là sử dụng tài năng của mình để đạt được nhiều chiến tích to lớn trong cuộc chiến Mino, và từ chối cuộc hôn nhân của Nobuna với Nagamasa.

Bản thân anh đã viện đủ mọi lý do và cớ, nhưng từ những gì người khác có thể nhìn thấy, anh chỉ là một người đã quên mất vị trí của mình và ghen tị với Nagamasa.

"Lâu đài Inabayama mà chính ta xây dựng không phải là một cái gì đó mà mấy người có thể chinh phục một cách dễ dàng."

Ông già này, người đang sống nhờ ở Owari là Daimyo của Mino, cha đỡ đầu của Nobuna, "Saitou Dousan", hay còn gọi là "Viper"(Rắn lục). Ông từng là một thương gia dầu mỏ ở thủ đô, nhưng đã chinh phục Mino và trở thành một Daimyo thời chiến quốc. Trở thành chủ nhân của một tỉnh đã lấy đi phần lớn cuộc đời của ông, tuy nhiên. Sau khi giao lại tham vọng của mình cho công chúa ngốc nghếch của Owari, Oda Nobuna, ông đã bị phản bội bởi con trai của mình, người bất bình với quyết định giao Mino cho Nobuna, và suýt tử trận trên chiến trường.

Người cứu Dousan,kẻ mà mạng sống đáng ra cũng chẳng còn , là Sagara Yoshiharu. Ban đầu, Sagara nghĩ rằng với Dousan ở đây, Mino sẽ là của chúng ta, nhưng nhân vật chính Dousan lộ một khuôn mặt rất khó coi và liên tục đóng mở cái quạt giấy trong tay.

Dousan đã cho thấy dấu hiệu của tuổi già kể từ khi đến Owari. Tình trạng cơ thể của ông ngày càng trở nên tồi tệ, không nên ép buộc quá. Nhưng dù thân thể của mình không còn phù hợp với tên "Viper", ông đã cho thấy hình ảnh của một người ông yêu và say mê con gái của mình, Nobuna. Nhiều khả năng ông sẽ bảo vệ lâu đài Aoshuu trong trận chiến này, Nagahide nghĩ.

"Đội kỵ binh mạnh nhất của Nhật Bản, 'Con hổ của Kai', Takeda Shingen, xâm chiếm một cách nhanh chóng đến ngạc nhiên. Bây giờ không phải là thời gian để ngồi 'trà chanh chém gió". "Và cuối cùng, chúng ta có chủ nhân của gia tộc Oda, người đang nắm quyền kiểm soát Owari, Oda Nobuna, tên thơ ấu là" Kichi ".

Mặc dù thường mặc một bộ trang phục rất kỳ quái và lạ thường, khi cô mặc trang phục nghiêm chỉnh của mình, nó sẽ gây sốc cho bất cứ ai; nói rằng cô ấy là người đẹp số 1 Owari cũng không ngoa chút nào. Sau khi đánh bại Imagawa Yoshimoto tại Okehazama, cái tên Oda Nobuna đã vang ra toàn bộ đất nước và cô trở thành Daimyo nổi bật nhất thời chiến quốc.

Sau khi cha của Nobuna là Oda Nobuhide, qua đời, cô kế vị người đứng đầu gia tộc Oda với biệt hiệu "công chúa ngốc nghếch của Owari", và đẩy mạnh tham vọng chinh phục thế giới của mình. Là một tín đồ sính ngoại, cô coi quả cầu nhận được từ một nhà truyền giáo đạo Cơ đốc như là một kho báu và khẩu súng hỏa mai trong tay cô không bao giờ rời người.

Nếu cô có thể dẹp yên các trận đánh Chiến quốc, cô sẽ phát triển Nhật Bản thành một đất nước có thể đương chọi những nước khác, và bắt đầu cuộc phiêu lưu của mình khám phá thế giới. Nobuna là người duy nhất có loại giấc mơ này, thứ mà không ai khác có thể hiểu được ngoài một học sinh hiện đại là Sagara.

Thức ăn ưa thích của cô là cánh gà om . Nhưng sau khi được cầu hôn bởi Asai Nagamasa của Omi, cô bắt đầu cho thấy một khuôn mặt bối rối ngay cả khi ăn cánh gà của mình. Bất cứ khi nào có địch thủ của mình là Sagara xung quanh, cô lại lôi chủ đề này ra làm khổ anh.

"Cô ấy đang hy vọng rằng Sagara sẽ dừng cuộc hôn nhân này", Nagahide nhận xét.

Nhưng Sagara dường như không quan tâm do tính kiêu căng của mình, khi anh đã quyết tâm: Trước khi đạt bất cứ điều gì, mình sẽ không nói một lời nào về cuộc hôn nhân này. Và sau khi nhìn vào một Sagara vô cảm, Nobuna trở nên tức giận hơn trong khi nghĩ: Tại sao con khỉ chết tiệt đó vẫn còn cư xử như thế này? Đừng nói với tôi là hắn nghĩ rằng mình kết hôn hay không không phải là chuyện của hắn? Bất cứ ai cũng có thể thấy rằng tâm trạng của cô càng trở nên tồi tệ hơn mỗi ngày.

Như vậy, các vị tướng quan trọng của gia tộc Oda giờ đã tụ tập (Mặc dù Sagara vẫn còn ở ghế sau), đợi chủ nhân của mình ra lệnh đánh chiếm Mino. Trong khi ăn đùi gà om cỡ lớn và dùng đôi chân của mình để trải bản đồ của Mino ra, cô thông báo với các thuộc hạ của mình "Đã đến lúc chinh phục Mino!"

"Công lý thuộc về phe ta, gia tộc Oda! Trong tay chúng ta có 'Hiệp ước Mino được đích danh Viper kí, và chúng ta có trách nhiệm trả lại cha đỡ đầu của tôi, Saitou Dousan, về lâu đầu Inabayama. Saitou Yoshitatsu chỉ là một đứa con trai bất hiếu, trục xuất người cha của mình. "

"Nhưng Mino đã chính thức công nhận Saitou Yoshitatsu là người đứng đầu. Bây giờ họ đang thống nhất, có vẻ như mọi thứ sẽ không được thuận buồm xuôi gió. 20 điểm, "Nagahide nói.

Trong khi nhấm nháp trà, Dousan nói với một giọng đầy mệt mỏi, "Mino ban đầu bị đánh cắp bởi ta. Mặc dù Yoshitatsu được nuôi nấng bởi tôi, nó là người thừa kế hợp pháp của Mino. Từ con mắt của người Mino, tôi kẻ là sai. Con sẽ không thể phá vỡ tuyến phòng thủ của họ một cách dễ dàng. "

Đây là vấn đề chính; Saitou Yoshitatsu, kẻ bị Dousan trục xuất là người thừa kế của Mino. Khi ông chinh phục Mino, để yên lòng dân, Dousan bổ nhiệm người thừa kế Yoshitatsu là người thừa kế của riêng mình. Nhưng kế hoạch xảo quyệt này đã tan thành mây khói với kế hoạch "Ta nên đưa Mino này cho Nobuna-chan dễ thương." Bị trục xuất bởi Yoshitatsu thực sự không có gì là lạ cả ..... "Yoshitatsu và ta đã quen nhau từ lâu. Nó hoàn toàn khác với ta hồi còn trẻ; không có tý nhận thức về vẻ đẹp. Với chiều cao thấp và thân hình phúng phính, nó trông giống như là một đô vật sumo. Con người cũ của ta yêu cái đẹp! Ta chắc chắn sẽ không giao vị trí chủ nhân của Mino cho bất cứ ai ngoài Nobuna-chan! "

"Lão già, ông vẫn có gan nói vậy ..... Nếu ông duy trì một mối quan hệ tốt với Saitou Yoshitatsu, tình hình bây giờ sẽ không rối rắm như đây," Sagara nói thầm trong khi khuôn mặt thì chả biểu lộ gì.

"Viper, chiều cao không phải là quan trọng, nhưng nhờ Saitou Yoshitatsu mà Mino bây giờ đã thống nhất và được chăm sóc tốt."

"Đó là bởi vì trong suốt triều đại của mình, ta đã thực hiện quá nhiều chính sách gây tranh cãi và sự nổi tiếng của ta đã chạm đáy. Nếu con ngừng các chính sách để xoa dịu những người đang chống đối, ai cũng sẽ nói rằng con là một người cai trị khôn ngoan, Nobuna-dono. "

"*** Oh, chính sách gây nhiều tranh cãi. Không phải Nobuna-sama đã tiến hành một thí nghiệm tương tự để cải tạo / khôi phục các thị trấn mới ở Kiyoshou? "

"Ừ, chính sách Rakuichi-Rakuza. Trên thực tế, chính sách này được lấy cảm hứng từ ông, Viper. Tuy nhiên, nó đã không thành công như dự định."

"Đúng vậy. Ta đã bãi bỏ các đặc quyền kinh doanh cũ của "Za"[1], muốn xây dựng một môi trường thương mại tự do cho người dân. Ta là một thương nhân, vì vậy ta dễ dàng nhận ra rằng thương mại là nền tảng cho sự phát triển của một đất nước và sự thịnh vượng của người dân. "

"Nhưng sau khi bãi bỏ [Za], các loại thuế và tỷ giá sẽ bị giảm nghiêm trọng, khiến cho những người dùng phương pháp để làm giàu mất đi nguồn thu nhập của mình..." ***

"Ờ. Nhờ vậy, những người tham ô tiền từ những "Za" không thể làm điều đó nữa, và đó là lý do tại sao họ lại tức giận với ta như vậy. "

"Đó là lý do tại sao khi Yoshitatsu bắt đầu triều đại của mình ở Mino," Za "được giới thiệu trở lại để lấy được lòng dân. Bởi vì điều này, nền kinh tế đang dần phục hồi lại tụt một lần nữa, từ từ biến các thành phố sống động thành thị trấn ma, "Dousan nói nặng nề. Có vẻ như ông cực kỳ tức giận bởi sự vô dụng của kẻ kế thừa mình.

Mặc cho thời đại, một cuộc cải cách về mặt chính sách sẽ luôn tạo ra những rắc rối và sự phản đối. Thực ra, nếu muốn thống nhất đất nước đang bị xâu xé bởi phe phái này, bảo vệ nền kinh tế cho phép mọi người buôn bán tự do là một biện pháp cần thiết! Và người ta không thể chỉ cần loại bỏ những tên khốn tham ô được gọi là "ghế", họ thậm chí phải bỏ đi thuế giao dịch giữa các tỉnh nữa.

"Ke-chak!" (tiếng lưng gãy)

"Viper, cái cách mà lưng ông cong, không sao chứ?"

"... ..Owwwwww! Nó có vẻ như ta hơi vui quá. Lưng của ta…."

"Dù sao thì, Dousan-dono,Lâu đài Inabayama và những thị trấn dưới nó đều được thiết kế bởi ông phải không? Ông nên biết cách để tấn công nó, "Katsuie hỏi một cách lạc quan.

"Ông có thể tiết lộ một chút? Mặc dù lâu đài Inabayama trông dễ phòng thủ nhưng khó để tấn công, nó hẳn phải có một số điểm yếu, phải không? "

"Về chuyện đó, Katsuie-dono, tôi e là không ... Lâu đài Inabayama..."

"Lâ ...Lâu đài Inabayama?"

"Lâu đài Inabayama hiện tại không thể đánh chiếm được. Ngay cả với các chiến lược của ta, mấy người cũng không thể làm gì được lâu đài đó. Nó sẽ là rất khó ngay cả với 'Con hổ của Kai

"Takeda Shingen, hay" vị thần chiến tranh "Uesugi Kenshin."

"C ... Cái gì ?!"

"Viper, đó là sự thật?"

"Điều này khá là rắc rối. 12 điểm ... Không, 3 điểm. "

"...... Sagara, làm thế nào ...?"

"Inuchiyo, sợ hãi tý coi nào!"

"...... Wa ~ WA ~"

Căn phòng đột nhiên trở nên hỗn loạn. Ban đầu, mọi người nghĩ rằng vì Dousan ở đây nên chinh phục Mino sẽ dễ dàng, nhưng có vẻ như họ đã đánh giá thấp kỳ công chinh phục Mino.Lâu đàu Inabayama được thiết kế và xây dựng bởi chính Saitou Dousan.

Chỉ dựa vào núi Kinka như một lá chắn tự nhiên, và triển khai các đồn khác nhau để chống lại đội quân xâm lược Owari, đồn bảo vệ chính nằm trên đỉnh núi cao 330 feet. Ngoài ra, phía bắc của núi có sông Nagara và sông Sakai tách Owari và Mino, tạo thành một bức tường tự nhiên xung quanh lâu đài, bảo vệ nó khỏi các nước khác.

Ngoài ra, các thị trấn và làng mạc ở chân núi có thể trở thành các căn cứ phòng thủ cứ khi có dấu hiệu của một cuộc xâm lược. Nó có thể được coi là kế hoạch có chủ ý và xảo quyệt của Viper.

Người đứng đầu gia tộc Oda trước đó, cha của Nobuna Oda Nobuhide, đã nhiều lần tiến quân đánh chiếm lâu đài Inabayama, nhưng do kế hoạch ranh ma và xảo quyệt của Saitou Dousan và lớp phòng thủ tự nhiên của lâu đài, ông đã luôn luôn trở về tay không. Nghĩ lại về những thất bại thảm hại, các hầu cận của gia tộc Oda vẫn nói về nó. Lý do tại sao những hầu cận tin rằng họ có thể chinh phục Mino thời gian này là bởi vì kẻ thù, Dousan, nay là cha đỡ đầu của Nobuna đã trở thành đồng minh của họ, cho phép họ nhìn thấy một tia hy vọng.

"Hãy thử nghĩ đi, Katsuie-dono, nếu tôi thực sự đã có một kế hoạch để chinh phục lâu đài đó, liệu tôi có phải chịu thua thua tên oắt con Yoshitatsu đó?"

"Ông ... Ông có lý ...... Nhưng ... Nhưng dù quân đội của ông bé cỡ nào đi chăng nữa, với trí thông minh của mình, ông không nên thua thảm hải như vậy. Thậm chí nếu đó là con trai của ông, Saitou Yoshitatsu, không có lý do gì để ông tỏ lòng thương xót.

"Chính xác. Thực ra......"

"Th ... thực ra?"

Trong khi biểu lộ một vẻ mặt đau đớn và xoa lưng, Dousan giải thích tình hình.

"Trên thực tế có một chiến lược gia thiên tài với trí thông minh hơn hẳn ta. Dù không thể chịu nổi, ta phải thừa nhận rằng cô ấy là một người mà ta không thể đánh bại. "

"Chiến lược gia thiên tài?"

"Mino có một người như thế? Không không, chiến lược gia cho quân đội của Mino chỉ là Dousan.

"Katsuie và những người khác nghiêng đầu bối rối.

"Mino có một tài năng tiềm ẩn như vậy ... Ta hoàn toàn mù tịt, Viper."

Hahaha. Không có gì là lạ khi con không biết gì về cô ấy. Cô ta không muốn can dự vào chuyện quốc gia và đã quy ẩn cho đến bây tận giờ

...... Tên cô ấy là ... "

"Takenaka Hanbei, phải không?" Sagara nói mà không chớp mắt.

"Này này! Nhãi con! Ta đã tạo ra một bầu không khí như vậy nhưng ngươi ... Ow ...! Lưng của ta, lưng ta !!! "

"Nguơi biết được cô ta, Saru ?!"

"Hỏi gì ngu thế, tên khốn đó là một nhà chiến lược thiên tài rất nổi tiếng trong lịch sử Nhật Bản! Trí thông minh của hắn ta là 98 dù không có trang bị nào, một nhân vật không hề cân bằng (đây là ám chỉ trong game nhé )! "

"Nói cái khỉ gì vậy, cái 'ai ~ tei ~ mu' đó là gì ?"

"Thực ra cho người khác điểm là quyền của tôi." Các nữ tướng trong gia tộc Oda bắt đầu bàn tán với nhau.

"Oioioi, không phải Takenaka Hanbei được gọi là "Khổng Minh hiện đại'? Làm thế nào mà mấy người lại có những khuôn mặt ngơ ngác như vậy ?! "

"Ta không biết gì cả!"

"...... Khổng Minh hiện đại? Ai cơ?"

"Khỉ, đừng nói với ta, ngươi là một gián điệp được gửi đến từ Mino?"

"này này, nói thế là sao vậy, Nobuna."

"Nực cười! Đừng gọi ta thân mật như vậy, đồ Saru-Suke (ý tỏ vẻ kinh ngạc) . "

"Cô mới là người bất lịch sự, ok?"

Dousan cười, "Hahahaha. Không nằm ngoài dự đoán từ gã số 1 của gia tộc Oda, hoàn toàn chính xác. Takenaka Hanbei là một người bí ẩn, đó là lý do tại sao cô ta không bị thế giới biết đến. Cô gái này có thể được coi là con rồng ẩn của ta. "

"'Ngọa Long". Đó nên là biệt danh của Gia Cát Lượng trong Tam quốc diễn nghĩa. Đúng như mong đợi, Hanbei là một thiên tài ngang với Gia Cát Lượng? "

"Không có lý do cho một con khỉ có thể kiêu ngạo như vậy khi chỉ biết một ít về lịch sử Trung Hoa." Môi của Nobuna biến thành hình ^ một lần nữa.

"Chính xác, thực ra ở Nhật Bản, có hai nhà chiến lược thiên tài. Nếu ai có thể liên minh với cả hai người, chinh phục thế giới sẽ không còn quá xa tầm tay. Đầu tiên là Ngọa Long, Takenaka Hanbei của Mino. Cô là một thiên tài bẩm sinh, và đã được phát hiện trong một quãng thời gian. Người còn lại, cô là 'Phượng Sồ', mặc dù lúc này vẫn còn non nớt, có thời gian thì chắc chắn cô ta sẽ bay lên như một con chim phượng hoàng. Cô ấy là......"

"Kuroda Kanbei, phải không?"

"Này !!! Tại sao ngươi cứ cướp khoảnh khắc của ta hoài, nhãi con! "Dousan hét lên.

"Sagara-dono, đúng như mong đợi từ danh tướng số 1 của chúng ta! "

"Không có gì cả, cả hai đều là những gương mặt thân quan trong tất cả các trò chơi Chiến quốc. Tôi cảm thấy hơi bối rối khi được khen như vậy. Chuyện đó đáng là bao khi tôi toàn chơi game. "

"Oh. Công cụ thần bí "Sengoku Geimu (Game chiến quốc)" này từ đất nước của những con khỉ, đúng là một thứ đáng sợ! "

"này, tôi đâu có đến từ đất nước của những con khỉ!" Sagara hét lên.

"Đúng, có lẽ là do đất nước của những con khỉ đó phát triển một chút. Làm thế nào mà một gã như thế này có thể là kẻ thông minh nhất? Nhưng Viper, Takenake Hanbei mạnh đến vậy? "

"Khỏi phải nói. Quan trọng nhất, người đó là kẻ thù mạnh nhất và khó khăn nhất đối với Nobuna-dono và ta. "

"Ý ông là sao?"

"Ngay cả khi tôi giải thích cho Nobuna-dono, con sẽ không thể hiểu ... Đối với những người thực tế như ta và con, hiểu theo nghĩa đơn giản thì cô ta sỡ hữu tài năng khác thường."

"Tài năng khác thường? Cách ông nói có phần hơi mập mờ. "

"Takenaka Hanbei không chỉ là một chiến lược gia, cô là một onmyouji (Âm dương sư). Cô ta còn biết những chiến lược cổ xưa vốn đã bị thất lạc ở đất nước này. "

"Chẳng phải âm dương đạo là một xu hướng ở Kyoto vào thời Heian, một cái gì đó giống như thầy bói? Những người như vậy vẫn còn tồn tại đến bây giờ? "Nobuna hỏi.

Từ thời kỳ Muromachi, những kẻ hầu cận bảo vệ lãnh chúa đã sử dụng âm dương đạo để quyết định ngày tấn công, và sử dụng chúng để phù phép lên kẻ thù không phải là hiếm. Nhưng, là những lãnh chúa chiến quốc mới và tiên tiến, Saitou Dousan và Oda Nobuna không quan tâm đến những thứ không khoa học.

Họ thà ra lệnh cho quân đội của mình di chuyển và tấn công một cách tự do hoặc phát động những trận đánh chớp nhoáng hơn là dựa vào kỹ thuật bói toán cũ, thứ làm chậm sự di chuyển của quân đội. Bởi vì điều này, Nobuna đã bị sốc khi biết rằng chiến lược gia thiên tài Takenaka Hanbei này là một Âm dương sư, một thực thể cũ và bí ẩn.

"Bây giờ trong thời đại của khoa học phương Tây, một quân sư như vậy không phải là đối thủ của ta! Cùng lắm chỉ có những mưu mẹo. "

"Nhìn là tin . Con sẽ hiểu khi đối mặt với cô ta trong trận chiến, nhưng có thể con sẽ mất mạng dó. "

"Không thử thì sao mà biết được! Tất cả mọi người, di chuyển ra Mino ngay bây giờ! Hãy cho ta thấy Takenaka Hanbei có gì mà ghê gớm với chính đôi mắt của mình! "

Nobuna đứng lên anh dũng, và vội vã chạy ra ngoài một mình.

Mọi người đều đã quen với cách hành xử đó.

"Này, đợi đã! Cô định làm gì nếu chạy vội ra ngoài một mình !? "

Sagara và Inuchiyo đuổi theo cô ấy.

Nhưng,

Sagara thầm nghĩ, Một chiến lược như trận Okehezama rất có thể sẽ không hiệu quả ..., và bắt đầu có linh cảm xấu về việc này. Dousan ngăn0 Sagara, người đuổi theo Nobuna và cho cậu một ý tưởng. "Ranh con, Nobuna-dono có thể sẽ hướng tới thất bại. Nhóc có thể giữ bí mật với Nobuna-dono và cho ta mượn 50 binh sĩ của nhóc? "Sagara đồng ý và gật đầu.

"Chinh phục và trả cha đỡ đầu Dousan của tôi về Mino với bàn tay của mọi người!"

Nobuna đích thân dẫn hàng ngàn quân Owari, và tiến tới vùng đất Mino. Mặc dù vấp phải sự kháng cự của quan đội Mino, họ đánh bại từng người một. Dường như không gì có thể cản bước quân đội Owari.

Quân đội của Owari luôn bị đánh giá là yếu nhất, và đứng dầu là công chúa ngốc nghếch Nobuna. Cách đây không lâu, người dân vẫn sử dụng nó để cười. Nhưng sau khi đạt được chiến thắng kỳ diệu trong trận Okehazama, không những danh tiếng của Nobuna tăng nhanh chóng, những binh lính Owari vốn luôn có tinh thần thấp đã bàn với nhau, "Công chúa-sama của chúng ta, mặc dù cô ấy trông như một kẻ ngốc, cô có sức mạnh của một vị anh hùng "" Ohoh, tôi cũng đã thấy nó; vào đêm trước trận Okehazama, công chúa-dono đã nguyện sẽ chết và nhảy theo giai điệu! Cảnh đó đẹp đến nỗi tôi đã khóc, tôi đã khóc !! "" Vì công chúa xinh đẹp-sama của chúng ta, ngay cả là đáy địa ngục, chúng ta sẽ ...... "

Những người lính đã trở thành như thế này, có tinh thần hiếm thất và động lực. Mặc cho thời đại, các chàng trai sẽ luôn luôn phải lòng phụ nữ xinh đẹp. Ở phía trước của quân đội và đảm nhận vai trò tiên phong tất nhiên là danh tướng dữ tợn nhất của Owari, Shibata Katsuie. Ở giữa là vệ sĩ cá nhân của Nobuna, Nagahide và Inuchiyo. Ở phía sau của quân đội, được đánh giá yếu nhất ở Owari, là Kanjuurou Nobukatsu.

Luôn luôn phụ trách những thứ quanh Katsuie, và được nhận xét bởi Nobuna là hoàn toàn vô dụng khi phải đối mặt với quân đội Mino hùng mạnh, cậu bị ném ra phía sau của đội quân. Trong hàng ngũ binh lính của Nobukatsu, Sagara cũng xuất hiện.

Cưỡi ngựa rõ cùi, cậu chỉ có thể ngồi đằng sau Goemon. "Tại sao cô ta lại ném mình ra đằng sau !? Mình muốn đạt được một số chiến công lớn trong trận chiến này, thật đáng thất vọng. "

"Chịu thôi. Chắc chán người khac sẽ lo lắng nếu Sagara-shi không que để cưỡi ngựa (Vì Goemon nói ngọng nên mình sẽ để như thế này :3 ). "

"Thật đấy, sau khi được thăng chức, nó sec chả có ý nghĩa gì nếu cậu thậm chí không thể cưỡi ngựa vào trận chiến."

"Ahhhh, chúng ta đã vượt qua sông Sakai một cách yên bình , và không có bóng dáng quân địch. Ước gì chúng ta có thể nghỉ ngơi ở đây hôm nay ...... "Nobukatsu nói với một nụ cười sảng khoái.

"Quá ngây thơ, Nobukatsu. Không phải cha cậu, Nobuhide, bị đánh bại khi ông cắm trại ở giữa căn cứ của kẻ địch? Chúng ta không thể để cho bọn họ phục kích được, vì vậy chúng ta nên nhanh chóng tiến quân. "

"Cha bị đánh bại vì Saitou Dousan. Bây giờ Saitou Dousan đanh canh giữ Aoshuu cho chúng ta, đánh bại Saitou Yoshitatsu dễ như không. Không có vấn đề gì, gã to xác đó chỉ là một tên không não. Hắn không là gì so với tớ, quý ông của Owari. Hahahahaha "

"Lạc quan thì cũng có giới hạn thôi cha," Sagara nghĩ.

"Oh, có sương mù này ...... Và nó ngày càng dày hơn, Saru-kun."

"Thật kỳ lạ khi có sương mù vào ban đêm lúc này, nhưng vì nó, có vẻ như ta không thể tiến xa hơn nữa."

Có vẻ như Nobuna, người ở giữa đoàn quân đang xem xét đến việc dừng lại.

Tiên phong quân Shibata Katsuie cũng đã ngừng di chuyển; với đó, toàn bộ đội quân đã dừng lại ở trong khu rừng gọi là "Nagamori". Thị trấn ở ngay phía trước, và khoảng cách giữa đội quân Owari và lâu đài Inabayama chỉ một đoạn ngắn 4 km. "Nhân tiện, khi cứu Dousan, nó dường như có sương mù quá."

Sagara nghĩ trong khi tim cậu chứa đầy một sự một bồn chồn lạ thường. Vào thời điểm đó, nhờ sương mù mà mình có thể đến gần căn cứ của Dousan. Mình muốn nghĩ rằng đó là thời tiết tự nhiên, nhưng nếu nó không phải là một trùng hợp ngẫu nhiên và ai đó đã làm ra nó để vô hiệu hóa hệ thống chỉ huy của Dousan ...

"Không thể. Một pháp sư có thể điều khiển màn sương không nên tồn tại. Có lẽ trong thời đại Heian tràn đầy ma quỷ, nhưng đây là thời Chiến quốc." Ngay cả trong các trò chơi kính trọng nhất "Oda Nobunaga không Yabou", không có lệnh ma thuật giống như trong game RPG. Kết quả của một trận chiến được quyết định dựa trên lượng binh sĩ, trang thiết bị, và vị tướng lãnh đạo, "Sagara lẩm bẩm một mình.

Giây phút đó ... đột nhiên, có tiếng la hét xung quanh họ. Lính Mino bắt đầu đi ra khỏi rừng, đập nước, trong làng để phục kích quân đội Owari.

"Chết tiệt, một cuộc phục kích!"

Sau tiếng trống chiến, binh lính bắt đầu đổ xô ra theo làn sóng; nó gần giống như chiến lược của quân sư tài ba tới từ "Tam quốc diễn nghĩa", Gia Cát Lượng.

"Ch ... Ch ... Ch ... Chuyện gì đang xảy ra, Saru-kun ?!"

"Chúng ta đã đánh giá thấp Mino. Chiến đấu với lượng nhỏ binh lính và rút lui nhiều lần, tất cả là để bẫy chúng ta tại "Nagamori"! Nơi này rất có thể là trung tâm của cuộc phục kích, và vì sương mù, Nobuna đã không nhận thấy rằng đây là một cạm bẫy tử thần! "

"Ahhhhhhhhh!"

"Tai tớ đau đó! Này, đừng có hét lên khi ở bên cạnh tớ, Nobukatsu. "

"Đây là một thói quen của gia đình Oda! Nếu chúng ta không báo cáo với Onee-sama bây giờ ... "

"Không ... có vẻ như đội quân đang tan tác."

Kẻ địch đến từ mọi hướng mà không dừng lại. Tất cả những gì họ có thể nghe được làtiếng trống. Sợ hãi và hoảng sợ, những người lính Owari vứt giáo của họ và bắt đầu bỏ chạy.

"Ahhhh ...! Không thể tin nổi, quân đội Owari vốn nghiền nát Imagawa Yoshimoto bị hủy diệt dễ dàng như vậy! Nếu ... nếu tớ không chạy nhanh đến bên Onee-sama và bảo vệ chị ấy, Onee-sama sẽ ...... "

"Bình tĩnh nào, tớ sẽ qua phía Nobuna bây giờ! Nobukatsu, cố gắng và nghĩ ra một cách nào để để gộp đám lính lại, hãy làm công việc hậu cần một cách tử tế! Hãy đề phòng bất kỳ cuộc phục kích nào và đảm bảo rằng con đường rút lui an toàn! "

"Tớ sẽ dẫn quân Onee-sama qua sông, Saru-kun!"

"Chúng ta hãy đi qua phía của công chúa, Sagara-shi."

Goemon cưỡi con ngựa rồi phi nước đại Sagara. Đúng như mong đợi từ một ninja, tầm nhìn ban đêm của cô thật ấn tượng. Trong màn đêm buổi tối, cô vẫn có thể tìm thấy vị trí của đoàn quân Nobuna và chạy tới theo một đường thẳng. Nhưng trong khi Sagara cố gắng đến chỗ Nobuna, các binh sĩ đang nhanh chóng bị tiêu diệt.

"Cái quái gì đang diễn ra vậy? Và cái màn sương ghê tởm này là sao, phiền ghê! "

"Nobuna, chúng ta đã rơi vào cái bẫy của Takenaka Hanbei! Nếu không rút lui bây giờ, chúng ta sẽ bị mắc kẹt. Xin hãy cho lệnh rút bây giờ! "

"Mức độ phục kích này, chỉ cần tiêu diệt tất cả bọn chúng là xong!"

"Không, con số phục kích vẫn đang gia tăng."

"Cái gì? Không phải nó đã hết sao? "

"Hanbei đặt quân phục kích lớn tại các điểm khác nhau! Bởi vì sương mù này, khả năng quyết định của cô cũng trở nên chậm chạp. "

Ngay cả trước khi giọng nói của Nobuna mờ đi, nhiều toán quân phục kích lộ mình sau những tiếng trống.

"Che ... ta, ta không tin vào những thứ mê tín dị đoan giống như âm dương đạo! Sương mù này chỉ là một sự trùng hợp, không gì khác ngoài ngẫu nhiên. "

"Cô thích ngoan cố cỡ nào cũng được khi chúng ta trở lại Aoshuu!"

"Không ... Không ... Không hề cứng đầu chút nào! Đồ Saru đáng nguyền rủa, ngươi theo phe nào vậy!? "

Cách đội quân của Mino đuổi Nobuna chỉ có thể được mô tả như là cấp bách. Đúng lúc Nobuna vất vả vượt qua đợt sóng thứ ba của cuộc phục kích, đợt tư và năm xông vào họ qua màn sương trắng. Shibata Katsuie và ngọn giáo tre của Inuchiyo đâm lên và xuống cuối cùng cũng mở ra một con đường đẫm máu. Nhưng khi họ nghĩ rằng mình đã đến được một nơi an toàn, từ một tín hiệu bằng trống, đợt sóng thứ sáu và thứ bảy hướng thẳng về phía họ.

"Hime-sama, đây là một cuộc phục kích từ mọi phía! Nếu cứ tiếp diễn như thế này, chúng ta sẽ bị đánh tan. 0 điểm! "Một Niwa Nagahide từ tốn và dịu dàng thường ngày hét lên, áo giáp bắn tung toé với giọt máu của kẻ địch khi cô vung Naginata của mình.

"Phục kích từ mọi phía?"

"Một chiến lược gia từ Trung Hoa cổ đại, có tên là" Chen Li ", đây là chiến thuật yêu thích của ông, đặt nhiều quân phục kích xung quanh một khu vực và sử dụng một lượng nhỏ binh lính để nhử đối phương vào trong ..."

"Một lần nữa với các bẫy của Gia Cát Lượng!" Nobuna khịt mũi.

"Thần sợ rằng quân sư của kẻ địch hiểu rõ các loại bẫy cổ xưa và các kỹ thuật khác nhau, đây chắc chắn là thành quả của Takenaka Hanbei."

"Manchiyo! Ngươi đã trở nên quá kiêu ngạo sau chiến thắng ở Okehazama? "

"Không, Hime-sama có lẽ đã phát hiện ra cuộc phục kích nếu không có sương mù. Lần này chúng ta chỉ không gặp may. "

Nagahide dứt khoát vung Naginata của mình trong khi an ủi Nobuna, người đang run rẩy với nỗi thống khổ trên con ngựa của mình, cắn chặt đôi môi hồng của mình.

"Dù sao thì chúng ta nên rút lui trở lại Aoshuu!"

"Rõ!"

"Saru, đừng có ngơ người ra như thế và bảo vệ ta đàng hoàng đi!"

"Ai ngơ người cơ !? Xin cậu đó Goemon, sử dụng bom khói của cậu để chống lại cơn sương này! "

"Tôi hiểu rồi!"

Không để tâm gì đến hệ thống cấp bậc, Sagara đem ninja của mình ra ngay trước mặt chủ của mình là Nobuna.

Goemon ném bom khói của mình về mọi hướng, tạo ra một màn khói che mắt kẻ thù.

Đúng lúc đó , có một đội quân nhỏ của Nobuna bước ra từ phía nam của Inabayama. Khi nhìn thấy toán quân mới này, quân đội Mino hét lên, "Không tốt, quân đội của Nobuna đang phản công bằng cách tiến thẳng tới lâu đài Inabayama."

Việc truy đuổi Nobuna dừng lại trong khi tất cả bọn họ đều hoảng loạn.

Có vẻ như đội quân Mino vẫn cảnh giác với tốc độ tiến công sét đánh của Nobuna khi cô tấn công Okehazama. Nhưng trên thực tế, đội quân nhỏ thực ra là những binh lính Sagara cho Saitou Dousan mượn, người sử dụng kiến thức của ông về địa lý Inabayama để dẫn họ. 50 người lính cường tráng này cầm đuốc và di chuyển như thể họ là một đội quân lớn xâm nhập vào khu vực. Những người dưới trướng Sagara, sống bằng nghề ăn cướp la lớn: "Lễ hội đã bắt đầu!" Và thắp sáng lên toàn bộ mặt của Inabayama, trong khi gây ra rất nhiều tiếng ồn.

Cuộc phục kích dừng lại ở đợt sóng thứ tám, khi đợt sóng cuối được cho là đón chí mạng, hoảng sợ và chạy về phía lâu đài Inabayama. Quân đội Oda thoát khỏi viễn cảnh bị quét sạch.

"Cái gi đấy? Những viện binh đó là ai? "

Nobuna đang rút lui có rất nhiều cầu hỏi, nhưng Sagara, ngồi phía sau Goemon không trả lời. Cậu không muốn để cho Nobuna biết rằng Dousan đã dự đoán trước thất bại này.Tinh thần đang lên sau khi đánh bại Imagawa Yoshimoto, vậy mà bị đánh bại thậm tệ như vậy bởi Takenaka Hanbei, nói cho Nobuna sự thật bây giờ sẽ chỉ tạo ra những lo lắng không cần thiết. Nắm bắt cơ hội hiếm hoi này, Nobuna nhanh chóng tẩu thoát về phía Aoshuu.

Sau khi rút lui về Aoshuu, cuối cùng họ cũng nắm bắt được tình hình quân đội của Mino. Đúng như dự đoán, Saitou Yoshitatsu đã tuyển mộ Takenaka Hanbei và trao quyền chỉ huy quân của mình cho cô. Cuộc "Phục kích từ mọi phía" đáng sợ cũng là ý tưởng của Hanbei. Đòi hỏi phải triển khai nhiều quân phục kích tại các khu vực khác nhau, những người có thể thực hiện loại kế hoạch phức tạp và tinh tế hoàn hảo như thế này rất hiếm gặp và ít. Nhưng dưới bàn tay của Hanbei, "Phục kích từ mọi phía" đã được thực hiện một cách dễ dàng. Nếu không nhờ đội quân nhỏ giả vờ như là một đội quân phản công và đánh lạc hướng sự chú ý của quân đội Mino, Nobuna có thể đã bị bao vây và cắt đứt tất cả các con đường rút lui bằng "Phục kích từ mọi phía".

Nếu thực sự là như vậy, việc họ có thể quay trở lại Aoshuu an toàn hay không rất là khó đoán. Việc Takenaka Hanbei, người đánh bại Owari dễ dàng như chơi với một đứa trẻ đã đủ khiến Nobuna tức điên lên.

"Trận chiến kiểu gì vậy, đó chỉ là chơi đùa! Ta đã bị cô ấy xỏ mũi hoàn toàn! "

Đang thấy xấu hổ và đằng đằng sát khí, trong khi dậm chân xuống đất nhiều, Nobuna quát ầm lên "Chúng ta phải tấn công trở lại tối nay!" Nhưng sau khi Nagahide "Mọi người vẫn còn cảnh giác với Hanbei và cảm giác thấm mệt từ đêm qua vẫn chưa hết hoàn toàn, ít nhất thì chúng ta phải cho quân nghỉ ngơi một tuần. 20 điểm. "Nobuna bình tĩnh lại và trút sự tức giận của mình lên đùi gà yêu thích trong cả tuần.

Trong thời gian này, Sagara bước ra bước vào nhà Dousan, điên cuồng tìm kiếm một câu trả lời làm thế nào để đánh bại Hanbei, trong khi Dousan liên tục vò đầu suy nghĩ. Trong thời kỳ này mà văn hóa phương Tây đang dần thấm vào Nhật Bản, Takenaka Hanbei người thành thạo Âm đạo dương cổ xưa của Nhật và có khả năng phù phép có thể được gọi là một nhân vật dàng trùm cuối. Và với Nobuna một người thực tế, họ có thể được mô tả như là nước với lửa, kẻ thù đến cùng.

Trong tuần này, Sagara thậm chí còn nghĩ cách để chinh phục lâu đài Inabayama trong giấc ngủ của mình. Cũng trong thời gian này, Asai Nagamasa của Omi đã gửi thư cho Nobuna hỏi xem họ có nên gửi quân tiếp viện. Tất nhiên, điều đó có nghĩa là Nobuna sẽ phải đồng ý lời cầu hôn của Nagamasa. Và thật ra, nó cũng có nghĩa là cô ấy sẽ phải trao quyền lực và ảnh hưởng ở Owari qua cho Nagamasa. Nobuna từ chối tất cả những đề nghị cám dỗ này, và tuyên bố với phái viên rằng cô sẽ sử dụng sức mạnh của mình để chinh phục Mino. Nhưng thủ đoạn của âm dương sư mạnh nhất này, quân sư thiên tài Takenaka Hanbei, không chỉ đơn giản là "phục kích từ mọi phía."

Tuần chờ đợi và suy nghĩ trôi qua trong một thoáng, và trong chớp mắt đã đến lúc tiến đến lâu đài Inabayama. Sử dụng một đội quân giả để đảm bảo đường rút lui đã không còn là một lựa chọn. Mánh này có thể thành công lần thứ 2 nếu đó là Yoshitatsu, nhưng rất có thể sẽ không đánh lừa Hanbei một lần nữa. Bởi vậy, Nobuna, Katsuie và Sagara đã quyết tâm chiến đấu đến khi chết.

"Tất cả mọi người, sẽ có một sự điều chỉnh về con đường đi của chúng ta. Để không cho phép bất kỳ cuộc phục kích nào từ Mino, chúng ta sẽ di chuyển ra từ Pingyuan! Đừng quên gửi gián điệp. "

Trong cuộc xâm lăng Mino lần thứ hai, Nobuna có những những điều chỉnh lớn cho quân đội. Đội tiên phong sẽ được dẫn dắt bởi kẻ yếu nhất của Owari, Oda Nobukatsu. Nobukatsu được đánh giá cao đã khóc khi nói "Onee-sama! Em, Nobukatsu sẽ không làm chị thất vọng, và thề sẽ thực hiện nhiệm vụ của một đội tiên phong cho đến cùng! "

Nhìn vào cách xử sự của em trai mình, Nobuna đưa ra một khuôn mặt vô cảm và nói: "Chúng ta không biết Hanbei sẽ làm những gì lần này, do đó, em sẽ là một trong những người đi trước. Tận hưởng việc làm bia đỡ đạn nhé. "Hành động để cho em trai mình làm vật thế mạng làm cho Nobukatsu khá sợ hãi.

"Di chuyển vào ban đêm quá nguy hiểm, vì vậy chúng ta sẽ di chuyển vào ban ngày dưới ánh sáng mặt trời. Cẩn thận với bất kỳ ổ phục kích nào và tiến ra! "

Nobuna dẫn một đội quân gồm 2000 binh lính và di chuyển ra khỏi lâu đài Aoshuu lúc bình minh. Một lần nữa, quân đội Oda chuyển ra từ sông và hướng về núi Inaba. Mặc dù dòng nước sông chảy nhanh, mực nước không sâu và những con ngựa và bộ binh chỉ gần như vượt qua nó.

"Bây giờ không có cách nào để" phục kích từ mọi hướng " có tác dụng! Ngay cả khi kẻ địch xuất hiện, tổn thất của chúng ta cùng lắm sẽ chỉ là Kanjuurou! "Đúng là một người chị xấu tính, dù cô ấy không có ý như vậy.

Trong khi lo lắng về em trai của cô là tiên phong, và gửi gián điệp để phát hiện bất kỳ dấu vết của ổ phục kích, đội quân Oda chậm rãi và cẩn thận tiến vào lãnh thổ của kẻ địch. Sau khi vượt qua sông và đến vùng đồng bằng, Nobuna châm lửa quanh mình. Tất nhiên, cô làm nó không phải là vì theo sở thích.

"Để đề phòng, đốt bất cứ chỗ nào trông khả nghi! Ta sẽ không cho Hanbei bất kỳ cơ hội nào để phục kích! "

Đội quân dẫn đầu bởi Kanjuurou ở phần đầu; phần thứ hai gồm quân của Katsuie theo sau một khoảng. Ở phía sau là quân của Nobuna. Để ngăn chặn bất kỳ cuộc tấn công bất ngờ nào từ kẻ thù, cả đội quân dàn theo một vòng tròn phòng thủ. Hành vi này hoàn toàn không hợp với phong cách liều lĩnh thường thấy của Nobuna. Đây là một bức tường sắt, nếu có bất kỳ cuộc tấn công của kẻ địch từ bên hay đằng sau, tất cả các binh sĩ sẽ có thể nhanh chóng bao quanh và giải quyết chúng. Nhưng lần này, Nobuna đã mất đi vũ khí lớn nhất của mình - Tốc độ, mặc dù bản thân cô vẫn chưa nhận ra điều đó.

Mặc dù họ phải di chuyển về phía lâu đài Inabayama,đoàn quân dẫn đầu bởi Kanjuurou bây giờ đang ở trong trạng thái hoang mang tột độ. Sau khi di chuyển trong một khoảng thời gian, họ bị bao quanh bởi một màn sương trắng bí ẩn, và tầm nhìn bắt đầu giảm sút, mặc dù đây chỉ là một sự khởi đầu. Sau khi giác ngộ lại, họ nhận ra rằng mình đã rời con đường đến lâu đài và đã bước vào một đầm lầy chứa đầy các ngọn tháp được tạo ra từ những tảng đá khổng lồ.

"N ... nơi này là?"

Dù có chậm thế nào đi chăng nữa, hào quang đáng ngờ tạo ra bởi mê cung đá này làm cho Nobukatsu biết về sự nguy hiểm của nó, đã bị mất theo cách của mình một lần nữa và một lần nữa. Nhưng Nobukatsu, người đã vội vàng bước vào mê cung đá này không thể tìm thấy lối mà mình bước vào và không có cách nào để ra ngoài được. Mê cung này được tạo ra bằng cách sử dụng các tháp đá để làm kẻ địch mất phương hướng đầy hiệu quả.

Nhận ra điều này, đội quân Owari ở phía sau đã bước vào mê cung đá.

"Không ... không ... không ... không ... không ổn rồi, nếu điều này tiếp diễn, Onee-sama cũng sẽ bị lạc trong mê cung đá này!"

Nobukatsu chạy quanh mê cung giống như một con kiến trên chảo rán, nhưng dù đi như thế nào, thứ ở phía trước cậu vẫn là những ngọn tháp bằng đá na ná giống nhau. Cậu cưỡi ngựa quanh trong mê cung như điên, nhưng cuối cùng, cậu không thể tìm được lối ra.

Hành động liều lĩnh này chỉ khiến họ tiến sâu hơn vào mê cung, kết cấu đất dưới họ ngày càng trở nên mềm mại hơn. Những con ngựa họ cưỡi bước ngày càng khó sau mỗi bước chân, gây cho đội quân nhiều khó khăn.

"Có vẻ như đối phương là dụng đầm lầy bùn gần bờ sông để tạo ra một mê cung và bẫy chúng ta trong đó." Nobukatsu suýt bật khóc.

Bị mắc kẹt trong mê cung giống như cậu, Yoshiharu, Goemon và chị gái của Nobukatsu là Nobuna vây quanh cậu ta sau khi nghe thấy tiếng kêu khổ sở của cậu.

"Đừng bỏ cuộc, Nobukatsu! Một mê cung như thế này có thể dễ dàng vượt qua bằng cách đi sát các bức tường! "

"Đúng vậy, Kanjuurou, loại mưu mẹo ma quỷ này không là gì cả!"

Nobuna tụ tập các hầu cận tin cậy của mình để thảo luận ra cách để thoát khỏi mê cung này.

"Manchiyo! Mê cung này là sao? Đừng nói với ta đây là một cái bẫy của Takenaka Hanbei? "

"Vâng, thần nghĩ rằng đây là cái bẫy huyền thoại của Gia Cát Lượng, 'Mê cung đá.

Có vẻ như Nagahide có một sự hiểu biết sâu sắc về văn học Trung Hoa cổ đại.

"Cuối cùng cái bẫy được phát minh bởi Gia Cát Lượng có trí thông minh ở mức 100 điểm đã xuất hiện. Dù thế nào đi chăng nữa, Takenaka Hanbei được gọi là Gia Cát Lượng hiện đại, "Sagara nói.

"Hime, nếu tiếp tục, thần sợ rằng kẻ địch sẽ chuyển hướng sông sang mê cung đá này và dìm chết toàn bộ quân đội của chúng ta. 0 điểm. "

"Manchiyo, người có biết lối ra ?"

"Mê cung tháp đá này dường như được xây dựng theo lý thuyết bát quái. Có lẽ có Cửa Khai (開門, Kaimon), Cửa Hưu (休 門, Kyūmon), Cửa Sinh (生 門, Seimon), Cửa Thương (傷 門, Shomon), Cửa Đỗ (杜 門, Tomon), Cửa Cảnh (景 門, Keimon), Cửa Kinh (驚 門, Kyōmon), và Cửa Tử (死 門, Shimon):. tổng cộng 8 cửa "

"Bát quái?"

"Đó là một trong những binh pháp chiến tranh, và là nền tảng đằng sau âm dương đạo của nước ta."

"Huh. Nói cách khác, đó là một ma thuật quỷ quái ...Tên Takenaka Hanbei đó làm ta càng ngày khó chịu thêm. "

"Trong số 8 cổng này, người ta nói rằng đi qua cửa đỡ và từ thì cái chết đã được định sẵn . Có vẻ như chúng ta đã đi qua cửa tử. "

"Cái chết gì?Đây chỉ là mê tín dị đoan! Không có vấn đề gì cả, chúng ta nên đo theo các bức tường và tìm một lối ra ...... "

Swooosh ...

Ngay cả trước khi lời nói của Nobuna nhạt dần,một cơn lũ đột ngột xuất hiện trước mắt họ và nhấn eo của họ sâu trong nước.

"Cái gì? Cái quái gì đây!?"

"Nước từ dòng sông đã được hướng về đây, tình hình quân đội của chúng ta chỉ là 1 điểm."

Và có vẻ như mực nước vẫn tăng cao. Nếu tiếp tục, chắc chắn là họ sẽ chết đuối.

Mặc dù Sagara cũng lo lắng, cậu không thể tìm thấy một cách để trốn thoát. Ai có thể nghĩ rằng những cái bẫy huyền thoại mà Gia Cát Lượng đã nghĩ ra sẽ được triển khai rất hoàn hảo ở đây bởi Takenaka Hanbei!

(Mình nhớ trong Tam quốc diễn nghĩa, Lục Tốn người bị mắc kẹt trong mê cung đá này cũng đã phải đối mặt với một cơn lũ sắp xảy đến. Lúc đó, hoặc là người chú hoặc ông nội của Gia Cát Lượng nói với ông lối thoát ... ..) ( thực ra trong lịch sử là phụ thân hay sao ấy =)) )

Nếu chú hoặc ông của Takenaka Hanbei có thể đến và nói với kẻ thù, Nobuna, cách để thoát khỏi đây ... Mình nghĩ chắc chuyện đó sẽ không bao giờ xảy ra nhỉ.

Ờ phải, mình nên dựa vào các ninja trong tình huống này.

Ném bom khói và sử dụng thuật phân thân, không có vấn đề gì, các ảo thuật gia thực sự trong thời đại Chiến quốc là các ninja!

Nếu đó là Goemon, sẽ có một lối thoát!

"Go ... Go ... Go ... Goemon! Cậu hiểu những thứ như âm dương đạo và bát quái trận, phải không? "

Goemon thò đầu ra từ một trong những tháp đá và nói: "Tôi chỉ là một ninja ~ degozaru. Con đường của một ninja không bao gồm những thứ này. Suy cho cùng, nó chỉ để là cho lòng người mạnh lên. "

"Tôi không hiểu một điều gì vì câu nói lắp của cậu!"

"Uuuuu. Nói cách khác, con đường của một ninja có nghĩa là học hỏi những điều từ thực tế. "

Mình hiểu rồi, Yoshiharu gật đầu. Nói như vậy, mặc dù đôi khi họ sử dụng các kỹ thuật làm mù, các ninja không phải là một sự tồn tại vượt qua hiện thực.

Để tạo ra một màn khói, bạn sẽ cần lựu đạn khói. Thuật phân thân thực ra là một kỹ thuật sử dụng chuyển động tốc độ cao để tạo ra một ảo giác rằng có nhiều hơn một người. Cú nhảy kinh hoàng mạnh mẽ của một ninja là do tập luyện mỗi ngày và tăng cường sức mạnh cơ thể của họ, và với các kunais bay ở khắp mọi nơi, lý thuyết tương tự như bóng chày, sử dụng ma sát của không khí và trọng lực kết hợp với sức ném để tạo ra nhiều cú ném. Nhưng trong thực tế, Ninja không cưỡi những con cóc lớn.

Còn đối với những người dùng sử dụng các kỹ thuật mà hoàn toàn không tuân theo logic và không bao giờ có thể được giải thích bằng khoa học, là những âm dương sư.

"Oi !!! Nếu ngươi có can đảm, ngừng sử dụng mấy cái bẫy ma quái này và đi ra đây! Takenaka Đó! Nếu có kỹ năng, hãy tỷ thí cân bằng với một cây giáo tre !!!" Katsuie hét lớn tiếng với một khuôn mặt đầy nước mắt, nhưng Yoshiharu cảm thấy rằng sẽ là ngu ngốc nếu Hanbei đi ra.

"Dùng não mà nghĩ đi, Katsuie. Nếu đối phương là người có thể thắng cô với một cây giáo, thì cô ta có cần là một âm dương sư?"

"Im đi! Ta không bao giờ có thể chấp nhận những loại người vô lý đó."

"Onee-sama! Mọi chuyện đến nước này là do em là tiên phong vô dụng. Lỗi hoàn toàn nằm ở em, Nobukatsu! Cho phép em mổ bụng và chuộc lỗi ..."

"Dựng lại, Kanjuurou. Mổ bụng giải quyết được gì?"

"Nhưng so với mổ bụng, đuối nước đau đớn hơn nhiều Onee-sama! Uwaaaa ~!"

Khi mọi người hoảng loạn, mực nước đang dâng lên nhanh chóng.

"Mọi người, đừng có hoảng loạn nữa! Nếu muốn ghét, hãy ghét Takenaka Hanbei vì không chọn đi theo Viper mà thay vào đó chọn theo tên ngốc lùn kia! Vì cô ta, chúng ta không thể tới đích là lâu đài Inabayama và phải giẫy giụa ở đây."

Một lần nữa, trong khi nghiến răng trong tủi nhục, cô khuyến khích các thuộc hạ của mình. So với các cuộc phục kích trước, lần này họ bị mắc kẹt trong mê cung đá này trong khi một trận chiến thực sự còn chưa bắt đầu.

"Dù gì, chúng ta phải trở lại Aoshuu còn sống!"

"Chúng em không thể chịu được nữa, Onee-sama!"

"Nếu thần ... Thần ... Thần ... Tôi không ngu ngốc như vậy, mọi thứ sẽ tốt hơn! Thần thực sự xin lỗi, Hime-sama!"

"Mọi người, hãy nghe đây! Nếu có thể đánh bại Hanbei, chúng ta sẽ tổ chức một bữa tiệc để ăn mừng! Và nếu chúng ta có thể chinh phục lâu đài Inabayama, bất kể đó là gì, ta sẽ thưởng cho mọi người! Yêu cầu nào cũng ok hết!"

"Ba năm Uiroumochi ......" Inuchiyo bắt đầu chảy nước miếng.

Đợi đã, bất kỳ yêu cầu nào cũng được? Đôi mắt của Sagara bắt đầu lấp lánh với mong đợi. "Đó là những gì cô nói đúng không?"

"Thô lỗ ghê, Saru. Là một samurai, ta sẽ không thất hứa."

"Đừng nói với tôi rằng cô sẽ đồng ý mọi thứ bởi vì cô muốn tự vẫn và nghĩ rằng chúng ta sẽ chết ở đây ?!"

"Mặc dù không muốn thừa nhận, ta không bao giờ có thể đánh bại một đối thủ khó đoán như đây! " Mê cung đá " này là gì! Cũng giống như những gì Viper đã nối, đây là kẻ thù tồi tệ nhất của ta người đi theo logic thông thường."

"Công chúa, ngay cả âm dương sư cũng thiết lập các quy tắc và logic của riêng mình. Tất nhiên, logic này khác với logic mà chúng ta biết, nhưng nói rằng nó vô lý chỉ là một hành động chạy trốn khỏi sự thật."

"Manchiyo, loại bài học quân sự này, chờ cho đến khi chúng ta trở lại Aoshuu mà cằn nhằn với ta!"

Được! Sagara cuộn tay áo của mình lên. "Không có vấn đề gì, tôi sẽ đưa mọi người trở lại Aoshuu! Phần thưởng, tôi có thể được trao bất cứ thứ gì mình muốn! Hãy nhớ lời hứa của mình, Hime-sama!"

Động lực của Yoshiharu vọt lên như một tên lửa phóng lên bầu trời.

Người ta có câu, một người đàn ông bị dồn vào chân tường có thể làm bất cứ điều gì. Đột nhiên, Yoshiharu nảy ra một ý tưởng.

Yoshiharu không khỏi hét lên trong tim, Khỏi cần lối ra! Vì đi theo logic mà chúng ta thua! Chúng ta nên đi theo cách của riêng mình!

"Nhanh lên, bắt đầu đào di, Goemon! Đẩy những ngọn tháp bằng đá xuống, dùng chúng như bậc thang đá."

"Tôi hiểu rồi ~ nya. Ngài muốn thoát ra khỏi mê cung này bằng cách đẩy tháp xuống ~ nya."

Goemon nói lắp ngay sau khi cô mở miệng. Hình như cô cũng lo lắng.

"Đúng vậy! Mặc dù tôi không hiểu được logic đằng sau mê cung đá này, nếu phá hủy chính mê cung, chúng ta sẽ có thể thoát ra được! Và trong khi làm điều đó, chúng ta có thể sử dụng những viên đá để bước trên để không sợ chết đuối! "

"Sagara-dono, nó đơn giản đến ngạc nghiên, nhưng để nghĩ rằng cậu có thể tìm thấy một lỗ hổng trong cạm bẫy của Hanbei, 85 điểm."

Nagahide và gật đầu đồng ý, và Katsuie ở bên cạnh lôi katana của mình ra.

"Không dùng não và chỉ cần phá hủy mọi thứ, phải không? Để đó cho tôi!"

~ Tiếng ồn hủy diệt ~

Thanh kiếm của Katsuie phá hủy tất cả các tháp đá dễ dàng như ném đổ ki bowling. Nhìn vào Katsuie người đã biến thành Ashura, những người lính ở bên cạnh bắt đầu sử dụng giáo của họ lên tháp đá.

Inuchiyo, trong khi thì thầm "...... cảm thấy tốt hơn rồi",cũng lấy ra cây giáo của mình.

Nhìn cấp dưới của mình đột nhiên gắn kết như vậy, Nobuna trông rất ngạc nhiên. "Chỉ vì không tìm được lối ra, ngươi hủy diệt mê cung. Thật là một chiến lược nực người."

Giống như câu đố nổi tiếng "Dựng quả trứng lên", Columbus đã đưa ra một câu trả lời gây sốc "Đập đáy của quả trứng". Mặc dù cách làm của Yoshiharu có phần láu cá, nó có một sự giống nhau kỳ lạ với ông. Hoàn toàn bỏ qua mục tiêu của người hỏi và câu trả lời chính xác, sử dụng vũ lực để tìm một lối ra, nó cũng có thể được coi là một giải pháp đột phá.

Nó giống như thua một ván cờ, nhưng lật toàn bộ bàn cờ, một cách làm hoàn toàn vô lý. Đúng như mong đợi từ một anh chàng đi theo các quy tắc của riêng mình.

Mặt khác, mặc dù Nobuna nói cô không tin vào những thứ như âm dương đạo, cô vô tình muốn đọ trí mình với Hanbei. Bởi vì điều này, cô tiếp tục cố gắng tìm lối ra khỏi mê cung đá, trong khi hoàn toàn quên giải pháp là chỉ cần tiêu diệt chính mê cung.

Trong khi mang một khuôn mặt "0 ^ 0", Nobuna đứng trên bậc đá mà Katsuie phá hủy và nói: "Đừng ... Đừng có vì chuyện này mà tự mãn, Khỉ! Xét cho cùng, phần thưởng chỉ có thể được trao khi ngươi chinh phục lâu đài Inabayama! Một cái gì đó nhỏ như thế này không đáng là bao. "

Giúp Goemon đẩy tháp đá xuống, đầy bụi bẩn nhưng với vẻ mặt đầy hứng khởi, Yoshiharu ngắt lời cô và nói, "Cô thực sự không dễ thương chút nào cả! Tỏ lòng biết ơn với kế hoạch của tôi thì chết người à !?"

"Che ... Đây không phải là kiến thức của con người! Đây là kiến thức từ một con khỉ đã từ bỏ cách nghĩ logic! Và dù thế nào đi chăng nữa,ngươi không có bằng chứng đây là lối thoát, phải không?"

"Ồn ghê! Nghe này, tôi chắc chắn sẽ chinh phục lâu đài Inabayama cho cô xem! Và một khi tôi làm được điều đó, đừng quên lời hứa 'bất kỳ yêu cầu nào cũng sẽ được đáp ứng'!"

"Ế? ....... Ta ... ta biết rồi."

"Dù là chinh phục thế giới, hay cưới người mình yêu, tôi sẽ không bỏ cuộc! Tôi chắc chắn sẽ thực hiện chúng cho cô!"

Đôi mắt của Yoshiharu tràn đầy động lực sáng chói khi cậu "Đừng quên phần thưởng". Nobuna, nhận thấy điều này và bị ảnh hưởng bởi hào quang mà cậu phát ra, bắt đầu đỏ lừ mặt . Sagara đã không nói một lời nào về cuộc hôn nhân của Nagamasa với Nobuna, nhưng Nobuna cuối cùng đã hiểu sâu xa là trên thực tế, Sagara lo là cậu chưa có chiến tích nào.

Sau khi phá hủy mê cung đá hoàn toàn, lối ra cuối cùng hiện ra ở phía trước đoàn quân Oda súyt chết đuối. Trên đường trở về Aoshuu, Nobuna, trên lưng ngựa, bắt đầu thì thầm với chính mình, "...... Nếu ...... nếu tên Khỉ đó muốn mình là phần thưởng ....."

"Nếu là như vậy, mình nên làm gì?"

"Những lời đã nói ra thì không thể rút lại được. Nhưng dù gì, địa vị của chúng ta là quá khác nhau ..... Nếu Khỉ thực sự chinh phục lâu đài Inabayama, hay là thăng hắn lên làm tướng ...... nhưng cuối cùng, đó vẫn chỉ là một quân sư( cố vấn). Và ... Và, so với gã đến từ chỗ khỉ ho cò gáy nào đó, cùng là khỉ, so với Saruyashamaru, Asai Nagamasa, họ như trời với đất, khó có khả năng......"

"Nhưng ... nhưng gã này có vẻ tin cậy đến khó tin ..... Và hắn đã cứu mình nhiều lần ...... Giấc ... Giấc mơ đó của gã đó là làm những thứ ecchi với người đẹp số 1 thế giới, nói như vậy ...... ahhhhh ... Tại sao mình phải nghĩ về một chuyện như vậy !? "

Nobuna nghĩ "Không ổn rồi", và bắt đầu hối hận lời hứa về phần thưởng của mình và bắt đầu hoảng loạn trong lúc đỏ mặt. Ở phía sau, Katsuie hét lên, "thành tích của ai sẽ là lớn nhất?", Và Sagara, trong khi miễn cưỡng diễn một vở hài kịch ngắn, không hề nhận ra nét mặt của Nobuna.

Một khi họ trở về Aoshuu, vào sáng sớm hôm sau, Nobuna triệu hai cố vấn đáng tin cậy nhất của mình, Shibata Katsuie và Niwa Nagahide.

"Uuuu, tại sao Chúa Công phải tìm chúng tôi nói để về chuyện của Yoshiharu?"

"Hime-sama bị cuốn vào tên Khỉ chết tiệt đó và lúc nào cũng theo phe hắn. Chết tiệt ..." cơn thịnh nộ của Katsuie hướng về Yoshiharu dường như tăng lên theo từng ngày.

"Vậy, hai người lại cãi nhau về chuyện gì hôm nay?"

Ở phía bên kia, mặc dù Nagahide thừa nhận rằng cô không có lối suy nghĩ kỳ lạ của Nobuna và Yoshiharu, sự hiện diện của một người rất thông minh là tốt với Nobuna.

"Không hẳn là cãi nhau ...... Gã kiêu ngạo đó yêu cầu ta không quên phần thưởng sau khi chiếm được Mino."

"Thần hiểu rồi. Trước đó, như là một phần của lời hứa cho cậu ta người đẹp số 1 thế giới, chúa công đã cho Sagara một Nene trẻ tuổi. Đó là một điều tốt khi mà Yoshiharu cô đơn có được một cô em gái dễ thương, nhưng dù thế nào đi nữa thì đó vẫn là một hành động gian trá. 13 điểm. "

"Như thế .... Đó là lý do tại sao bây giờ hắn đang quấy rầy để ta thưởng tử tế, thật khó chịu."

"Haha, hắn vẫn khăng khăng đòi người đẹp số một thế giới?"

Khuôn mặt của Nobuna sơn màu hồng nhạt , trong khi nói bằng một giọng thấp, "...... Ta không biết ...... Có thể là Khỉ ...... thực ra đang cầu hôn ta."

"Hả?"

ho* Nagahide, người thường bình tĩnh, phun trà ra khỏi miệng với Katsuie.

"Ah, thần thật thô lỗ. Nhưng dù gì, loại phần thưởng đó quá là vô lý. Chúa công lã lãnh đạo duy nhất của gia tộc Oda, và Yoshiharu chỉ là cố vấn của công chúa. trước đây chỉ là một kẻ lang thang không ai biết đến. Không có cơ hội ở bên nhau. 0 điểm. "

"Th ... Th ... Thằng Khỉ biến thái đó! Cuối cùng ngươi cũng lộ ra động cơ thật nhằm thâu tóm gia tộc Oda! Đúng là một tên khốn, hình như ta phải giết mi với hai bàn tay của mình!"

"Đợi đã, Riku. Đây chỉ là một khả năng. Ta chỉ nghĩ nếu đó là sự thật."

"Công chúa, người có bằng chứng gì mà nghĩ Sagara-dono sẽ làm vậy?"

"Đúng vậy, Hime-sama. Điều gì làm người bận tâm đến tham vọng của tên Khỉ chết tiệt đó?"

<img alt="OdaVol2Cover5" height="887" src="http://vignette1.wikia.nocookie.net/sonako/images/6/6c/OdaVol2Cover5.jpg/revision/latest/scale-to-width-down/600?cb=20150804122800" width="600"/>

Nobuna sử dụng ngón tay của mình trên chiếu và bắt đầu vẽ những vòng tròn, trong khi nói lắp, "...... er .... Đó ... Về cuộc hôn nhân giữa ta và Nagamasa, hắn dường như không đồng ý với nó. Và Khỉ, gã đó, mặc dù luôn nói những câu như "Ta không dễ thương chút nào và bạo lực quá ', hắn luôn cố hết sức của mình đúng không? Và ..... hắn ra vẻ và nói" Dù là chinh phục thế giới, hay kết hôn với người mình yêu, chắc chắn tôi sẽ thực hiện chúng cho cô! "như vậy ... nói như vậy, có thể hắn ngụ ý với ta 'Hãy là cô dâu của tôi!' ..... những điều như thế .. ... Nếu ... Nếu thực sự là như vậy, ta đã hứa sẽ cho hắn bất cứ điều gì hắn muốn. Lần này ta không thoát được rồi. Nếu ... Nếu Khỉ thực sự chinh phục Mino lần này, chúng ta ... chúng ta ... chúng ta không thể làm gì được...... Er ... Và một sa ... samurai không nói hai lời! "

"Hime-sama, chuyện này không còn là trừng phạt Sagara-dono như thế nào vì thái độ thiếu tôn trọng của mình. Đó là cuộc nói chuyện ngọt ngào mà các cặp đôi thường làm. 12 điểm."

Shibata Katsuie bắt đầu run lên vì giận dữ, những đường gân trên trán của cô đã gần như đến điểm sắp vỡ. Cô đứng lên trong khi rút kiếm mình, "K ... K ...Không thể tha thứ được! Hắn thực sự da ... da ... dám khiến cho Nobuna-sama thể hiện sự bất lực như này ......"

"...... Đó ...Đó chưa chắc đã là một lời cầu hôn, Riku! Suy cho cùng thì ta chỉ thấy bối rồi ....."

"Tên Khỉ chết tiệt, ngươi thực sự có kế hoạch cướp đi trái tim bất khả xâm phạm, chưa yêu của Hime-sama !? So với Nagamasa, tên khốn này nguy hiểm hơn! Hãy giết hắn ngay bây giờ!"

"Chúa ơi, ta đã nói không giết Khỉ của ta mà không có lý do, phải không?"

"Đúng đó, Riku-dono. Sagara-dono giờ đã là một cận thần;. Giết chết cậu ấy mà không có lý do là không được phép."

"..... ta ..... 'Khỉ của ta'? Mối quan hệ giữa hai người đã tiến đến giai đoạn như vậy ......? Ahhhhhhh! Thần không thể chịu được, thần nên đi và chết cho rồi! "

"Ế? Ngươi đang nói gì vậy, Riku?"

Khuôn mặt của Nobuna chứa đầy ảo mộng của một cô gái trẻ đang yêu , nhưng tình hình không đi theo hướng mà cô tưởng tượng.

Chú thích

↑ Là những cộng đồng buôn bán cũ được lập ra bởi các điện thờ, daimyo, người dân. Họ độc quyền thương mại tại các thành phố Nhật Bản ở từ thế kỉ 10-19. Bãi bỏ chính sách là Rakuchi(乐座), Za bị bãi bỏ được gọi là Rakuza