Bản WN

Chương 29: Mira vs Devil

Độ dài: 4,301 từ - Lần cuối:

08/09/2018 13:41:49

- Bình luận: 0

<strong>CHƯA EDIT</strong>

" Nhưng Mira-chan, em phải chiến đấu chống lại một con quỷ đấy. Bọn chị thấy là em rất mạnh, quả thực vậy... tuy nhiên!"

" Đúng vậy. Ít nhất bọn ta có thể kéo dài được chút thời gian để cô triệu hồi Alfina."

Emera nín thở, Asbar nắm chặt búa của ông ấy và nói điều đó cho Mira người sẽ chiến đấu với quỷ. Nhưng Mira đã nói mà không nhìn vào họ:

" Tôi nghi ngờ liệu có đủ thời gian cho chuyện đó không!"

Nói vậy và cô ấy triệu hồi Ám Hiệp sĩ. Âm thanh kim loại va chạm với nhau ngay lập tức vang lên, đẩy ngược cơn sóng không khí lan ra xung quanh . Khoảng khắc kế tiếp Emera và Asbar thấy vị Ám Hiệp sĩ đang chặn liềm của con quỷ bằng lưỡi gươm.

" Hắn vừa mới..."

Cơn toát mồ hôi ớn lạnh lăn dài xuống má Asbar. Emera, không thể phản ứng kịp, thực sự thì cô ấy chỉ vừa mới nhấc thanh gươm lên. Cuộc đụng độ này đã cho họ thấy khoảng cách sức mạnh để đối đầu với quỷ.

" Lui xuống ngay!"

Một lần nữa Mira cảnh báo mấy thành viên của Écarlate Carillon.

" Nhưng mà..."

Đối với người lớn, không chỉ Emera, nhưng Asbar cũng như không thể dễ dàng rời đi để lại toàn bộ cuộc chiến với quỷ cho một cô bé được. Tuy nhiên, sức mạnh kẻ thù đã nằm ngoài dư kiến so với đồng minh và cho dù là họ cố đánh lạc hướng hắn ta bằng cách kéo dài lấy ít thời gian cho mọi người để thoát, dựa vào đòn tấn công đấy có lẽ họ sẽ không thể kéo dài lâu được thậm chí dù là chục giây.

" Cả hai người, hãy rút lui đến lâu đài mau!"

" Được rồi, nó sẽ tốt hơn là ở lại đây."

Trong khi Asbar và Emera do dự, họ được gọi chạy đến phát ra từ phía sau. Khi hai người quay lại, Frica và Zeff vẫy họ trong khi nhìn có vẻ đang hơi nôn nóng(thiếu kiên nhẫn).

Tuy vậy, khi đấy Asbar và Emera cố gắng tranh cãi,

" Chúng ta phải tới chỗ này thôi, nếu không thì Mira không thể nào làm được mọi thứ đâu!"

Frica nói thế. Do cô ấy đã thấy nó. Sự biến động từ ma lực có hình dạng giống như linh ảo. Và ma thuật tỏa sáng lộng lẫy vùng dậy từ Mira.

Ở lời cô ấy nói, Emera và Asbar nhìn lại Mirai. Cô ấy tuy nhỏ nhưng sức mạnh khổng lồ cô sở hữu không cần phải nói ra chính nó cũng nói thẳng với họ rằng Frica đã đúng.

" Xin lỗi, tiểu thư. Bọn tôi sẽ lui xuống để cô giải quyết!"

" Mira-chan. Chạy ngay khi em cảm thấy sẽ không thắng. Bọn tôi sẽ tìm cách nào đó để ngăn hắn ta lại!"

Giao phó cho cô ấy, họ gia nhập vào nhóm Frica và Zef và rút lui đến lâu đài. Vào lúc đó Asbar vẫn cảm thấy được tấm lưng nhỏ bé của một cô bé đấy tương tự như vị anh hùng ông ấy đã thấy một lần.

" Tôi đang thấy được điều gì đó."

Asbar lẩm bẩm và, tự thuyết phục bản thân đã được ông ta ép buộc lên bằng không khí hất ra từ suy nghĩ của mình.

" Dù cho các ngươi có chạy tới chỗ nào đi chăng nữa,thì lũ con người không thể nào chạy thoát khỏi ta được."

Lộ ra nụ cười tự mãn, vũ khí hắn ta và vị hiệp sĩ va chạm với nhau , nhìn lướt qua vị Ám Hiệp sĩ nhảy lùi ra khỏi hắn. Hắn ta không đặt hết sức vào, nhưng nó vẫn đủ để Ám Hiệp sĩ nhận thấy, người đã dừng lại, như là một đối thủ đáng gờm.

" Chúng ta hãy bắt đầu chào hỏi tý nào, chiến binh. Ta là Wolfton Bane. Bá tước xếp hạng ba Kẻ săn linh hồn từ Varnaless."

Lần này con quỷ giữ khoảng cách với Mira mà không nhìn sang chỗ khác và thực hiện một lời chào trang trọng theo hình thức. Mặc dù là quỷ, Wolfton vẫn là hiệp sĩ và giữ sự kiêu hãnh của quý tộc. Tuy nhiên, sự tự hào của loài quỷ đã không được chấp nhận bởi con người bởi từ sự vô nhân đạo(tàn nhẫn, dã man) và hạ đẳng(low).

" Ta là Mira. Như ngươi thấy đấy ta là Triệu hồi sư."

Mira, chỉ vào Ám Hiệp sĩ bằng mắt cổ, đối mặt với Wolfton và đáp lại lời chào.

" Hahahahaha, một triệu hồi sư sao. Thế thì nó sẽ kết thúc sau khi ta hạ tên hiệp sĩ này."

Chưa kết thúc lời anh ta nói, Wolfton dùng mặt đất làm đòn bẩy và nhảy lên, đặt trọng lực và trọng lượng của hắn ta vào một đòn đánh lên trên Ám Hiệp sĩ. Lần này, chỉ có âm thanh kim loại buồn tẻ âm thanh và âm thanh của cái gì đó đang bị phá vỡ. Ám Hiệp sĩ chặn cú đánh này lại bằng cách nâng thanh gươm anh ta lên, nhưng mặt đất thì không thể chịu được lực đòn đánh và lún xuống dưới chân anh ấy. Anh bị mất thăng bằng và Wolfton hẳn là sẽ không bỏ qua cơ hội này.

Đồng thời cũng đặt chân lên mặt đất, Wolfton làm một cú xoay ngược cơ thể, lưỡi hái hắn ta vang lên và xuyên mạnh qua thân sườn của Ám Hiệp sĩ, được đà gửi bay đi.

" Hehehehehe! 　 chỉ có thế thôi à!"

Vẫn xoay thêm do quán tính, mặt Wolfton bị biến dạng trong sự hả hê và như một kaishakunin đánh thẳng về hướng cô gái. ( TN/ED : về cơ bản là người giúp bọn để chắc chắn tự mổ bụng tự sát )

Nhưng lưỡi liềm đen chỉ xuyên qua đá. Cô gái ở đó lúc nãy đã biến khỏi mắt hắn ta.

" Đâu mất rồi...!"

【Xian Sky：Knead Impact】(　【仙術 地：紅蓮一握】)

Trong khi Wolfton đang xoay đầu với gương mặt bị móp méo và với âm thanh phá vỡ cơ thể màu đen khổng lồ của hắn ta diễn ra từ trên bầu trời rơi xuống. Trong khoảnh khắc khi Wolfton quay đi, Mira đã lén đẩy cơ thể mình tấn công vào ngực hắn với kỹ năng Tiên Thuật. Vụ va chạm đợt sóng xung kích nhiều lớn tấn công dữ dội vào dạ dày của Wolfton vì sự bất cẩn và hạ hắn ta.

(Hmm. Cũng tàm tạm. )

Kiểm tra phản ứng của cú đánh, Mira nhẹ nhàng nắm chặt nắm tay mình lại. Nắm tay này nói với cô ấy rằng trận chiến này cảm thấy chẳng mấy khác biệt mấy. Dù tầm với đã trở nên ngắn hơn, nhưng cô chỉ có thể đứng xa hơn nửa bước thôi. Và, bù lại cơ thể nhỏ hơn, nên việc di chuyển trong bóng tối đã trở nên dễ dàng hơn. Đó là điều Mira biết từ lần va chạm đầu tiên.

Điều Mira khó chịu nhất về về sự khác biệt trong khả năng vật lý. Sức cản không khí và gió không tính trước được. Nhưng cho dù nó có thay đổi, chưa đủ để cản trở khả năng di chuyển cô ấy.

Ngoài ra, cô ấy có thể cảm thấy sự có mặt và chuyển dịch của không khí với năm giác quan, trực giác làm cho phản ứng của cô ấy nhanh hơn. Và cô vẫn còn có sức mạnh. Bản thân cô đã có sự tinh thông kỹ năng và khả năng riêng đấy cô có thể biến nó trở thành sức mạnh.

Đối với tất cả những lý do đấy chẳng là gì cả nhưng với Ark Earth Online.

Thế giới trò chơi này thực tế đã lố bịch rồi, nó đáp lại kỹ năng player với điều không thể tin được so với sự linh hoạt của game online.

Thậm chí lúc mới chơi, kinh nghiệm của những nghệ sĩ võ thuật và các nhà vô địch karate có thể đưa chính bản thân mình vào chống lại quái vật trung cấp hoặc những player. Do đó, điều đó là cần thiết không chỉ để luyện tập trong trò chơi mà còn cả trong đời thực nữa.

Thực ra thì, trò chơi này có dân kỳ cựu, kẻ dùng nắm đấm để chiến đấu với quái vật trong trò chơi và đã nhận được giải thưởng trong trận đấu cấp bậc cao của giải đấu toàn quốc karate trong khi đang còn là một tên hoàn toàn nghiệp dư. Mặc dù, anh đã thua sau trận đấu tay đôi đó vì thiếu thể lực.

Đó là lý do tại sao Mira là người rất giỏi trong những trận đánh tầm gần như một chiến binh Tiên Thuật có kỹ năng giao chiến đẳng cấp thế giới, ngoại trừ cơ bắp cô ấy.

Đúng rồi, nó sẽ hoạt động. Chỉ cần bằng cách làm nó như mọi khi, như bình thường cô ấy có thể đánh lại quỷ.

Mira hít một hơi sâu và chuyển đi những suy nghĩ. Cô nhớ lại cách làm điều đó như thế nào trong trò chơi và đưa nó vào chiến đấu.

" Bất ngờ thật, ngươi đã làm gì đấy!"

Wolfton hét vào Mira sau khi hắn vặn cơ thể mình trong không khí và giận dữ hạ cánh.

" Tôi chỉ chạm nhẹ vào ngươi thôi. Sao ngươi lại nổi nóng thế, đồ hỗn xược? "

Khi Mira tự nhiên nói thế, cô cảm thấy lại những cảm giác trong khoảng thời gian còn là Dunbalf. Nở nụ cười can đảm thay đổi cục diện thoải mái(dễ chịu), ngọn lửa trên lưỡi hái cho thấy tức giận của Wolfton khi hắn tấn công vào.

" Con ranh, không được đánh giá thấp ta!"

Mira cứ tiếp tục né các đòn tấn công lưỡi hái đang thiêu đốt với động tác chân, từng bước về phía bên trái và phải. Tuy lúc đầu cô cảm thấy không thoải mái, nhưng chuyển động của cô ấy mở ra khoảng cách an toàn quá mức và cô dần dần đến gần vị trí tốt nhất mỗi khi nó được lặp lại.

Khả năng cô ấy được hỗ trợ bởi những kỹ năng cô khắc sâu trong cơ thể và sự kinh nghiệm đáng tin cậy của bản thân. Khi lấy lại tư thế , Mira vẫn tiếp tục né đòn từ lưỡi hái với những cử động tối thiểu và khoảng trống tự nhiên dẫn tới cú đấm vào Wolfton.

Sau khi chịu đựng tất cả đòn đánh vào điểm yếu của cô ấy, Wolfton hoàn toàn mất đi bình tĩnh. Điều đó không phải là lạ. Khi đối thủ của hắn ta nhỏ nhắn, một đứa trẻ và thêm vào đó lại là một người phụ nữ. Danh dự quý tộc quỷ cao quý của hắn ta không thể cho phép bản thân hắn thua trong trận đấu 1 chọi 1 với một chủng loài thấp kém, đó là con người.

Gầm rống to một tiếng rồi vung lưỡi hái trượt sang bên của Mira và rải ra(phân tán)ánh sáng lấp lánh đỏ thẫm, xuyên qua đất. Mira nghiêng phần lớn cơ thể để tránh đòn đánh và sử dụng di chuyển này, thận trọng tung cước vào ở phía sau đầu gối của hắn ta. Làm cho Wolfton bị mất thăng bằng và Mira nhanh chóng nhảy lên nơi sơ hở sau lưng, nắm chặt hai sừng trên đầu hắn.

【Xian Earth：Crimson Grasp】

Mira tập trung ý chí của cô ấy và giải phóng ngon lửa làm rực sáng lên và bao bọc quanh đầu hắn.

" AWOOOO!"

Khi ngọn lửa bao bọc thiêu cháy đầu Wolfton, hắn đứng lên sau khi lăn tròn trên mặt đất, đôi mắt hắn cuối cùng cũng bị lắp đầy bởi sự điên loạn.

" Hmmm. Mình cảm thấy mấy đòn tấn công đơn giản như vậy không mấy tác dụng."

Dù bao nhiêu lần cô trao đổi cú đấm với con quỷ, với độ cứng của phần da ngoài của hắn Mira chỉ cảm thấy phản hồi vừa đủ. Trái lại, cô còn tự làm đau hai nắm tay. Và điếu đó chứng minh thêm. Sau khi cô ấy đưa trang bị chiến đấu tầm gần của mình cho Creos, sức mạnh vật lý của cô ấy không có quá nhiều khác biệt đối với pháp sư bình thường.

Hầu hết các kỹ năng Tiên thuật đều bị ảnh hưởng với sức tấn công(cơ bắp), cho dù Mira có thể bù đắp đáng kể cho nó với sức mạnh ma thuật dị thường của cô ấy. Tuy thế, kỹ năng Tiên thuật có sự hiệu quả nhất hầu hết dựa trên khả năng vật lý và thiếu đi sức mạnh.

Ban đầu, phong cách chiến đấu của những bậc thầy Thiên thuật cho thấy sự giá trị kết hợp của việc chiến đấu tầm gần với kĩ năng Thiên thuật. Còn Mira thì tăng gấp đôi khả năng chiến đấu này như cách thực hiện với võ thuật. Nhưng hiện giờ thì mấy cú đấm của cô ấy không hoạt động vậy nên không có cớ gì mà phải quan tâm đến nó. Và, nhơ vào(cảm ơn) ma lực cao của bản thân, cô có thể thực sự gây được thiệt hại.

【 Xian Inner:Awaken 】

Mira hoàn toàn lấy lại cảm giác cũ khi còn là Dunbalf và, như thể cô cuối cùng cũng đã nghiêm túc, sử dụng bí kỹ của Thiên thuật để mở đúng chân nhãn. Sau khi cô liền nhắm mắt và ngay lập tức mở chúng lại, bề ngoài thân phận môn đồ của cô đã được tô điểm vào nhiều màu xanh hơn cả bầu trời. Trong lúc thức tỉnh cô ấy đã buff tất để tất cả những chỉ số và một bonus cho kỹ năng Thiên thuật.

Ma lực của Mira tăng vọt lên thêm và đến tầm mắt Frica, người quan sát trận đấu từ lâu đài. Theo phản xạ Frica đổ sập xuống, bị lấn át bởi luồng ma thuật quy mô như này mà cô ấy chưa bao giờ cảm thấy trước đây.

" Chuyện gì đã xảy ra vậy, Frica? "

Emera vươn đến phía Frica đột ngột bị quỵ xuống và hỏi chuyện đó.

" Cảm ơn. chỉ là... không khí xung quanh Mira-chan thay đổi. Nó trở nên mạnh hơn... thâm sâu hơn."

Mọi người ở đó lặng lẽ kinh ngạc, nghe lời nói choáng váng từ Frica.

Trận chiến giữa Mira và con quỷ trở nên dữ dội hơn. Vẫn còn tức giận, Wolfton định thần lại các giác quay hắn ta và, bọc lớp ngoài cánh tay ngọn lửa đen, phát động làn sóng lửa cùng tấn công với lưỡi hái của hắn ta.

MIra né cú xoay lưỡi hái và tung ra đòn tấn công đẩy lùi những hắc hỏa.

" Cảm ơn. chỉ là... không khí xung quanh Mira-chan thay đổi. Nó trở thành mạnh hơn... thâm sâu hơn."

Mọi người ở đó lặng lẽ kinh ngạc, nghe lời nói choáng váng từ Frica.

Trận chiến giữa Mira và con quỷ trở nên dữ dội hơn. Vẫn còn tức giận, Wolfton định thần lại các giác quay hắn ta và, bọc lớp ngoài cánh tay bằng hắc hỏa, phát động làn sóng hỏa diệm tấn công cùng với lưỡi hái của hắn ta.

Mira né cú xoay lưỡi hái và tung ra đòn tấn công đấy đẩy lùi những hắc hỏa kia.

【Xian Earth：Wind Cloth】

Trái ngược với hắc hỏa, Mira đưa gió vào cả hai bàn tay và đẩy lùi hắc hỏa bằng tay của cô ấy, cùng lúc sự nhiễu loạn khoảng không và cơn gió lốc làm cho một bên Wolfton bị thương.

Nu~o~o~oｰｰｰ!

Tuy nhiên, Wolfton không mấy quan tâm vung lưỡi hái của hắn lên. Vết thương nhận chỉ đủ nông nên chẳng ảnh hưởng đến chuyển động của hắn ta. Cái đuôi bùng cháy hỏa diệm cắt vào trong không khí, lướt sang phải trước Mira người đã kịp lúc kéo bản thân lùi lại. Hơn nữa, chưa kết thúc cú xoay đấy Wolfton đưa bàn tay khác ra tạo đòn tấn công khác với hắc hỏa.

" Huh! Ngươi cũng không tệ mấy nhỉ, đồ hỗn xược!"

Mira bắt chéo cánh tay và nhận tất cả đòn tấn công bởi gió của cô ấy trong khi nhìn chằm chằm vào Wolfton với chân nhãn xanh dương thật sự trong veo.

" Ngươi đã chế nhạo ta bao nhiêu lần rồi thế hả, con ranh? !"

Hắn ta hét to, Wolfton bay ngược trở lại và nhanh chóng huy động ma lực. Cùng một lúc hắc hỏa phình lên và bao bọc toàn bộ cơ thể hắn ta.

" Quên đi mấy vụ đồ lưu niệm thôi. Ta sẽ thiêu rụi ngươi ngay tại đây!"

Wolfton rống lên và lao đến khu vực phía trước như một tia hắc hỏa. Nhưng mà Mira có thể rõ ràng nhìn thấy con quỷ nhanh chóng tiếp cận tới có tốc độ đủ để va mạnh xuyên qua nền đá bằng chân nhãn của mình.

" Mục rữa ở đây đi!"

Khi lưỡi hái hắn nhuộm ánh sáng từ hắc hỏa vung xuống,

" Ta từ chối!"

【Xian Step：Shrink Ground】

Không có sự chuẩn bị nào, Mira bay ngay tới lồng ngực hắn ta và đấm bằngi 【Xian Air：Knead Impact】.

"Nà ní. ! ? "

Hắc hỏa bị phân tán, còn Wolfton bị ném lướt đi như tấm ván trượt tuyết và cảm thấy đau đớn, hắn cố nhanh chóng hãm lại, bằng cách vỗ cánh. Hắn cũng không bị thương mấy. Đúng như mong đợi từ cơ thể mạnh mẽ của một con quỷ có xếp hạng, điều cho phép anh ấy tự tin trong phòng thủ của bản thân. Một con quỷ bình thường lẽ ra đã phải mất khả năng di chuyển sau khi lãnh hết tất cả đòn tấn công đó.

" Con rank... làm thế nào mà ngươi?!"

Cho dù các đòn tấn công hầu như không mấy tác dụng, hắn không thể bình tĩnh được khi bị một đứa nhóc loài người đối xử với hắn ta như thế. Wolfton đang nghiến răng, nhìn chằm chằm xuống đất. Nhưng cảnh tượng hắn thấy được ở đó trong giây lát làm cho hắn rùng mình.

【Xian Step：Sky Stride】

Giống việc leo một bậc thang, Mira đang tiến đến gần hắn ta.

"Ngươi!"

Hắn đã không có thời gian cho một cú vung. Wolfton dùng lấy tay cầm lưỡi hái của hắn ta và kịp thời tìm ra khoảng cách ngắn nhất để đẩy lùi cô ấy ra. Nhưng bước nhảy Mira thậm chí còn cao hơn cú đánh tuyệt vọng của hắn ta và kinh thường nhìn xuống, chạm vào đầu của hắn từ tư thế đảo ngược.

Khi váy của cô ấy khẽ(nhẹ nhàng) cuộn lại, để lộ làn da từ cặp đùi đến bụng cổ, Mira tập trung tâm trí vào đôi bàn tay

" Còn như này thì sao."

" Hả.... !"

【Xian Earth：Furious Impact Grasp】

Một khối tác động xuất hiện bên trong lòng bàn tay của cô ấy và, trở thành sóng xung kích có thể chống lại, nó như nổi cơn thỉnh nộ, cố thổi bay đầu Wolfton. Đòn đánh năng lượng dữ đội này ném vào Wolfton kẻ không thể giữ vững được trong không trung rơi xuống mặt đấy bên dưới.

Tiến vỡ vụn đất đá vang vọng ra xung quanh và một lát sau Mira đặt chân trên mặt đất. Cô nàng môn đồ tập trung vào con hắc quỷ bò ra từ đống đổ nát.

" Tôi không biết là những người như thế còn tồn tại đấy."

Ngay cả sau khi bị lãnh hai đòn tấn công sức mạnh lớn tầm gần Tiên thuật, con quỷ đã không cho thấy dấu hiệu bị thương đáng kể nào cổ. Độ cứng của hắn rõ ràng không bình thường.

(Mình không biết lại có loài quỷ khó nhai như vậy tồn tại đấy )

Tuy thế, Mira không thể hiện ra sự lo ngại cố định nào khi cô đứng yên nhìn con quỷ.

" Nhưng nó không có tác dụng! thậm chí ta còn không cảm thấy nó! Đòn tấn công như thế chẳng khác nào để cho cơ thể ta luyện tập cả!"

Wolfton tuyên bố điều đó để giữ ý chí hắn không bị ảnh hưởng. Quả thực là chính kỹ năng Tiên thuật cũng đã hoạt động trong một chừng mực(phạm vi) nào đó, nhưng chưa đủ để làm cho hắn lo lắng về cơ thể của mình.

" Nó quả là một trận đấu hay, nhưng tới lúc thúc rồi. Tên hỗn xược."

【 Bí mật Xian: Unseal The Eye 】 (　【秘匿仙術：魔眼解禁】

Với vài lời Mira kích hoạt một kỹ năng thay đổi mắt phải của cô ấy thành màu đen với đồng tử màu vàng.

Lấp đầy bằng ma thuật mắt cô ấy đã thay đổi có vẻ giống như ánh sáng từ ominous moon rỡ đen tới mức như đêm tối. Và dưới tầm nhìn ánh mắt đấy Wolfton cảm thấy như ánh mắt có thể xuyên qua hắn ta, hắn vô thức rùng mình, cảm giác được sức mạnh ưu việt từ cô gái trước mặt hắn ta.

( Không thể nào... Cảm giác nỗi sợ này..... Không thể nào ! )

" Một nhân loại thấp ké...... !"

Wolfton thét lên, nâng cao lưỡi hái cùng với hắc hỏa như vươn tới thiên đường. Nhưng lưỡi hái đột ngột tuột ra khỏi tay hắn và Wolfton nhận thấy sự bất thường trong cơ thể của hắn ta.

( Đó là..gr... tê liệt sao!? vô liêm xỉt, láo xược ! )

【Xian Eye：Look of Numbness】 　【仙瞳術：痺命之魔視】

Kỹ năng Thiên thuật tối thượng là làm tê liệt đối thủ bạn đang tập trung vào và hơn nữa nghiền nát hắn từ bên trong. Điều kiện là đang bắt được đối tượng vào nhìn của ma nhãn trong thời gian cụ thể. Mira đáp xuống một chút để giữ hắn bên trong vùng quan sát của cô.

“Nu …… ~O~o~o~o~oo Oh oh!”

" Đúng như dự kiến với một con quỷ. Mình không thể kiểm soát nó lâu được."

Ngón tay, cánh tay, vai, dần dần bị liệt rời khỏi Wolfton. Loài quỷ nói chung có khả năng khánh cao khỏi sự kiểm soát hiệu ứng. Hắn đã bị làm tê liệt mặc dù nó chỉ đúng với lượng ma lực của Mira.

Tất nhiên Mira hiểu điều đó. Mục đích của cô ấy không phải là gây tổn hại cho cơ quan nội tạng của hắn bằng sự tê liệt. Cô ấy chỉ muốn có một chút thời gian.

Bất kể Mira có chiếm ưu thế hơn hắn nhiều thế nào đi nữa , xử lý độ cứng quá mức từ da hắn là quá khó. Nó sẽ mất khá nhiều thời gian để phá vỡ loại giáp như này với sức mạnh của riêng cô.

" Dù sao thì nó cũng đã kết thúc rồi."

Khoảnh khắc tiếp theo mà Wolfton cảm thấy hiện diện khủng khiếp từ đằng sau. Nhưng hiệu ứng tê liệt vẫn chưa hết nên hắn có thể chỉ nghiến răng khi lưỡi kiếm màu đen huyền xuất hiện từ ngực của hắn theo cùng với đó là những giọt chất dịch màu đen.

" Gu o~o. Không thể nào!"

Wolfton, nhai chất dịch từ cơ thể hắm rồi phun ra từ miệng, quay đầu lại ngược lại mặc dù hiệu ứng tê liệt vẫn còn và nhìn thấy sự bối rối rõ trên gương mặt hắn ta.

Vị Ám hiệp sĩ hắn đã đánh bại lúc đầu lườm hắn ta với đôi mắt đỏ.

Tuy hiện tại hai nắm tay của cô ấy không thể làm được nhiều việc, nhưng cú đâm ám hiệp sĩ của Mira thì lại khó hơn nhiều. Tuy vậy, do độ cứng của cơ thể Wolfton, không nhất thiết phải tập trung một đòn tấn công duy nhất. Nên hiệu ứng tê liệt đã giúp vấn đề đó.

" Tại sao...từ lúc nào....khi nào mà... hắn"

" Ám hiệp sĩ của ta không bị hạ dễ dàng như vậy đâu, đồ hỗn xược"

Mira bình tĩnh đến gần hắn ta. Từng bước đi của cô ấy nhỏ khá nhỏ nhưng mỗi một bước đó rõ ràng dẫn cô ấy đến thắng lợi.

" Không mong sự... sự thất bại..... của ta..... như thế"

" Không phải ta chưa nói với ngươi lúc đầu à? Tôi là triệu hồi sư."

" Ahh ....quả thực"

Wolfton đứng ở phía trước của cô ấy và Mira lườm hắn với ánh nhìn từ chân nhãn và ma nhãn. Wolfton, nhìn đôi mắt ấy, mơ hồ mỉm cười. Gương mặt hắn cho thấy sự mãn nguyện hắn đã tìm thấy đúng chiến binh và thua cuộc. Ám Hiệp sĩ rút ra lưỡi gươm đâm xuyên qua hắn và chuẩn bị sẵn sàng nó.

"...Tuyệt vời..."

Với những lời hấp hối lưỡi gươm chặt rơi đầu hắn, bắn dòng dịch đen vào trong không khí. Bên cạnh đó cơ thể cũng đổ sập xuống, đầu hắn hài lòng(thỏa mãn) nhìn lên đến thiên đường.