Bản WN

Chương 28: Chiêu hồn chú

Độ dài: 5,241 từ - Lần cuối:

08/09/2018 13:40:53

- Bình luận: 0

<strong>CHƯA EDIT</strong>

" Em sẵn sàng chưa? "

" Nhìn tôi giống như là chưa à? "

Lần thứ hai cô xuống đến tầng 6 và đặt chân trên nền cứng, Emera với vẻ ngoài hiểm ác(cay cú) đi đến đấm Zef. Đó là kết quả cho anh ta vì đã không ngưng những lời bình luận kéo dài cho đến khi họ đặt chân lên tầng này mà không hẳn chính xác là do chứng sợ độ cao, nhưng chỉ tình cờ là Emera ghét những nơi cao như vậy.

" Mấy người ồn ào thế."

Mira cười gượng liếc nhìn qua họ và cô chuyển mắt nhìn tới tòa lâu đài cao chót vót khổng lồ nằm giữa khoảng không gian này. Không có nơi nào phù hợp cho Soul Howl hơn tòa lâu đài này. Mira đã hiểu điều đó ngay từ đầu.

" Được rồi, Tôi sẽ rời khỏi mọi người và đi tới đến tòa lâu đài."

Nói cho những thành viên còn lại nghe, cô ấy bắt đầu đi bộ tới nơi trơ trọi toàn đá. Nó khá là gồ ghề, nhưng không đủ để chặn cô ấy tiến tới.

" Chúng ta cũng hãy đi tới tòa lâu đài thôi!"

Asbar đồng ý với Mira và gọi lớn tới mấy người đang chơi thẻ gần bờ hồ. Dựa vào tiếng la thỉnh thoảng vang vọng lên, âm thanh có lẽ đã không nghe rõ nếu họ không để ý tới.

Khi nhìn thấy toàn cảnh toàn lâu đài khổng lồ họ đang nhìn kỹ Asbar và Frica cảm thấy choáng ngợp. Trái với họ, Takuto đã không ngừng nhìn xung quanh.

" Mặc dù chẳng có gì để lấy, nhưng chính cảnh tượng nó đáng giá được cái gì đó."

Một tảng băng được tạo nên thành hình dạng của một tòa lâu đài lâu đài. Nó thật khổng lồ, những bức tường thì không có khớp nối. Giá mà nó trên mặt đất thay vì ở sâu trong ngục tối "cày kéo" bình thường, nó có thể trở nên nổi tiếng đối với khách du lịch. Còn bằng không thì, nó cũng có thể trở thành nơi trú ngụ của mấy tên trộm.

Mira đi vào tòa lâu đài qua cánh cổng nhỏ. Một cầu thang lớn để đi lên trước mặt cô ấy, một số tinh thể sáng ngời đã được rải bằng ở các bức tường. Chúng là vật trang trí duy nhất của nền tường và sàn ở đó.

" Ừm, mọi người có thể chờ tôi ở đây không? Phần còn lại có hơi bí mật chút."

Cô không thể mang họ đi theo xa thêm nữa. Cô không thể để cho mấy người mạo hiểm nào biết được là cô đang thực hiện yêu cầu(mệnh lệnh) của Đức vua. Nó cũng khá là đặt biệt bởi vì cô ấy không tìm ra được con golem nào mà cô hy vọng là chúng sẽ bảo vệ tòa lâu đài, xét về tính cách Soul Howl. Danh hiệu" Kẻ khổng lồ Trường Thành"(Giant Wall) không chỉ là dùng để trang trí, lối vào của toàn lâu đài có thể đơn thuần là quá hẹp đối với anh ấy.

Và kể từ lúc tầng sáu trông không có vẻ gì là nguy hiểm cả, cô quyết định để họ ở đây.

" Hmm. Bí mật à? "

Asbar tự hỏi chính xác có thể là chuyện gì, nhưng không thể hỏi thẳng về nó được. Cùng tương tự vậy, mặc dù chuyển đến một chỗ vector khác một chút, đối với Frica và sự ảo tưởng của cô ấy về bí mật của Mira.

" Xin lỗi vì để Takuto lại cho mấy người."

Với vài lời, Mira đặt lòng bàn tay của Takuto vào trong tay Frica. Frica người đã bình tĩnh trong một khoảng thời gian ngắn giờ lại "vỡ" ra thêm lần nữa.

" Được, Chị hiểu rồi."

" Bảo trọng, Mira-oneechan."

" Đừng lo quá nhiều về tôi."(mira)

Sau khi cô ấy nhẹ nhàng vuốt tóc Takuto, Mira tiến vào lối đi phía trên. Sau khi tiễn cô ấy, Asbar và Frica khẳng định có thể là do bí mật là trên tầng lầu, nên họ có thể tự do tìm kiếm tầng một.

Mira ngay lập tức bắt đầu tìm kiếm một căn phòng nào đó có điều kiện nhất định. Trong một chút vội vàng cô lén nhìn qua lối vào không có cửa và tìm thấy căn phòng thứ sáu trong đấy.

Cô đi vào bên trong và nhìn vào một chiếc ghế đá với lỗ ở giữa.

" Nó chắc hẳn hoạt động."

Ở căn phòng không cửa Mira ngồi xuống, cô cởi quần lót ra. Tuy hơi bồn chồn(bứt rứt) một chút, nhưng đã phần nào dịu xuống.

Sau đấy, cô lấy giấy từ hộp item không có bất kì khó khăn nào. Sau vụ rút ra một bài học với hoa độc, Mira đã cẩn thận tích trữ giấy. Sau cùng thì, cô ấy thay thế sự ngang bằng của thiếu sót với kỹ năng lửa vô định hình.

Lau sạch nước để lai(đường viền áo) áo choàng mình không bị ướt, Mira cố gắng tìm mục tiêu với 【Xian: Sense Life】. Nhưng nó lai không tìm thấy được ai ngoại trừ ba người dưới lầu. Sense Life có giới hạn dựa trên khoảng cách, và như là một trong những Cửu Đại Hiền Nhân, Soul Howl có thể dễ dàng che giấu bản thân nên điều đó không có nghĩa là anh ấy không ở đây.

Mira lên đến tầng cuối. Cô đã cân nhắc về chuyện gọi lớn anh ta , nhưng thay đổi ý định vì mọi người dưới lầu có thể nghe thấy tiếng cô. Gọi tên anh ta ra như là " chuyên gia về mấy cô gái(con phò thì đúng hơn) thây ma"(Expert on Zombie Chicks), “Afterlife Pervert”, “Battle Gentleman” cũng là một lựa chọn nhưng điều đó có thể huỷ hoại danh tiếng cô ấy ngay vì vậy Mira chỉ dựa vào(dùng tới) việc tìm anh ta.

Sau khi Mira lên tận tầng đỉnh (thượng) chỉ để chắc chắn thực hiện 【 Tây An : Cuộc sống Nghĩa 】 lại lần nữa.

" Thấy rồi."

Đã có sự phản hồi lại vô cùng yếu. Tuy nhiên, vì nó rất yếu nên nó có thể đi tới đó mà không gây ra sự chú ý nào để bị phát hiện cả. Chỉ bằng việc gần cô xoay xở được để thấy nó. Nó rất là mỏng manh dường như có thể bị biến mất trong bất cứ lúc nào.

Và không có ai ngoại trừ anh ta có thể ở được một nơi như thế này. Cận thận che dấu hiện diện, Mira đã đi đến gần nó. Vì cô đến được đây, cô sẽ làm anh ta bị bất ngờ.

Nơi cô cảm nhận được là trong trung tập đại sảnh lớn phía lên cầu thang lên tầng trên cùng. Phòng ngai vàng.

Mira vội vàng đẩy bức tường sau phòng ngai vàng và cẩn thận nhìn lén bên trong để tìm khoảnh khắc hoàn hảo.

" Cái quái gì kia? "

Một cảnh không thể hiểu được mở ra cho đôi mắt của Mira, người mong tìm thấy anh ta bị vây quanh bởi những hầu nữ thây ma. Sự điên loạn của phòng ngai vàng làm cho đầu cô bắt đầu dao động.

Vô số chiếc ghế đặt đối diện với ngai vàng đã được sắp xếp như tại một buổi hoà nhạc. Mira thu hẹp khoảng cách tiến đến một trong số họ và cô đưa mặt tới gần, nhìn vào bên trong.

" Cô bị "treo" sao? "

Mira chạm vào má người phụ nữ trong trang phục hầu nữ ngồi trong ghế. Lạnh, không có vết tích gì từ hơi ấm sự sống cả. Đôi mắt nhắm nghiền lại, cả đôi môi nữa, nó không mang theo bất kì cảm xúc nào, cô ấy chỉ đơn thuần là ngồi ở đây.

" Dường như sự cuồng tín của anh ta thậm chí tệ còn hại hơn nhiều."

Trong sự ghê tởm, Mira hạ tầm nhìn xuống nhìn ra mấy khu xung quanh. Khu phía tây và phía đông phụ nữ cũng mặc đồng phục hầu nữ ngồi chiếm tất cả ghế trong phòng. Việc ướp xác rất là hoàn hảo, rất có khả năng là được Soul How thực hiện(làm).

Tuy nhiên, tất cả bọn họ đã chết và không thể bị Sense Life phát hiện được. Mira tập trung lại lần nữa và cảm thấy thêm sự hồi đáp, từ hướng ngai vàng.

Ở đây Mira tìm thấy một người rất khác biệt

Dọc theo hai ngai vàng bên cạnh. Mira dán mắt vào người phụ nữ ngồi lên một trong nơi đó, một nữ hoàng.

Cô ta là người phụ nữ xinh đẹp với một vẻ thanh tú bên cạnh đó bộ váy trang phục bề ngoài cũng có phần trang nhã. Mái tóc hoàn toàn màu chàm dài tới tận eo. Làn da thì quá trắng, thậm chí còn thấy cả sự nhợt nhạt. Cô ta khoảng 17-18 tuổi.

Mira gần như cảm thấy sự mơ hồ tỏa ra do sự hấp dẫn khi cô nhìn mặt cô ta. Cổ ngồi yên với đôi mắt nhắm lại, đôi môi của cô ấy tạo thành nụ cười. Mira cố gắng gọi cổ nhưng mà, trong khi chờ đợi một chút hồi đáp, người phụ nữ này không tỏ ra là có dấu hiệu của sự sống cả.

Cảm thấy bối rối, Mira đặt một bàn tay lên và ngay lập tức rút ra khi cô chạm vào làn da.

“Cô bị đóng băng sao…”

Làn da người phụ nữ này lạnh như đá vậy.

“Soul Howl, cậu có ở đây không?!”

Không thể hiểu được bất cứ thứ gì nữa, Mira miễn cưỡng gọi anh ta. Tuy nhiên, chục giây đã trôi qua, chục giây nữa, và không có sự hồi đáp. Mira từ bỏ và tự bản thân đi tìm kiếm manh mối.

Cô bắt đầu với căn phòng đằng sau ngai vàng và may mắn là có(nhận) được điều cô muốn. Căn phòng này rải rác đầy giấy tờ. Bách khoa toàn thư và bản thảo làm việc chất đống tại bàn giữa phòng, đống giấy ở đấy thì được phủ chữ viết cẩu thả.

Giả sử nó có thể là manh(đầu) mối, Mira lấy một vài tờ nhìn vào chúng.

" The Holy Grail của Bright Divinity? "(Linh Quang Chén Thánh,Thần Mệnh Quang Bôi )

Mira thốt ra câu trả lời khi cô biết được thông tin từ tất cả mớ giấy tờ và tài liệu chất đống.

Linh Quang Chén Thánh. Nó có thể loại bỏ nhiều hiệu ứng xấu(debuff) trong lần sử dụng, chữa lành bất kỳ vết thương nào và loại bỏ cá chính cái chết, thậm chí nó còn loại bỏ được cả hình phạt khi “bị” chết. Hơn nữa, đó là một item huyền thoại được xem là vũ khí tuyệt đối và bảo hộ chống lại kẻ thù số một của nhân loại, là loài quỷ.

Tuy nhiên, không có lời đồn đại nào về chuyện ai thực sự đang sở hữu tạo tác này. Do đó, nó đã được đồn đại giữa các player với nhau như là một item bổ sung chưa được ra mắt ; chẳng ai biết dù là nó là một item được rơi ra từ đâu hoặc từ một trong những kho báu từ ngục tối nào đó.

Linh Quang Chén Thánh chỉ tồn tại chỉ trong truyền thuyết.

( Tại sao cậu ta lại nghiên cứu mấy thứ này vậy nhỉ? )

Nó chắc chắn có ảnh hưởng đặc biệt(Khác thường, đặc biệt, hiếm có). Nhưng tình huống để mà một trong những Cửu đại hiền nhân phải bị buộc phải sử dụng thứ như vậy chỉ là hiếm khi xảy ra. Vậy thì tại sao?

Trong khi Mira đang nghĩ ra câu trả lời, người phụ nữ bị đông cứng cô ấy đã thấy hiện lên trong trong tâm trí trong giây lát.

Cô quay lại phòng Đức vua và kỹ lưỡng kiểm tra người phụ nữ này từ đầu đến chân. Cảm giác có hơi tội lỗi, Mira giữ cho mình bình tĩnh nói rằng làm như vậy tất cả là để tìm sự thật.

“ Chả có gì ở đây sao?”

Việc kiểm tra kết thúc cũng như Mira không thể tìm bất cứ thứ gì đặc biệt nên cô ấy bắt đầu tính tới những khả năng khác. Nhưng ở(tại) đây Mira nhìn thẳng vào người phụ nữ và tìm thấy một thứ. Vì là do người phụ nữ đang ngồi, nên Mira đã không kiểm tra lưng cô ấy.

Cẩn thận và từ từ Mira nghiêng phụ nữ một chút làm lộ ra dấu vết màu đỏ trên lưng cô ấy.

Dấu vết đỏ lan ra tận trên bộ váy. Nhưng nó không phải máu. Dấu vết được làm bằng ký hiệu và có hình dạng xếp quanh một ngôi sao sáu cánh. Và có chữ số ' XV ' ở trung tâm.

Những biểu tượng đã quen thuộc đối với Mira.

Một vòng tròng kì lạ được khắn trên lưng là một phong kấn. Nó được biết tới như là sự nguyền rủa của netherworld hoặc phúc lành(chúc phúc) của quỷ và chính xác có nghĩa là : chắc chắn 'tạch'.

Đã có một sự kiện trong trò chơi được gọi là ‘The shadow of the black wings’. Sự kiện đã được xác(thiết) lập đi xung quanh để cứu các hiệp sĩ bị đánh dấu với mấy phong ấn như vậy, nhưng cuối cùng anh ta cũng chết. Player nào cũng biết về sự kiện này nên kể từ lúc đó là tiền đề cho đụng độ đầu tiên với loài quỷ.

Mira có thể nhớ lại rõ ràng vì đây là một phong ấn và là sự liều lĩnh tuyệt vọng.

Những ký ức này được liên quan(kết nối) đến Linh Quang Chén Thánh. Soul Howl sẽ loại bỏ cái phong ấn này với sức mạnh của Chén thánh.(Kể) Từ khi(lúc) phong ấn này tồn tại dành riêng cho sự kiện, không có phép hoặc thuốc nào có thể xua tan nó. Đó là lý do tại sao mọi người đã hỏi cần phải làm gì với nó, họ có lẽ sẽ chỉ vào Chén thánh. Mira tự mình kết luận điều đó vì không còn điều gì khác có thể làm được.

Cô nhìn lại vào người phụ nữ. Mặc dù cô ta đang bị đóng băng, cổ còn sống vì vẫn có hồi đáp sự sống. Nên chắc chắn nó là một trong những kỹ năng chiêu hồn cho dù Mira không thể nêu rõ tên nó ra. Mặc dù, 30 năm đã trôi qua cho nên sẽ không lạ nếu ai đó lại tìm ra được phép với mức ảnh hưởng như thế(vậy). Và Soul Howl có lẽ chặn thời gian cô ta lúc mà cô vẫn còn sống và rời khỏi(đi) để tìm kiếm cách để giúp cổ.

" Tuy nhiên, giúp người phụ nữ này sống sao... Có lẽ cậu cũng đã thay đổi một chút."

Bồn chồn nhớ lại về mấy cô gái undead của Soul Howl, Mira cúi chào người phụ nữ tại vị ngai vàng và rời khỏi đại sảnh nhà vua.

Mục tiêu nhiêm vụ không trong nghĩa địa ngầm nhưng cô đã tìm thấy dấu vết. Cô nhìn quanh quất(xung quanh) lâu đài, thu thập mấy nguyên liệu vào trong hộp item của mình đống(mớ) đó có thể trở thành manh mối và quay lại lầu một nơi mọi người đang đợi cổ.

Tại lối vào lâu đài. Emera và Frica ôm nhau với vẻ mặt nhợt nhạt. Nhìn Asbar thì trông có vẻ hơi tệ, còn Zef và Takuto đang chơi bài với nhau, nhận thấy Mira xuống cầu thang và họ vẫy tay.

“Chuyện gì xảy ra ở đây vậy?”

Được gọi bởi Mira, Emera and Frica quay lại họ lơ đãng nhìn chăm chú tới cô ấy .

“Thực sự, có chuyện gì vậy?”

Với nụ cười có một chút gượng gạo Mira quay đi nhìn chỗ khác. Và rồi có một ai đó bất ngờ tới từ đằng sau và ôm cổ từ phía đó.

“Mừng chị quay trở lại, Mira-oneechan.”

“Thế nhóc(thou) có ngoan không đấy?”

“Có ạ!”

Takuto gật đầu với một nụ cười toe toét. Nói "thật không ạ?”, Mira vỗ nhẹ vào đầu cậu ấy.

“Mira-chan… không có gì… đặc biệt có lẽ ở đây cả… phải không?”

Quên về sự chênh lệch về tuổi tác, Emera không thể giữ(kiềm nén) được nó ở bên trong nữa, níu lấy Mira.

“Chờ đã, chính xác thì đã có chuyện gì xảy ra thế?”

“Chị thấy mấy nữ hầu undead… nhiều nữ hầu undead lắm…”

Dựa vào tình trạng giọng nói của Emera trong khi Mira cố gắng để tạo ra một số dự đoán(ước đoán , phỏng định). Có vẻ như họ cũng tìm thấy được những nữ hầu tương tự như trong phòng ngai vàng . Hơn nữa, những nữ hầu đó họ rất nhiều.

“Cô(thou) không cần phải lo lắng. Đó chỉ là chiêu hồn chú.”

“Ý em là có chiêu hồn sư sống ở đây sao?”

Tuy vẫn còn ngồi Asbar quay mặt sang Mira. Tìm kiếm câu trả lời, Frica người ngồi bên cạnh cũng ngẩn đầu cô ấy lên chờ điều đó.

“Có vài dấu vết của hắn ta. Theo tôi nghĩ có vẻ như hắn đã rời đi vậy nên hiện tại hắn không có ở đây.”

“Dựa vào lời nói của em, chắc hẳn là em có công chuyện gì đó cần làm với chiêu hồn sư này sao ?”

“Vâng, đúng vậy. Nhưng đó không phải là lý do cần phải lo lắng. Mấy sở thích của hắn ta có thể thật tệ hại như mọi người đã thấy nhưng hắn là một gã tốt.”

Bất chấp lời cô ấy nói, nó hoàn toàn làm họ say mê chúng.

Nói chung, chiêu hồn chú không hoạt động được với xác chết. Nó phần lớn chủ yếu hoạt động với những linh hồn. Và chiêu hồn sư có thể tấn công những linh hồn này, một dạng năng lượng chứa phần lớn sức mạnh thanh(tinh) khiết, đối với một golem hoặc là xác chết.

Hơn nữa, chiêu hồn thuật chính thức được công nhận như là một trong 9 quyền lực tinh thông. Vậy nên là người của thế giới này không thật sự nghĩ nó là một chuyện vô nhân đạo hay trái với đạo đức, hay là kiểu kỹ năng nhẫn tâm. Tuy nhiên, nó lại có chút mờ ám, hay có hình tượng kỳ quái.

Sau khi Mira giải thích cho họ chỉ là một chiêu hồn thuật, Emera và Frica, và Asbar rõ ràng là tò mò sâu hơn. Chỉ ngoại trừ Zef.

" Chiêu hồn thuật sao? .. Tôi tự hỏi làm thế nào để sử dụng được nó."

Zef một nửa - nghiêm túc lẩm bẩm, đã bị những hầu nữ xinh đẹp gây ấn tượng.

" Còn bây giờ thì, chúng ta hãy ăn thôi. Tôi đói rồi."

Vuốt ve phần bụng quanh dạ dày mình, Zef ngồi xuống.

" Hmmm... chắc rồi."

Nghe anh ta nói, Mira nhận thấy cô cũng có cảm giác đói rồi và đồng ý(tình). Những thành viên còn lại cũng miễn cưỡng đồng ý và bắt đầu lấy thực phẩm và dụng cụ từ hộp item.

"Nè, phó chỉ huy, ông cũng vậy sao."

" Hử... như vậy là tốt hơn nếu chúng ta thật sự chưa tìm được bất cứ thứ gì ở đây."

Emera thở dài lẩm bẩm khi Zef gọi cô ấy.

Họ kết thúc bữa trưa và đang nghỉ ngơi dùng trà. Với tất cả đồ mua sắm họ đã mới mua đây đây, bữa trưa được nấu ra bởi Emera và Frica thật là ngon miệng. Và khi dùng món tráng miệng, món bánh táo từ Mira cũng nhận được phản hồi rất tốt. Cảm xúc của mọi ngườ cũngi nhẹ nhàng được thanh lọc.

" Nơi này thực là ấm cúng vì lý do nào đó. Cho dù nó là ngục tối."

" Về chuyện đó, đúng là chúng ta vẫn còn bên trong ngục tối."

" Ôi, đúng vậy không? Tôi không biết ấy chứ, chuyện đang xảy ra với nơi này vậy nhỉ."

Vẫn còn nghỉ ngơi, Zef lẩm bẩm về chuyện đó, và Frica với Asbar cũng có nghi ngờ nếu nơi này thật sự là ngục tối. Mặc dù không ai sẽ trả lời đấy. Thậm chí Mira cũng không biết vì sao nơi này tồn tại.

" Được rồi, tôi xong việc rồi. chúng ta về nhà thôi."

Trái ngược với Zef vẫn đang nghỉ ngơi, Mira nói ra trong khi vùng dậy.

Mira ít nhiều gì cũng đã làm xong mục đích của mình ở đây. Cho dù cô không thể gặp anh ta, cô sẽ trở về với mớ tài liệu cô có và tìm kiếm địa điểm kế tiếp của anh ta.

"Hẳn rồi. về thôi. Cho dù là có an toàn thế nào đi nữa, chúng ta vẫn còn ở tầng cuối của ngục tối."

Dọn dẹp bữa trưa xong, Emera điều chỉnh lại thanh gươm trên thắt lưng.

" Xong rồi."

" Được. Đi nào."

" Khởi hành thôi."

Emera nói vậy, những thành viên còn lại đứng lên và sau khi kéo vũ khí ra kiểm tra. Takuto nhanh chóng đứng lên và vội vàng dành chỗ riêng của cậu ấy bên cạnh Mira.

Sau khi rời khỏi bức tường trắng khổng lồ, họ tiếp tục đi đến cầu thang lên tầng cao hơn. Cũng như trên con đường họ đi vào đây, con đường đã được thắp sáng bằng ánh sáng của những tinh thể nên là họ có thể nhìn thấy đường đi rõ ràng.

"Chờ chút, không phải là không có ở đó ai ở đây sao? "

Nói ra vài lời Zef dừng lại và nhìn chằm chằm vào hồ. Mặt hồ có hình dạng giống như ai đó lấy ra một phần đá nền phối với phần kem trên đĩa để khuếch tán(đại) ánh sáng của những tinh thể đến từ khắp mọi nơi. Cùng lúc, tinh thể ở hồ cũng chiếu sáng và làm cho cảnh tượng thậm chí còn tuyệt vời hơn.

" Có chắc không? Chừng nào mà lũ quái vật không xuất hiện ở đây, mấy mạo hiểm giả dù có tò mò thậm chí sẽ không xuất hiện ở đây đâu."

Asbar nói thế, thả mắt liếc qua hồ. Sự rung động ánh sáng của bề mặt hồ có thể thực sự bị ngộ nhận là ai đó khi nhìn thấy với tầm nhìn một phía. Bản thân Zef bắt đầu tin vào điều đó, nhưng từ lời nói của Mira anh ta nhăn mặt mình lại.

" Không, có cái gì đó thật sự là ở đây."

Mira ngay lập tức tìm quanh khu hồ với 【Xian：Sense Life】. Đặt cái tôi của mình qua một bên, vì Zef là trinh sát, đó là lý do tại sao Mira kiểm tra sơ qua khả năng này và xác nhận nó.

"Nè, này. Ai có thể ở chỗ đó nhỉ? "

" Một cái gì đấy? Không phải là quái vật, đúng không? "

Asbar nắm chặt cây búa lớn của mình, Emera rút gươm ra khỏi bao và quay người về phía hồ.

Kĩ năng【Xian： Sense Life】của Mira có thể phát hiện ra sự sống nhưng không thể nói chính xác nó là sinh vật gì. Nó chỉ cho biết nếu có sinh vật sống hoặc không thôi.

Và trong trường hợp có thể là sinh vật nào đó không thân thiện mấy, họ không thể biết chúng là gì. Để kiểm tra, Asbar và Emera bước tới khu hồ và lúc này

" Cái...!"

Một cột nước lớn phun lên từ mặt hồ. Bóng đen nhảy ra từ cột nước đấy được soi sáng bởi các tinh thể và đống đất đá rơi xuống trước mặt họ.

" Thứ đấy...Cái quái gì thế này..."

" Không thể nào... Tại sao hắn lại ở lại đây?!"

Asbar và Emera hết lên khi họ thấy những thứ xuất hiện ở đây. Một cơ thể có màu đen không tự nhiên giống con người, bốn ngón tay trên mỗi bàn tay uốn cong méo mó thu hút sự chú ý với bộ móng tay đen bóng. Khuôn mặt phẳng lì đen xì thiếu mũi như mặt nạ Noah vậy, nó chỉ có cặp mắt và miệng bị biến dạng ghê tởm. Và điều đặc biệt khác thường nhất là hai cặp sừng đen uốn cong và cặp cánh như cánh dơi to lớn ở sau lưng.

Sinh vật xuất hiện trước họ nhìn giống như loài đã làm cho thế giới này rơi vào hỗn loạn cách đây 10 năm.

" Nó không thể nào... một con quỷ"

" Chúng lẽ ra phải bị tiêu diệt cách đây 10 năm về trước rồi chứ... "

Zef lấy làm ngạc nhiên lẩm bẩm. Frica cũng vậy nhìn chằm chằm vào sinh vật xấu xa trước mặt cô ấy.

" Có chuyện gì thế này? Tại sao lại có quỷ ở đây? "

Loài quỷ. Địch thủ tuyệt đối của nhân loại. Thủ trận tam thánh quốc( The defense war of three holy countries) là cuộc chiến chống lại quân đoàn yêu ma được chỉ huy bởi loài quỷ khiến cho nhân loại bị rơi vào đe dọa. Và người ta tin rằng nhân loại đã thắng cuộc chiến và loại bỏ được loài quỷ. Tuy nhiên, thứ trước mắt họ không nghi ngờ gì nữa đấy là một trong những loại quỷ.

Chỉ trong giây lát(khoảng khắc) phong ấn trên lưng người phụ nữ vụt qua trong đầu của Mira. Là con quỷ này liên quan đến nó sao? Tuy thế, từ trường hợp quanh cái phong ấn không rõ ràng đấy, chẳng có cách nào tìm ra nó được.

Loài quỷ được coi là sinh vật đặc biệt, không giống như với một số loài quái vật. Do vậy, trong trò chơi chúng xuất hiện chỉ duy nhất trên bảng nhiệm vụ với Tam Thánh Quốc. Mỗi chủng trong số chúng còn có cả rank(xếp hạng), và điểm yếu của riêng chúng, một con nam tước rank 3, có thể đấu ngang ngửa với những player cấp cao.

Mira ngay lập tức gọi Thánh Hiệp sĩ và, điều động anh ta đến bảo vệ cho Takuto, thúc bách Takuto sau lưng, quay lại lâu đài." Takuto phần nào cũng cảm thấy được tình trạng bất ổn lấp đầy không khí và với cái gật đầu nhẹ quay lại lâu đài cùng với vị cứu tinh.

" Gặp được lũ người trong nơi như này chắc hẳn là vận may rất thích ta. Các ngươi sẽ trở thành đồ lưu niệm tốt dành cho vua của ta."

Khi họ nghe thấy thứ âm thanh giống như từ dưới nước chèn ép giọng nói vậy, cây lưỡi hái lớn xuất hiện nằm trong tay con quỷ. Nhận thấy sát ý rõ ràng, Emera và Asbar nhăn mặt họ lại.

" Đậu má! Đúng như tôi nghĩ, hắn ta ở đó!"

Với Zef giọng nôn nóng đưa dao găm lên, Emera và Asbar cũng có cảnh giác và lấy tư thế thấp. Frica bắt đầu chuẩn bị niệm phép đằng sau họ.

Ở tình huống như vậy, Mira kiểm tra con quỷ. Vì hoàn toàn chưa từng nghe nói tới chuyện gặp được quỷ trong những nơi như này, cô kiểm tra sức mạnh hắn ta. Vì đó là một thói quen tự nhiên của bất kỳ player nào.

" Hmmm. Một con bá tước, hạng ba. Này mọi người, mấy người có thể đánh lại hắn ta không? "

Từ hàng yếu nhất, rank chúng xếp vào hàng Nam tước, Tử tước và Bá tước. Từng loại được chia thành ba cấp bậc. Trừ phi có cái gì đó đã thay đổi, ít nhất là hắn cần một party 6 người max cấp.

Asbar đã từng thấy con quỷ giống như con trước mắt họ. Có một lần, khi ông chỉ vừa trở thành mạo hiểm giả, có nhiều toán mây đen đã bao phủ bầu trời. Một đàn của lũ quỷ trút xuống như mưa từ chúng. Ông vẫn có thể nhớ nó rõ ràng. Giẫm xuống nhiều mạo hiểm giả, thậm chí ông còn lấy làm ngạc nhiên(admired) một vài trong số chúng. Nhưng cuối cùng họ có mạnh hơn hắn ta không? Ông ấy lắc đầu, suy nghĩ về chuyện đó. Không quan trọng vì chẳng có nơi nào để chạy cả.

" Nếu cô có ý nghĩ đối đấu với hắn, điều đó là bất khả thi. Ít ra chúng ta có thể mua được chút thời gian."

Khi Asbar với vẻ ngoài cay đắng trả lời không rời mắt ông ấy khỏi con quỷ, ông nhớ lại những người anh hùng đã nằm xuống khi loài quỷ tấn công thành phố. Trái với loài người chúng dễ dàng thực hiện sức mạnh khổng lồ.

" Hừm, Tôi hiểu rồi."

Mira so sánh qua lại với gương mặt u ám của Asbar và Emera. Cô ấy nhận ra rằng bốn thành viên của Écarlate Carillon không thể là đối thủ của tên này.

( Mình chưa bao giờ đánh nghiêm túc từ khi mình đến thế giới này? )

Khi cô vẫn còn là Dunbalf, cô ấy đã đánh nhừ tử lũ quỷ tới công tước xếp hạng ba. Nhưng vào lúc đó cô ấy vẫn còn mang trang bị thích hợp và đó là một trò chơi. Hiện tại cô đã cảm thấy lo lắng vì tất cả cảm giác trở thành hiện thật và một phần là cũng do để trang bị ở chỗ Creos.

Có rất nhiều sự lo âu phát ra. Cô vẫn chưa có cảm giác thực sự trong những cuộc đấu, và cô ấy vẫn chưa sẵn sàng để liều mạng. Mira đang dần dần làm quen với thế giới này. Cái chuyện đấy vẫn đang hoạt động, khả năng cô phải kiểm soát cơ thể mình xa tới mức nào. Cô định sẽ cẩn thận tìm hiểu nó.

Ngay bây giờ Mira chỉ có kỹ năng và kiến thức cô ấy đã thúc đẩy(bồi dưỡng được) trong trò chơi. Và, chỉ đánh giá bằng điều đó, con quỷ này chẳng đề phòng gì cả.

" Mấy người lui xuống đi. Tôi sẽ lên."

Mira hầu như thì thầm chuyện đấy và bước ở phía trước ba người.

Không mất quá nhiều thời gian, nhưng cô ấy cảm thấy lòng tốt của những người đó và muốn bảo vệ những người đi cùng ở một nơi như này. Và cô ấy có thể hoàn thành nó bằng cách làm điều như mọi khi. Đó là nơi Mira đã giải quyết bằng cách chiến đấu.