Bản WN

Chương 24: Đội hình nhóm

Độ dài: 3,976 từ - Lần cuối:

08/09/2018 13:34:55

- Bình luận: 0

<strong>CHƯA EDIT</strong>

Vào buổi sáng ngày hôm sau khi Mira hẹn sẽ đi đến Ancient Shrine. Cô ấy lấy một phần bữa trưa ở phòng ăn nhà trọ.

Sau khi cô gái mặc bộ trang phục Gothic Lolita rời khỏi quán trọ, còn nhân viên thì nhiệt tình ( nhiệt liệt , nhiệt huyết ) đoán danh tín cô bé. Một vài người có quan điểm ( Ý kiến, đánh giá ) cô là con gái của một nhà quý tộc nào, là thành viên hoàng tộc giấu đi thân phận, hoặc là một đứa con bí ẩn của một mạo hiểm giả mạnh mẽ đang lượn ở quanh đây và đôi khi nhiều mạo hiểm giả ở lân cận cũng tham gia vào cuộc tranh luận.

Bản thân Mira vẫn chưa nhận ra rằng cô đã trở thành tâm điểm của sự chú ý quá lố ( mức ) như vậy.

Bầu trời quang đãng ( trời quang mây tạnh ), quả ngày đẹp trời cho một buổi cắm trại. Mira tiến đến nơi chỉ định, phía trước Công hội, dưới ánh nắng buổi sáng nhẹ dịu.

Thời gian sau buổi sáng muộn, những bà nội trợ thì bắt đầu đi mua sắm và có nhiều mạo hiểm giả đầy vũ trang nổi bật giữa mọi người rải rác khắp đường phố chính bắt đầu một ngày làm việc mới.

Khi Mira tiến đến, phấn khích với việc sẽ phô bày sức mạnh thực sự của summoner, đám đông đã tụ tập ở nơi đến của cô ấy - ở một góc vuông phía trước Công hội.

" Chuyện gì vậy nhỉ? "

Lẩm bẩm, Mira ngồi xuống băng ghế ở phía trước công hội thuật sĩ. Cô ấy cố gắng tìm Emera và Takuto nhưng không tìm ra được họ ở quanh đây.

Tự nghĩ liệu mình có đi đến hơi quá sớm, cô lấy một chút apple au lait và uống một ngụm.

15 phút trôi qua từ khi Mira đi đến phía trước Công hội. Đồng hồ trong thanh menu xác nhận hiện tại đã là 10 giờ sáng. Đó là thời gian chỉ định. Và cả hai người họ vẫn chưa tới.

" Muộn. Họ muộn giờ rồi."

Mira buông ra lời than phiền trong khi hướng ánh nhìn đến mọi chuyện ở xung quanh. Cô ấy thấy rằng đám đông kì lạ vẫn tập trung đông đúc thành một khu.

( Ở đó bán hàng thanh lí buổi sáng à, hay là biểu diễn đường phố? )

Suy nghĩ đó không phải là cách tệ nhất để giết thời gian, Mira quyết định tò mò đi tới, và một cậu bé quen thuộc, mở đường di chuyển xuyên qua mọi người, cô cố nhảy ra khỏi đám đông này. Nhưng, vấp vào chân của mọi người, cậu bé làm rơi mất 2 đồng xu cậu có và bắt đầu đuổi theo chúng.

"Gì hả, thì ra là nhóc ở đây, Takuto? "

Mira, đi đến đám đông, nhặt đồng xu lên và gọi cậu bé như thường lệ - Takuto.

" A, xin chào, đại tỷ Mira ! Cảm ơn chị nhiều."

Nhận lấy đồng xu, Takuto chào Mira với nụ cười thân thiện.

" Và nhóc không nên ở một mình như vậy chứ. Emera ở đâu rồi? "

" Đằng kia kìa."

Trong khi trả lời ( nói ) Takuto chỉ vào đám đông tại quảng trường. Mira nghĩ rằng nếu Takuto đi ra từ đám đông, có lẽ cậu cũng đã phải đến sớm và mất thời gian ở đó.

"Chị Emera ơi, đại tỷ Mira ở đây này!"

Takuto quay về hướng đám đông và chạy vào trong đó, lớn tiếng ( la to ) gọi cô ấy.

Một lúc sau, người phụ nữ tộc elf tóc đen Emera xuất hiện chen đi qua đám đông.

" Em muộn đấy, Mira. Có biết chị đã đợi ( chờ ) em bao lâu rồi không? "

Dù nói là cô ấy chờ Mira, Emera không mấy tự nhiên phồng ( phùng ) má lên. Nhưng Mira cho rằng Emera đang lãng phí thời gian với đám đông trong khi cô ấy đang chờ đợi, vì vậy cô ấy nhún vai nói.

" Đừng nói những thứ ngu ngốc như thế. Chính tôi mới là đang đợi bạn. Tôi đã ngồi lên dãy ghế này chờ nãy giờ."

(Sự ) Im lặng nổi giữa họ. Sau đó mắt Emera bắt đầu lơ đễnh ( thơ thẩn ) và cô nở ra một nụ cười nhăn nhó ( gượng gạo ) hai tay đan vào nhau trong lời xin lỗi.

" Tôi xin lỗi! Tôi không nghĩ rằng sẽ có rất nhiều người sẽ tập hợp như vậy."

Emera lấy chuyện đó như một cái cớ. Nhưng khi Mira, nhận thấy cái gì đó kỳ lạ với lý do như này, cô mở miệng mình ra,

" Cô bé tên là Mira mà cô nhắc ( nói ) tới đây à? "

Một người đàn ông to con ( cao ) liếc nhìn từ sau lưng Emera. Anh ta trang bị bộ giáp kim loại sáng bóng cùng với một cây chùy màu bạc và găng sắt anh ta có thiết kế như một cái chuông màu đỏ thẫm. Cây búa có kích cỡ lớn phù hợp với chiều cao của anh ấy ám chỉ cho thấy sức mạnh thể lực phi thường. Mặc dù, anh ấy mang lại ánh nhìn ( biểu hiện , sự ấn tượng ) tử tế, với mái tóc ngắn và chòm râu lỏm chỏm màu đỏ quanh miệng của anh ấy sở hữu mang lại một chút không khí hoang dã.

Và, sử dụng tín hiệu, hai người nữa xuất hiện.

" Wào, cô bé dễ thương tới mức vô lý luôn!"

Với vài lời, một người phụ nữ đi kế cạnh bên phải Emera, chiếc áo choàng màu tím nhẹ cô ấy mặc nhẹ nhàng dao động ( di chuyển ). Mắt cổ có màu xanh đằng sau cặp mắt kính màu xanh lấp lánh với ham muốn. Trên tay áo choàng cô ấy có thêu một chiếc chuông màu đỏ. Thoạt nhìn thì cô ấy cho thấy sự ấn tượng trí tuệ nhưng hành động của cô ấy phá hỏng nó. Tóc của cô ấy, dài qua vai một chút có màu xanh lá; cầm một cây trượng có chiều dài khoảng 1 mét được đặt vào trên lưng.

" Thật sao? Đâu đâu? A, để tìm ra vẻ đẹp như này! Mặc dù tôi nghĩ đã chờ đợi mất 5 năm nay."

Lần này có một thanh niêni trong bộ trang phục nhẹ đứng bên trái Emera và Mira say sưa (đắm đuối , tập trung ( quan sát từ đầu đến chân. Anh ta có mái tóc màu nâu và đeo chiếc bông tai, khăn quấn màu xanh đeo trên đầu anh ta cũng có thêu hình chiếc chuông đỏ thẫm. Sở hữu khuôn mặt điển trai và cao ráo, hai cây dao găm thì vắt ( đeo ) tại thắt lưng, trang phục bên ngoài là chiếc áo màu đen và quần kaki. Trong nháy mắt ấn tượng đối với anh anh ấy là một người dễ tính ( dễ dãi ).

"Họ là ai?"

Bối rối vì được tiếp xúc với sự chú ý từ họ, Mira nhìn lướt qua cả ba người, căn cứ ( dựa ) vào hành động, xem ra họ là người quen của Emera.

" Những thành viên tốt nhất mà tôi có thể tuyển chọn trong guild của mình, Écarlatte Carillon!"

Emera trả lời đầy tự tin.

" Đúng hơn là, không ai khác rảnh vào hôm nay."

" Tại sao anh ( cậu ) lại nói em ấy chuyện đó? "

Emera giận dữ chộp ( nắm ) cổ áo choàng của người thanh niên dễ tính và lắt nó. Phản ứng lại, thanh niên liên tục lặp lại" xin lỗi, xin lỗi" không có bất kỳ ám chỉ trong giọng anh ta là có vẻ hối lỗi cả.

" Tôi là Asbar. Rất vui được gặp cô, tiểu thư."

Người đàn ông to con ( khổng lồ ) vui vẻ mỉm cười. Với vẻ ngoài nghiêm khắc, thật khó mong sự thân thiện lột ra ( phát ra ) từ ông ấy.

"Chị là Frica. Rất hân hạnh được gặp."

Còn người phụ nữ trong áo choàng màu tím, đang điều chỉnh kính cô ấy, nhanh trí mỉm cười và giới thiệu đưa tay ra yêu cầu một cái bắt tay.

"Vâ...vâng. Tôi là Mira. Cũng rất hân hạnh được gặp mọi người."

Nghĩ rằng ấn tượng cô nhận được từ người phụ nữ đã sai, Mira đưa tay còn ra cùng với bàn tay phải đã sẵn sàng của cô.

" Đúng là dễ thương ( đáng yêu ) như dự kiến ( mong đợi )!"

Lúc này Mira bắt tay cô ấy, Frica bất giác nở nụ cười và cho thấy sư đau khổ ( đau đớn ) ngọt ngào, cùng với giọng nói hoàn toàn khác.

" Mira-chan, Mira-chan. Má cưng mềm quá đi mất."

Với những lời như vậy Frica giữ và thúc ( chọc ) vào má của Mira. Mira cố rời khỏi ( chạy thoát ) nhưng đã bị bắt ( tóm ) lại do bàn tay cô ta nên không thể ra khỏi phạm vi. Mira cố gắng lắc đầu để chống lại, những hai má vẫn bị chọc bởi Frica.

" Làm (điều) gì đó đi, Emera!"

Emera người được gọi đã thả (giải thoái) thanh niên trong bộ trang bị nhẹ ra và quay đầu lại. Và rồi, cô phát một tiếng thở dài với nụ cười nhăn nhó, cô ấy thả ( đập ) tay lên đầu Frica. Hình như cũng có vài ngôi sao hiện ra bay trước mắt Frica.

" Chị xin lỗi, Mira. Chị đã yêu cầu Frica cố hết sức trong việc kiềm chế bản thân. “

" Tôi sẽ thích cô ấy hơn nếu cổ biết kiềm chế bản thân, chứ không phải cố gắng hết sức."

Frika là người đang ôm đầu đã được (bóc vỏ) ????? đi vì Asbard. Mira nhớ lại Sherry, nữ bồi bàn của cửa hàng Silver Wand trong ngôi làng cô ấy dừng lại khi trên đường đến Arkite Kingdom.

" Tôi là Zefold. Cứ gọi tôi Zef."

Người thanh niên dễ tính tự xưng danh là ( tự gọi mình là ) Zefold lặng lẽ đến gần ( âm thầm tiếp cận ) và, hợp chiều ( tương tự ) tự xếp chiều cao phù với tầm mắt cô, khái quát mỉm cười ( to ). Hành vi vô tư bất ngờ gây ấn tượng tốt đến Mira.

" Tôi là Mira. Vậy thì, tại sao họ lại ở đây? "

" Để giúp em đấy."

Không cò từ nào ( thông tin gì ) để nói về sự xuất hiện của họ ngày hôm qua trong câu chuyện mà Mira hỏi, liếc nhìn qua cả ba người. Nhưng vì Emera trả lời như đó là một chuyện đương nhiên. Cô ấy nói với cả ba người này sau khi hộ tống Takuto về nhà, dự định quét đi tất cả nỗi lo còn lại ( có kế hoạch để xóa sạch tất cả mối lo lắng phần còn lại ).

Một party 3 người đi đến ngục tối rank C đem cô ấy không có gì cả ngoài sự lo lắng. Và không có lý do cụ thể để đi chỉ với ba người ( không có lý do chính đáng để đi như vậy chỉ với ba người). Khi cô ấy quyết định đi vào Ancient Shrine, cô ấy đã đi nhờ một vài sự giúp đỡ miễn phí từ thành viên của Guild cô ấy.

" Hm, tốt rồi. Chuẩn bị đi thôi nào. Tôi để chuyện dẫn đường cho bạn."

Mira không phản đối về chuyện các thành viên phụ trợ ( hỗ trợ ). Hơn nữa, so vớ việc đi cùng với cô nàng Emera xinh đẹp, cô ấy chắc chắn có thể giữ được sự bình tĩnh dễ dàng với mấy người đồng đội như Asbar và Zef.

Mira nắm tay Takuto và sẽ khởi hành ( đã chuẩn bị sẵn sàng lên đường ), nhưng có vẻ như con phố ( đường ) chính làm cô ấy phải mở to mắt mắt ở tình trạng ngạc nhiên ( sửng sốt, kinh ngạc, sững sờ ), . Vì lý do nào đó, có đầy người ở xung quanh cô.

Mọi người cô ấy thấy ở quảng trường bây giờ tập trung đông đúc quanh nơi này. Guild của Emera làm ( khiến) cho họ tập hợp ( tập trung ) ở đây. Là guild nổi tiếng với những mạo hiểm giả cấp cao, và khi bốn thành viên Ecarlate Carillon tập hợp lại với nhau, không thể nào họ lại sẽ không thu hút sự chú ý. Họ đã đến đến phía trước Công hội sớm hơn Mira. Sau khi kết thúc ( hoàn thành ) một số công chuyện trong Công hội, họ đã đứng chờ quảng trường và bất ngờ bị mọi người tập trung ở xung quanh, tạo ra đám đông bí ẩn.

Khi nguồn gốc lý do tạo ra đám đông này rời khỏi và đứng với Mira, không cần nói tới chuyện này cũng biết điều tương tự sẽ xảy ra.

" Emera - neesan, chị thật là tuyệt vời!" "Frica-tan, vui lòng đừng gắt gỏng với tôi." " Zef, đừng có trở nên quá tự phụ"" Asbar, hãy vui lòng đưa tôi đến tới bữa nhận tiếp theo" " Cô gái dễ thương này thành viên mới à? " " Zef, nhớ cẩn thận vào ban đêm đấy."

Nghe nói cô tập hợp nhiều chú ý tại quảng trường ồn ào này, Mira vội hối thúcEmera.

" Tốt rồi , vậy đi thôi nào. Mọi người, hãy theo tôi."

" Vâng, thưa cô."

Emera mạnh mẽ nâng bàn tay phải của cô ấy và xuất phát về hướng bắc bên con phố chính. Chỉ có mỗi Zef là trả lời cô ấy. Asbar mỉm cười và Frica không rời mắt khỏi Mira. Cảm thấy khó chịu ( không khỏe), Mira tìm cớ trốn sau Asbar. Takuto, vẫn nắm tay, theo sau cô ấy.

Khi Emera xuất phát, đám đông không cản trở(chướng ngại) mở đường và gửi(ủng hộ) sự cổ vũ từ đằng( phía) sau.

Mira hết sức ấn tượng vì mạo hiểm giả cấp cao được đối xử(coi,xem) như những người nổi tiếng.

Rời khỏi Requiem City Caranach và tiến đến(tới) những ngon núi ở phía bắc ngốn họ mất khoảng 20 phút. Sau khi rời khỏi khu rừng, cùng với những pho(bức) tượng điêu khắc, trước mắt họ là vị trí nơi cần đến, Ancient Shrine Nebulapolis, chào mừng mọi người với vẻ ngoài trang trọng.

" Ừm, cuối cùng chúng ta cũng tới được đây."

" Lại một lần nữa, nơi này quả thật có quang cảnh hùng vĩ(tráng lệ, nguy nga, lộng lẫy)."

Trong khi Emera đang tập hợp mọi người lại, còn Mira ở trong tâm trạng một vị khách du lịch. Sự khác biệt trong thái độ của họ khá là rõ ràng.

Nhóm của họ dừng lại ở phía trước Ancient Shrine. Mặc dù tuy hiếm hoi, nhưng quái vật có thể ẩn nấp quanh hành lang ở cạnh lối vào nên họ đề phòng như vậy.

" Được rồi, tôi sẽ đi kiểm tra nơi đó."

Sau khi nói thế, Zef lẻn vào bên trong thánh đường.

Ngay sau khi một câu "Nơi này ổn rồi" vang lên từ bên trong.

Cả nhóm xuất phát vào bên trong hành lang theo lễ nghi( trình tự) và mọi người ngồi xuống. Khi mọi người nghỉ ngơi, Emera bắt đầu nói chuyện.

" Tốt rồi, hãy xác nhận mục tiêu chúng ta. Nơi đến của chúng ta là Hall of the Dark Aid tại tầng năm, phải không? "

" Đúng vậy, cậu nhóc nói cho tôi biết một chuyện về vật có tên là Mirror of the Dark Aid. Nhưng khi bạn đến gần tới tầng năm hơn, lũ quái vật trở nên khó chịu ( rấc rối ) và chúng rất đông ( nhiều ), liệu chúng ta có ổn không? Cùng với cô và cậu bé này? "

Ecarlate Carillon đã vượt qua ngục tối này vài lần. Sau cuộc bàn luận chuẩn bị(Để chuẩn bị), một party lớn các thành viên chủ chốt đã chinh phạt và dọn ngục tối cho đến tận tầng năm,.

So với những lần như vậy, họ đã cải thiện kỹ năng ( chứng tỏ khả năng) của mình chỉ với bốn thành viên chính và cần chú ý bảo vệ(hộ) mấy đứa trẻ. Chuyện đó không thể được giúp đỡ làm cho Asbar hiện ra những lo lắng.

" Huh, nhớ nói(nhắc,lặp) lại sau khi bạn thấy được nó. Tôi sẽ thay đổi tầm nhìn nhỏ nhoi(eo hẹp) của bạn."

Mira bất cẩn ưỡn ngực và nói thế. Cô ấy nghĩ rằng nếu họ nhận được quá nhiều quá chú ý, nên đây sẽ là cơ hội tốt để làm cho thế giới nhận ra sức mạnh của triệu hồi sư.

" Được rồi, được rồi, vậy thì bọn anh sẽ rất mong chờ vào chuyện đó."

Với vài từ phát ra từ Asber, hiểu rằng cô bé chỉ là trong thời kì cư xử giống như người lớn, ông ta đã chuẩn bị tinh thần để chộp cô ấy và bỏ chạy ở bất kỳ nơi nào nguy hiểm. Cả ba người còn lại cũng suy nghĩ giống như vậy.

" Tôi và Asber sẽ lực lượng tiên phong và hãy giữ Mira và Takuto giữa chúng ta, Frika và Zef sẽ bảo vệ từ đằng sau. Hiểu không? "

" Đã rõ."

" OK."

" Được rồi, sẽ ổn thôi~"

" Ừm, tại sao không."

" Vâng! Cảm ơn tất cả mọi người!"

Mọi người đồng thanh trả lời khi bốn thành viên của Ecarlate Carillon bắt đầu kiểm tra vũ khí.

Asber kiểm tra tay cầm và dây buộc búa của anh ấy, Frica, ngoài giữ một cây trượng ra, còn xếp hàng vài tấm thẻ. Zef bôi bẩn dao găm của anh ấy với cái gì đó giống như dầu vậy.

Và Emera lấy một thanh trường kiếm từ hộp item để đeo trên thắt lưng của cô ấy, chuyển thanh gươm cô thường giữ vào hộp item.

" Ôi, là nó gươm của nhà lãnh đạo(đội trưởng) à? "

Asbard thắc mắc khi nhìn thấy thanh gươm này. Cùng lúc đó ( đồng thời), mọi người hướng(quay) về phía Emera.

" Phải, đúng vậy. đó là về chuyện Nebulapolis sau tất cả thôi vì vậy khi được nghe lý do anh ấy đã cho tôi mượn. Nên nó sẽ giúp nhiều ( đáng kể) cho chúng ta ở hiện tại."

Nói vài lời, Emera rút thanh gươm ra khỏi bao. Thanh gươm hai lưỡi này phát ra yếu ớt(mờ nhạt) màu trắng, tiết lộ(cho thấy) rằng nó không phải là gươm bình thường(phổ biển).

" Ô, có ánh sáng, có phải là linh kiếm không? Cô giữ món đồ khá thú vị đấy."

Mira nói, nhìn vào thanh gươm của Emera. Phát ra ánh sáng yếu ớt là nét đặc trưng của các ánh sáng nguyên tố. Và, ngay cả những thanh gươm ánh sáng nguyên tốt là hiếm có, thanh gươm này là một trong mấy vật có chi tiết cụ thể đặc biệt.

Những thanh gươm có ánh sáng nguyên tố phổ biến nhất thường là - thánh kiếm - được tạo ra bởi một thợ rèn bằng cách trao đổi(hoán đổi) nước với nước thánh và lửa rèn cùng với lửa thiêng. Tuy có nhiều phương pháp khác nhau, nhưng thiết kế của thánh kiếm và thần kiếm là độc nhất và trong nháy mắt rõ ràng nó không gươm đơn giản(liếc nhẹ qua cũng nhìn thấy nó rõ ràng không phải là thanh gươm đơn giản).

Và thanh kiếm mà Emera giữ là một thanh trường kiếm nhẹ xoàng(tầm thường). Cho dù nó phát ra ánh sáng mờ nhạt, dường như nhìn nó không mấy khác thường.

Nhưng không phải với thuật sĩ. Nhất là đối với thuật sĩ hàng đầu ai cũng thấy được chuyện gì xảy ra quanh thanh gươm.

" Sao mà em biết vậy? nó là kiếm của đội trưởng, Chị đã mượn nó."

Emera với vài lời tra thanh gươm vào lại trong vỏ và hạt ánh sáng theo quanh nó cũng nhanh chóng biến mất.

Hạt ánh sáng này chính là lý do mà Mira đã nói đó là một thanh linh kiếm.

Linh kiếm là những là thanh gươm nhận được sự chúc phúc từ một tinh linh, ảnh hưởng chính xác tùy theo những tinh linh ấy. Không cần phải là một thanh gươm, và có những bàn tay được gọi là tinh linh thủ..

Ảnh hưởng (effect) có thể được tố định vào bất kỳ bàn tay nào và những thuật sĩ có thể nhìn thấy được những thứ sức mạnh như vậy.

Y hệt như các chiến binh có thể nhìn thấy được những tinh linh chiến đấu, thuật sĩ thì có thể thấy được tinh linh. Đó là lý do tại sao họ thấy được sức mạnh linh hồn trong thanh gươm.

Nó là kiến thức phổ thông cho thuật sĩ. Và những thuật sĩ cấp cao có thể chính xác được nhiều linh hồn.

Emera, Asbar và Zef chỉ nghĩ rằng cô bé am hiểu thông tin nhưng đối với Frica thì chuyện đó lại khác. Cô ấy không thể thấy hạt ánh sáng chứng được đó là năng lượng linh hồn trong thanh gươm. Và vì không nhìn thấy được chúng họ thật khó mà biết được nó là linh kiếm trong nháy mắt.

Cô gái này còn có thể thấy được quang linh ngay cả (thậm chí) với mạo hiểm giả cấp cao như Frica không thể thấy được. Nó trở thành một sự gợi ý khi Frica bắt đầu nghi ngờ Mira không phải là cô gái bình thường.

" Chúng ta sẽ dựa vào cô vậy."

Asbar cười toe toét và đưa búa của anh ấy vào lại, đứng lên.

" Vâng, hãy để cho tôi lo. Ừm, lên đường thôi nào!"

Theo sau Emera sự sôi nổi ( mạnh mẽ , đầy sinh lực ) dâng cao, mọi người đứng dậy và đi đến bệ thờ, lối vào tầng một của Ancient Shrine Nebulapolis.

Mira lấy ra túi đựng thẻ từ hộp item và nhớ lại những gì cô ấy được bảo cho biết khi cô ấy có được nó, đẩy tấm thẻ thông hành đến Ancient Shrine để chống(chặn) lại tinh thể rào chắn xung quanh bệ thờ.

" Cuối cùng cũng vào. Ở đây có chiến lợi phẩm nào không nhỉ? "

" Đừng quên tại sao chúng ta ở đây. Hộ tống họ cho đến khi tới được Hall of the Dark Aid trước tiên."

" Được thôi, tôi hiểu rồi."

Vượt qua làm rào chắn trở nên rung động, Asbar nghiêm túc cảnh báo Zef người đang nhảy xuống thang. Đảm bảo Emera, Frica và Takuto đi qua rào chắn, Mira, lấy lại tấm thẻ bỏ lại vào trong túi đựng, đi theo họ.

Một vài phút sau khi họ xuống cầu thang, rào chắn lấy lại sức mạnh và vài chú chim bắt đầu hót lên bên trong hành lang bắt đầu lại không có ai lần nữa.