Volume 1

Chương 5 : Gặp lại bạn cũ .

Độ dài: 3,487 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:43:10

- Bình luận: 2

<em><strong>Do tên editor lại lười nhát nên mình phải tự biên tự diễn có sai sót thì chém ít thôi :"(</strong></em>

Phòng hiền nhân chiếm toàn bộ diện tích của tầng cao nhất trong Tháp Phù Thủy và được chia thành bốn khu vực riêng biệt : Phòng riêng của Người đứng đầu , phòng thí nghiệm, một văn phòng và phòng trợ lý .

Một lớp màng trong suốt chặn cả trước và sau thang máy trong khi đang di chuyển . Mira chờ đợi cho thiết bị đến nơi , khi tấm màng đó được nâng lên cho phép cô ấy đi vào cái tầng ấy, cô bước ra khỏi lối ra trước . Sau đó , khi di chuyển qua cái ống bán – trong suốt đó liên kết thang máy với cái tầng , cô đi tới một hành lang hình tròn và nhìn vào cánh cửa ngay trước mặt  . Cánh cửa đó là phòng để thí nghiệm.

Mira đưa cái bàn tay nhỏ nhắn , vặn cái tay nắm ở cánh cửa nhiều lần . Tiếng vang có thể nghe thấy tiếng vọng ra hành lan , giọng cô ngân lên như chuông vàNhững âm thanh đáng sợ phía cánh cửa như đang chờ chực tấn công cô .

Sau khi trở thành một trong những người đứng đầu , gần như Lumiaria đã dành tất cả thời gian trong trò chơi với ý định sống chỉ giới hạn bên trong phòng thí nghiệm . Vì vậy , nếu  là một chỗ mà cô ta có thể ở , nó có thể hầu hết sẽ là chỗ này .

Đó là lý do tại sao Mira lại đi trực tiếp vào cánh cửa đó và bắt đầu đập vào nó , chờ đợi cho Luminaria la lớn “ Bình tĩnh đi , được chứ ?! “ trong khi đá để mở lối vào phòng thí nghiệm của cô ta . Tuy nhiên , sự trao đổi thường lệ giữa họ không xảy ra vào lúc này . Cuối cùng , Mira ngừng vặn cái nắm cửa và cố gắng lắng nghe thông qua cánh cửa .

“ Cô ta không có ở trong à … ? “

Luminaria , trong những khoảng khắc hiếm có khi cô ấy thực sự đã rời khỏi căn phòng của mình , thường thì có thể cô ta đang tiến hành các thí nghiệm nguy hiểm trong khu rừng gần đó .

Cảm thấy thất vọng , Mira nghĩ về cô bạn của mình và trong khi đặt một tay lên cằm mình , suy nghĩ về những gì cô phải làm gì tiếp theo .

———–

“ Cho chị hỏi em là ai vậy ? “

Mira , người đã đi bộ sang bên trái và bên phải ở phía trước cánh cửa , bắt đầu thử xem xét liệu rằng có phải nên chờ đợi ở đó cho đến khi Luminaria quay trở lại . Đột ngột , ngay chính xác thời điểm đó , giọng nói một người phụ nữ dịu dàng và điềm tĩnh gọi cô ấy từ đằng sau . Và nó nghe khá quen thuộc đối với Mira .

Thật vậy , khi cô bé quay lại , cô ấy nhìn thấy đó là sự chào đón bởi một người phụ nữ xinh đẹp ăn mặc như một thư kí . Kiểu đeo kính đó phù hợp với vị trí của cô ta và có một mái tóc vàng óng ả dài tới vai , cô nhìn vào Mira với đôi mắt xanh , để lộ một cái nhìn bối rối trên khuôn mặt mình .

“Ohh , nó đã được một thời gian rồi nhỉ , Litalia . Cô có biết Luminaria ở đâu không ? “

Cô nàng xinh đẹp đó , được gọi là “Litalia” , là một viên trợ lý đang làm việc trực tiếp cho người đứng đầu . Nó đã được biết rằng đó là người trở thành những người đứng đầu sẽ nhận một NPC được gửi đi bởi Vương quốc để hỗ trợ họ trong việc nghiên cứu của mình và việc vặt hàng ngày . Vì vậy , nói một cách ngắn gọn , Litalia là trợ lý của Luminaria

Tình cờ , người phụ nữ đó thuộc về chủng tộc Elven . Được xem bởi phần lớn là một loài  loài hư cấu , vì tuổi thọ của họ rất lâu kể cả sau một khoảng thời gian dài vẻ đẹp của cô ta vẫn còn nguyên vẹn .

Mặc dù hầu hết người chơi trong Ark Earth Online không thể chọn bất kì một chủng tộc nào khác ngoài con người , nhưng các NPC không bị gò bó bởi sự hạn chế đó . Và không chỉ Elves , có rất nhiều loài khá nổi tiếng khác từ tưởng tượng tạo ra , họ có thể thuộc về các tộc như Dwarves (người lùn) , Gnomes (hình như là yêu tinh) , Sires ( chả biết ) , Werewolves (người sói) và Giants (người khổng lồ) . Trong bản gốc của trò chơi thì những nhóm người này cũng tồn tại , bao gồn cả bộ tộc Gariadia có thân thể cường tráng và một trong những người được biết đến có ngoại hình giống con người , ngoài trừ việc họ có tai và đuôi mèo : Đó là bộ tộc Meow . ( Trans : chắc là người mều )

“ Em là ai thế , cô bé? Tầng này chỉ có thể đi tới thông qua thang máy và thậm chí chỉ có duy nhất vài người biết được nó hoạt động như thế nào .

Một luồng khí căng thẳng phát ra xung quanh cô ta , đôi mắt của Litalia tràn đầy với sự nghi ngờ .

“ Như em đã nói trước đây rồi , em- ừ thì …..tất nhiên là ….”

Vào thời điểm đó , Mira nhớ lại rằng hình dáng của cô ấy bây giờ đã là của một cô bé , và không phải sự uy nghiêm của Dunbalf. Và kể từ khi Litalia không thể sử dụng “Điều Tra” , cô ấy cần phải hỏi cô gái nhỏ này là ai. Mira  cũng không chắc người sĩ quan hầu cận có tin cô ấy hay không nếu cô nói tên thật của mình ra. Nhưng vấn đề lớn nhất không phải như vậy. Nó sẽ hoàn toàn gây khó chịu cho Mira nếu những người đã biết một Dunbalf vĩ đại nghĩ cậu lại là loại người thích sống giống như một cô bé . Mặc dù vậy cô không cần phải bận tâm nói tới cái bí mật đó cho Luminaria ,.

Trước hết , Mira đã chứng kiến nó vô số lần và biết rằng cô bạn của mình là người thích kiểu đó hơn bất cứ ai khác . Nếu Luminaria thấy tình trạng của Dubalf lúc này thì, cô ấy có thể nói một cách tự tin rằng đó là “ Đáng yêu quá “

Tuy nhiên , chuyện gì đã xảy ra bây giờ thì ngay cả một chút cũng không thể đoán trước  được .

Mira nhớ lại rằng nó có lẽ đã quá muộn nhưng , cũng như Litalia đã nói , chỉ có vài người biết được cách thức đặc biệt để đi tới tầng này bằng cách sử dụng thang máy. Đó là một cơ chế được đưa vào để chặn các fan hâm mộ cuồng nhiệt khỏi xâm phạm phòng Hiền Nhân . Và là một trong những người đứng đầu, Mira rõ ràng biết cách sử dụng nó, dễ dàng đi đến những tầng trên cùng của tòa tháp . Nhưng Litalia chỉ có thể tự hỏi làm thế nào mà cô bé đứng trước mặt cô lại làm được điều đó. Cùng với chuyện đó, Mira không thể cố gắng sử dụng cái cớ rằng cô ấy chỉ là một Triệu Hồi Sư chỉ đơn giản đi đến thăm phòng Hiền nhân và vẫn che giấu danh tính của mình .

———–

Trong khi đặt ngón tay mình lên cằm, Mira trầm ngâm suy nghĩ, cô gắng tìm một lối thoát khỏi tình huống gay go này. Cô phải nghĩ ra một lời giải thích hợp lí mà vẫn giữ được cái  danh tính bí mật và vẫn biện minh cho cách cô ấy biết về cơ chế bảo mật trong thang máy. Nó phải là một cái gì đó cũng cho phép cô tự do đi lại trong và ngoài tòa tháp.

Đột nhiên , có một ý tưởng tuyệt vời cỗ nghĩ ra được.

“Quý cô , chị có biết Dunbalf là ai không?”

Mira phá vỡ sự im lặng và mở to đôi mắt của mình nhìn lên Litalia trong khi để lộ một nụ cười tự tin.

“Tất nhiên là có! Ông ấy là  Người đứng đầu của Tháp Triệu Hồi!”-Giọng nói nghe năng nổ hơn một chút, người trợ lý lập tức trả lời.

“Vâng, đúng rồi. Em là một học trò của cùng một người là Dunbalf. Ông ấy có một lời muốn nói với Lumi-…Quý cô Luminaria vì vậy em được lệnh đến đây và chuyển giao thông điệp .

Với chuyện đang xảy ra tim cô ấy đập như điên, Mira vẫn cố gắng kiềm chế không cho phép cô ngập ngừng dù chỉ một chút trong khi đang bịa chuyện. Sau đó, cô cố kiểm tra phản ứng của Litalia với nó.

Trong một khoảng khắc, ngay sau khi Mira vừa xưng danh mình, Litalia để lột một cái nhìn rõ ràng về sự phấn khích ngay trên khuôn mặt cô. Tất nhiên là , phản ứng của người trợ lí là cái gì đó hoàn toàn tự nhiên. Rằng là thiếu nữ tự nhận mình là một trong học trò của một người mà được coi là mất tích kể từ 30 năm về trước.

“Thật sự là. Em chỉ mới trở thành học trò của ông ấy sau cái sự cố biến mất ấy”

“Sau khi ông ta mất tích à!? Vậy sau đó, điều đó có nghĩa là Dunbalf-sama đã quay trở lại Vương quốc!?”

Trông có vẻ không thỏa mãn, Litalia gây áp lực cho Mira thậm chí nhiều hơn, bởi vì ………..

“Chính xác. Tuy nhiên, vì một số lý do, ông ấy lại không có khả năng di chuyển khỏi nơi mình đang ở. Đó là lý do tại sao em lại đi đến giúp đỡ cho ông ấy”

“Thật vậy không? Dunbalf-sama là…..nhưng mà, đã có chuyện gì đã xảy ra trên thế giới có thể giữ chân ông ấy ở nơi đấy vậy?”

“Ahh…hmm, chị thấy đấy…”

Một ý tưởng hoàn hảo, nhưng nó vẫn còn thiếu chi tiết cụ thể. Với ý nghĩ đó, Mira đã nghĩ ra một cái cớ thích hợp để sử dụng như cái gì đó mà cô vẫn thường làm như Dunbalf. Giả sử nó cũng là một thực tế đã xảy ra trong lịch sử thế giới đó, nó có thể sẽ hiệu quả.

“Ông ấy đã bị mắc kẹt ở thành phố của Mythical Beast để huấn luyện một Summoned Spirit mới.”

Mira trả lời tỏ vẻ khó chịu, phân vân cho rằng nó sẽ thực sự hiệu quả.

“…Huấn luyện thêm Summoned Spirit khác à. Chuyện đó giống như đúng là Dunbalf-sama. Đôi khi ông ấy sẽ đột nhiên rời đi khỏi nơi đó để giúp một trong những Spirit của ông ấy trở nên mạnh hơn. Chị đoán ông ấy không bao giờ thay đổi nhỉ, huh? Nếu đó là sự thật, chị có thể hiểu lý do tại sao ông ấy không thể di chuyển khỏi nơi đó. Oohh, Dunbalf-sama, làm thế nào bây giờ chị muốn nhìn thấy gương mặt ông ấy.”

Nó là một cái cớ sinh ra trong sư tuyệt vọng nhưng, rõ ràng là, Litalia đã rất hài lòng với nó như cách mà cô ta gật gù đồng ý. Ngoài ra, Mira còn tự tin rằng, theo cách này hay là cách khác, những hành động trong quá khứ của cô đã khắc sâu vào trong lịch sử thế giới đó.

Thành phố của Mythical Beasts là một trong nhưng nơi “cày” khá phổ biến cho những người chơi. Nhưng mặc dù nó được gọi là “Thành phố”, nhưng không một ai ở đó cả. Đó là bởi vì những tàn tích của một thành phố cổ đã chiếm đóng toàn bộ nơi đó, chỉ đang phục vụ như là nhà của một loạt các con quái vật và quái thú thần thoại.

Ở chỗ trong cái thành phố có thứ buff được gọi là ‘phước lành cổ đại’ có thể nhận được sau khi giết số quái vật ở đó. Nó sẽ liên tục được tăng mạnh khi những người chơi đánh bại nhiều quái vật hơn. Lượng exp chúng cao hơn và tỉ lệ hồi phục cùng với nó là tăng khả năng rớt item hiếm. Với số lượng lớn của kẻ thù sinh ra tại thành phố đó, nó là một nơi “cày” hạng nhất cho những người chơi rank cao.

Tuy nhiên , khi một người chơi rời khỏi thành phố đó, thứ buff đó sẽ bị reset. Vì vậy, nó đã là ý thức chung của giữa tất cả mọi người rằng, Nếu ai thực sự muốn “cày”  tại đó, họ cần phải dành tất cả mọi thứ của mình bằng cách mua một số lượng lớn item và dành rất nhiều thời gian như họ để có thể giết được lũ quái vật.

“Đúng rồi, đó là những gì đã xảy ra. Vì vậy, về vấn đề gì đó với Lumi-…Quý cô Luminaria…”

Mira nghĩ đó là một cơ hội tốt để hỏi Litalia, người dường như đang ở trong trong trạng thái thái thôi miên.

“Ồ, đúng rồi. Hiện giờ, Luminaria-sama…ồ không, đợi một chút… thực sự chị vẫn chưa thể nói điều đó được. Thật vậy, những gì mà em nói với chị đó là một vài thứ mà Dunbalf-sama thường làm. Những ai quen ông ấy đều sẽ biết được chuyện đó, vì vậy không thể chứng mình rằng em là học trò của ông ta. Vậy em có bất kỳ bằng chứng gì để xác thực nó không?”

Litalia có sự tôn trọng đối với Dunbalf, người từng hỗ trợ Vương quốc cùng với Luminaria, vượt qua sự ngưỡng mộ đó. Sau khi nghe về khả năng ông ta còn sống, khuôn mặt của cô ấy sang lên với hy vọng nhưng cô ấy nhanh chóng trấn tĩnh bản thân mình, tính quyết định vào cuộc tìm kiếm cho dù nó có phải là sự thật hay không.

Bằng chứng? Uh-huh..chắc đây là đủ rồi, đúng không?”

Sau khi cô xem xét các lựa chọn của mình một chút, Mira mở hộp item của mình và lấy ra một thứ gì đó mà chỉ duy nhất Dunbalf sở hữu, một item có thể dễ dàng làm bằng chứng. Tất nhiên, đó là tấm card bạc chạm nổi bên ngoài với hình chín tòa tháp, chiếc Master Key.

“Đây là…chiếc Master Key của Tháp Triệu Hồi! Vậy thì em thật sự học trò của Dunbalf-sama…thật vinh hạnh cho chị nếu được biết tên em , cô gái nhỏ ?”

Ngay khi cô ấy kết thúc việc kiểm tra món item, Litalia nở ra một nụ cười.

“Đây là…chiếc Master Key của Tháp Triệu Hồi! Vậy thì em thật sự học trò của Dunbalf-sama…thật vinh hạnh cho chị nếu được biết tên em , cô gái nhỏ ?”

Ngay khi cô ấy kết thúc việc kiểm tra món item, Litalia nở ra một nụ cười.

Nếu cô ấy không có ở đây, Mira không thể làm bất cứ điều gì. Đi tới Hồ Lunatic ngay bây giờ sẽ trở nên rất là phiền toái, vì vậy cô đã kết luận là sẽ tốt hơn khi ghé tòa tháp sau khi Luminaria quay trở về.

“Trời ạ, nhìn thời gian đi! Nó thật sự đã rất trễ vào ban đêm rồi vậy thì em hãy ở lại trong phòng chị. Nếu như em không phiền về nó, chúng ta có thể đợi tới khi Luminaria-sama quay về, đúng không? Sau đó, nếu có thể, chị muốn nghe nhiều hơn về Dunbalf-sama!”

Litalia đột nhiên tiếp cận con bé như thể cô ấy là một con mèo đang hướng đến con mồi của nó.  Với lại phía sau cô ấy đang đè lên cánh cửa, biểu hiện của Mira cứng đờ trong khi cô tránh né cái nhìn từ người trợ lý.

Mặc dù Litalia chỉ muốn nghe về Dunbalf, đó sẽ là chuyện bịa đặt ngay lập tức bởi Mira. Nó không phải là một ý tưởng tốt để có thể kéo dài một câu chuyện ra mà không bị chú ý trong một khoảnh khắc.

“Không, em có nhiều hơn một vài chuyện quan tâm tới, nên em hi vọng chị để em quay lại vào ngày mai”

Mira nói không chút lưỡng lự. Nhanh chóng chạy trốn sau hành động đó là tốt nhất mà cô ấy có thể làm.

“Ahh, không còn cách nào…quên chuyện cả đêm sau đó đi, chị chỉ muốn có một ít thời gian của em. Mira-sama, chuyện gì đã xảy ra 30 năm trước vậy? Hãy nói cho chị biết Dunbalf-sama đã phải vượt qua những chuyện gì đi!”

“ Ngay bây giờ thì không có thời gian cho chuyện này. Trước hết em cần phải đảm bảo những nhiệm vụ đã giao phó bởi master của mình.”

Kéo mình thoát khỏi sự bám níu từ Litalia, Mira nhảy vào bên trong thang máy và khởi động nó, đi chuyển về phía tầng trệt. Ở đó, cô quyết định suy nghĩ một lý do thích hợp để cung cấp cho tình huống khẩn cấp nếu như nó lại xuất hiện thêm lần nữa. Trong khi cảm thấy một chút hối tiếc với những gì cô đã nói ra, Mira cố gắng nhìn lên tầng trên cùng, chỉ để thấy sự thay đổi hoàn toàn của Litalia mà đã trải qua, toàn bộ cơ thể của cô bám vào ống trong suốt. Cô gái tuôn ra một tiếng thở dài.

“Cô ấy dường như có nhiều ý thức hơn…”

Đó là loại hành vi tương tự không như NPC mà Litalia đã có trước đây. Khi đây vẫn là một trò chơi, cô ấy luôn toát ra vẻ siêng năng của một thư ký. Có phải vì 30 năm đã trôi qua? Hay là cô ấy là như vậy từ lâu? Trong khi đặt một tay lên cằm, Mira mỉm cười nhăn nhó, nhìn vào các tầng trong quá khứ của mình.

Sau một vài giây, Mira đến tầng 1 và đã lấy lại được sự bình tĩnh, nắm lấy cơ hội để khuyến khích các nhà nghiên cứu, cô đi ngang qua làm một câu “Cố gắng hết sức!” la lên. Nó là một thói qen của cô ấy như kiểu Dunbalf và không ai biết đến cô ấy, khi các nhà nghiên cứu đã nghe lời động viên của một cô gái xa lạ đột ngột đi ra từ tòa tháp, nhiều người trong số họ đã có nhiệt huyết cho mọi sự tối tắm của mình.

——–—

Cấu trúc bên trong tòa tháp này giống hệt như Tháp phù thủy, phía trong nó im lặng đầy chết chóc, như ánh sáng ban ngày phát sáng bởi ánh sáng tạo ra từ Abstractionism. Mira nheo mắt lại nhìn một chút và trong khi nghĩ đến sau đó là điều chỉnh lượng ánh sáng tạo ra, vận hành thang máy để lên đến tầng trên cùng.

Khác với tòa tháp khác là, nơi này hoàn toàn vắng vẻ và cô ấy không thể thấy bất kì nhà nghiên cứu nào làm việc trên các tầng từ lúc cô ấy biến mất. Ngay từ cái nhìn đóm Mira nhớ lại là các hiệp sĩ đã nói với cô thuật triệu hồi là một cái gì đó khác thường. Rõ ràng bây giờ số lượng các Triệu Hồi Sư đã giảm. Sau khi trải qua một thực tế như vậy, nó cảm thấy như cô ấy đã tiễn đưa những đồng đội đi nghỉ hưu và một cảm giác bất lực dâng lên trong lòng cô.

Chú thích :  có thể sai

<em>TL: Names         </em><em>リタリア</em><em> – Litalia</em><em>ルナティックレイク</em><em> – Lunatic Lake ( Hồ Lunatic)</em><em>幻獣の街</em><em> – City of Mythical Beasts ( Thành phố của quái thú thần thoại )</em><em>小人</em><em> – Gnome ( Quỷ lùn )</em><em>ガリディア</em><em> – Garidia</em><em>メオウ族</em><em> – Meow Tribe ( Tộc người mèo )</em>