Volume 1

Chương 4 : Đích đến.

Độ dài: 4,476 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:43:10

- Bình luận: 1

Bầu trời đêm được lấp đầy bởi vô số những ngôi sao đang tỏa sáng . Nó giống như bầu trời cũ mà bạn đã nhìn thấy bên trong trò chơi . Đối với chuyện phải kiếm từng đồng từng cắc trong thành phố ,thì khi nhìn thấy cảnh này thì chắc chắn bạn sẽ há hốc mồm vì ngạc nhiên và kinh ngạc .

Mira cuối cùng cũng tới nơi cần đến , Thành phố Silver Horn . Trong lúc vẫy tay và cám ơn những người gác cổng cho công việc của họ , cô nhanh chóng vào thành phố và đứng tại chỗ bất động một lúc , cảm thấy lúng túng trước mọi sự thay đổi đã đi qua . Nhưng cuối cùng thì, có vẻ như đó là những gì mà cô ấy có thể hiểu được .

Những bức tường bao bọc xung quanh Silver Horn đã lớn hơn gấp nhiều lần và nếu như Mira nhớ không nhầm thì , các thành phố chính bản thân nó đã lớn hơn gấp 3 lần kích thước cũ của mình  . Cô có thể chắc chắn rằng nó chính là thành phố này khi cô đã nhìn thấy những ngọn tháp chọc trời  đang nằm ở khu trung tâm thành phố . Những tòa tháp được xây dựng đó , được biết đến như là một biểu tượng của Silver Horn , đó là chín ngọn tháp Silver Linked Towers .

<strong>“ Chu</strong><strong>ẩ</strong><strong>n c</strong><strong>ơ</strong><strong>m m</strong><strong>ẹ</strong><strong> n</strong><strong>ấ</strong><strong>u r</strong><strong>ồ</strong><strong>i  ,  đã 30 năm nên t</strong><strong>ấ</strong><strong>t nhiên không l</strong><strong>ạ</strong><strong> khi m</strong><strong>ọ</strong><strong>i thành ph</strong><strong>ố</strong><strong> đ</strong><strong>ề</strong><strong>u thay đ</strong><strong>ổ</strong><strong>i “</strong>

Mira nói thầm , như thể đang cố gắng hết mức để tự thuyết phục chính bản thân mình .

Cô bắt đầu đi về phía xa nơi có lối đi dẫn vào tòa tháp , âm thanh nghe được có vẻ như khá khó chịu khi đi qua con phố chính , đó là đầy những cư dân đang trở về sau giờ tan ca . Bởi vì cô có bộ dạng chả khác gì đứa trẻ , được soi rọi bởi ánh trăng và ánh sáng chập chờn của những cái đèn đường , bị kẹt giữa đám đông và thu hút sự chú ý của mọi người . Bản thân cô có thể không để ý tới những chuyện đó , nhưng đã có rất nhiều người đã bị mê hoặc bởi vẻ đẹp thuần khiết  của cô ấy . Với những người khác , cảm thấy lo lắng cho một cô gái nhỏ đang đi ở chỗ kia quá trễ vào buổi tối ,  họ đã thử gọi cho cô ấy . Môt loạt sư phản ứng lại với sự xuất hiện của Mira dõi theo cô .

Đại loại là những chuyện như thế này có thể xảy ra , có lẽ là điều không thể tránh khỏi . Hình dáng của cô , đã được tạo ra cùng với những hình ảnh về cô gái lí tưởng trong trí óc . có vẻ như nó có sức mạnh chinh phục bất kì người nào . Tất nhiên, ngay cả người tạo là bản thân cậu chắc cũng sẽ bị đốn ngã bởi sự hấp dẫn của chính mình . Hoặc là , chính xác hơn , đã có một lần Kagami đã phải xiêu lòng trước vẻ đẹp của cô ta . Chắc chắn , Graia và những hiệp sĩ anh ta phải đáng được đưa ra lời khen ngợi vì không có những hành vi sai trái và không bị vẻ đẹp của cô mê hoặc .

———–

Vào cuối đường con phố chính , một bức tường khoảng 4 mét và một cánh cổng khổng lồ đã chặn lối đi của Mira . Đằng sau chúng được chiếu sáng bởi ánh trăng , tòa tháp Silver Linked Towers  có vị trí khá ấn tượng . Những công trình này rất cao nên sẽ có vấn đề nếu cố gắng nhìn lên đỉnh của chúng .  Để vào được nơi ở của họ , lựa chọn duy nhất là phải di chuyển băng qua cánh cổng . Tuy nhiên , để ngăn chặn người lạ mặt đột nhập vào trong nơi đó , đòi hỏi phải có một thứ được gọi là giấy phép đặc biệt .

Đối với những người không liên quan , một người để có thể thông qua được bởi bộ phận hành chính của tòa tháp, nhưng chỉ có hiệu lực duy nhất cho số lượng hạn chế người sử dụng . Cho những nhà nghiên cứu ở tòa tháp , một [ Silver Key ] được cung cấp , cho phép họ được vào . Cuối cùng , được trạm trổ trên bề mặt cùng với chính ngọn tháp trên nó là , một [ Master Key ] được đưa cho một trong những người có thứ hạng cao nhất của từng người , đó là Nine Elders .

Bởi vì cánh cổng đó , nên không cần bất kì lính gác nào bảo vệ cửa chính của tòa tháp nên phần lớn vị trí đó bị bỏ trống . Đương nhiên , như là một trong những người đứng đầu , Mira sẽ không có bất kì vấn đề nào khi vào nơi này …. Hoặc là do cô ấy nghĩ vậy .

Khi Mira bước lên phía đằng trước của cánh cổng , chỉ là giống như những gì cô ấy đã làm nhiều lần trước đây , ngay lập tức cô nhận thấy có chuyện gì đó không ổn . Trước đây , chúng sẽ tự động mở cổng bất cứ khi nào cô tiếp cận lối vào , nhưng bây giờ thì cánh cổng thậm chí không xê dịch được một phân . Mira sau đó đã cố gắng tới gần hơn , nhưng khi tới gần hơn như sắp va chạm vào chúng , cô gái nhanh chóng lùi lại .

<strong>“ Chuyện</strong><strong> này là sao ? “</strong>

Trong khi nhìn vào các cánh cổng , Mira không dừng di chuyển ngay phía trước chúng . Nhảy , trượt , quay tới quay lui và vân vân , lặp đi lặp lại nhiều lần . Tuy nhiên , như thể đó là một đứa trẻ nhàm chán không phản ứng với bất kì thứ gì đó buồn cười , cánh cổng nhìn xuống cô ấy và như thể hiện lên một thứ duy nhất đó là Đóng Cửa .

<strong>“ Có gì đó không đúng </strong><strong>ở</strong><strong> đây “</strong>

Mira kêu ca và cố nhớ lại mọi thứ liên quan tới cánh cửa đó . Để thông qua , cần có Silver Key và sau đó là Master Key . Đương nhiên , là người đứng đầu đối với 『Tower of Summoning』, cô ấy đang nắm giữ Master Key . Khi đó , cô mở hộp item , nhìn qua phần item đặc biệt . Trong số những biểu tưởng đó , Mira đã xác nhận rằng chiếc chìa khóa đó vẫn tồn tại và cô mang item đó ra .

Nhân tiện , nó có thể được gọi là “ chìa khóa “ nhưng nó không phải là loại vật mà bạn cắm vào cái ổ khóa và vặn ra . Nó có hình dạng của một tấm thẻ . Được khắc trên bề mặt nó là hình ảnh 9 tòa tháp , một trong số thứ đó đã lấp lánh ánh vàng . Nó được sử dụng để chỉ ra đó là chiếc Master Key tương ứng với tòa tháp

Chiếc chìa khóa dường như mở được rồi . Vậy thì chuyện đã xảy ra ở đây thế này ? – Mira suy nghĩ , trong khi cô ta chống cằm và cố gắng kiểm tra chiếc chìa khóa khác của mình . Bất thình lình và không  có bất cứ lí do nào , cánh cổng tự mở ra .

Chiếc chìa khóa dường như mở được rồi . Vậy thì chuyện đã xảy ra ở đây thế này ? – Mira suy nghĩ , trong khi cô ta đặt một tay lên cằm mình và cố gắng kiểm tra chiếc chìa khóa khác của mình . Bất thình lình và không  có bất cứ lí do nào , cánh cổng tự mở ra .

<strong>“Làm sao nó ….ohoho , mình hi</strong><strong>ể</strong><strong>u r</strong><strong>ồ</strong><strong>i ….”</strong>

Khi cô ấy bỏ Master Key vào bên trong hộp item , mấy cánh cổng đóng lại . Sau khi lấy món item đó ra thêm một lần nữa , Mira lại thấy chúng mở lại . Trước khi đó , chiếc chìa khóa luôn luôn hoạt động ngay cả khi ở bên trong hộp item , nhưng rõ ràng là không phải trong trường hợp này và bạn cần phải mang món item đó ra ngoài .

Đóng cửa . Mở cửa. Đóng cửa . Mở cửa . Trước khi cô ấy biết điều đó , Mira đã chơi với cánh cổng một lúc , như thể đang giữ thái độ hộc hằn  với nó vậy . Cô cảm thấy lúng túng bởi cách sử dụng món item đã bị thay đổi , nhưng nó không phải là vấn đề lớn cho lắm bởi vì cô hiểu cần phải làm cái gì . Sau khi đi qua cánh cổng , Mira quẳng Master Key vào lại bên trong hộp item của mình .

Bên trong đó là một bãi cỏ rất lớn . Ở đó, bạn có thể  thấy một vài nhà nghiên cứu đang đi một cách vội vã , đi qua lại các toàn tháp của mình . Vì đã quá giờ làm việc , nhưng các nhà nghiên cứu của tòa tháp dường như không quan tâm tới chuyện đó .Theo Mira  nhớ thì nơi đó đã ở trên rất cũ kĩ , vì vậy cô cảm thấy lo lắng một chút về sự thay đổi của mấy tòa tháp đã được 3 thập kỉ sau khi cô biến mất . Tuy vậy , mọi thứ đều giống nhau . Các Experts sẽ không bao giờ thay đổi, họ sẽ luôn tận tụy một cách mù quáng cho công việc của họ , bất kể điều gì . Suy nghĩ như vậy , Mira thở phào nhẹ nhõm , vừa cảm an tâm vừa cảm thấy ngạc nhiên

Chín ngọn tháp được kéo dài sắp xếp thành một vòng tròn lớn xung quanh vị trí của chúng . Đi từ chiều kim đồng hồ bắt đầu từ lối vào , chúng có từng cái tên tương ứng là : 『Tower of Sorcery』, 『Tower of Blessings』, 『Tower of Onmyou』, 『Tower of Exorcism』, 『Tower of Summoning』, 『Tower of Necromancy』, 『Tower of Xian』, 『Tower of Demonology』 and 『Tower of Abstractionism』.

Cũng giống như Graia đã nói với Mira , Luminaria là người đứng đầu của phù thủy . và nếu như cô ta thật sựở đó , thì chắc hẳn chỉở bên trong phòng riêng của Hiền Nhân . tại khu vực cao cấp nhất của 『Tower of Sorcery』. Mira bắt đầu tiến đến phía tòa tháp đối điện với mấy cánh cổng . Trên đường cô đi , có một vài experts họ đã nghiên đầu bối rối khi liếc nhìn vào hình dáng của cô gái . Vì các tòa tháp của họ không yêu cầu bất kì loại chìa khóa nào để vào , vậy nên Mira chỉ đơn giản bước vào trong .

Cánh cửa gần như chiếm hết phía ngoài toàn bộ tòa tháp , mang tới một cảm giác khá rộng rãi cho các công trình . Hình dạng đó giống như là do mấy cái bánh rán dễ dàng được xếp chồng chất lên nhau . Và sau đó , đi thẳng lên trên trần nhà là một các cầu thang xoắn hình trôn ốc kết lại giữa các tầng lại với nhau . Sau khi lặp đi lặp lại quá trình xây dựng từng tầng để đáp ứng cho các nhà nghiên cứu mới nhiều lần , là lúc họ nhận thấy nó là nơi đã đạt đến 30 tầng trong tòa tháp .

Rõ ràng , việc sử chỉ sử dụng mấy cầu thang để leo lên cái tháp lớn như thế này thì thực sự quá dài . Để giải quyết vấn đề này , kĩ thuật Abstractionism đã được áp dụng để tạo ra một chiếc thang máy đặt ở giữa tòa tháp . Những phương pháp học tập cho Abstractionism ( chủ nghĩa trừu tượng ? ) không tuân theo bất kì một phương pháp nào và một vài kĩ thuật đó chứa đựng nhiều ảnh hưởng khác thường . Với những người chơi có khả năng sáng tạo cho riêng mình , thì việc có thể sử dụng chúng cho nhiều thứ như là chiếu sáng như một cái đèn , giống như là một loại năng lượng cung cấp cho các thiết bị , etc .

Thang máy còn là một trong những thành quả về sự sáng tạo của  người chơi . Và không chỉ có vậy , toàn bộ tòa tháp đều được xây dựng bởi họ . Đó là một vài điều có thể thực hiện được kể từ ngày đầu tiên trò chơi được mở cửa chính thức , bắt đầu từ thời gian khi mà không một ai biết làm thế nào để học được các kĩ năng mới đúng cách .

Mỗi người chơi mới đều phải chọn một trong số ba quốc gia có sẵn để bắt đầu trò chơi của họ . Những quốc gia được gọi là “ Người khởi đầu từ Ba Vương Quốc “ và khi một người chơi đạt được tới một thứ bậc , họ buộc phải rời khỏi quốc gia đó . Giả thuyết cho rằng , người chơi đó là những kẻ ngoại quốc sẽ bị nhiều điều khoảng hạn chế và không thể nhận được bất cứ lợi ít nào được mang lại .

Trước hết , hình phạt cho cái chết thực sự rất là nguy hiểm , đó là người chơi sẽ bị mất hết tất cả số lượng item trong hộp . Hơn nữa , người chơi sẽ cực kì vất vả với một loại debuff ( 1 ) cực kì nghiêm trọng trong suốt một ngày , để ngăn chặn họ từ trong việc chiến đấu tốt . Một hạn chế khác đó là nếu một ai cố gắng vượt qua biên giới . họ sẽ phải trả một thứ lệ phí cực kì tốn kém để tiếp tục được qua

<em>1.(Buff là các dạng phép thuật hỗ trợ cho người chơi + chỉ số , dame , bla bla . còn debuff là ngược lại )</em>

Bây giờ , nếu những người chơi đã được liên kết với một quốc gia nào đó , họ sẽ không bị mất bất kỳ món item nào và mặc dù phải mang cả cái debuff phạt khắc nghiệt đó nhưng chỉ cần tầm vài phút ngồi chơi trong thành là nó sẽ tự mất đi . Hơn nữa , lệ phí đi qua biên giới sẽ được giảm gần như chả tốn xu nào . Cuối cùng , một quốc gia đã mang lại lợi ích một cách đáng kể cho những người chơi, chẳng hạn như được quyền lui tới các cơ sở miễn phí . Tuy nhiên , lệ thuộc vào một vương quốc cũng là một nhược điểm , các loại thuế phải được chi trả đúng thời hạn . Mặc dù như thế những ưu điểm có nhiều giá trị hơn nhược điểm rất nhiều

Mặc dù những điều hung bạo sẽ bị họ loại ra khỏi quốc gia mình , những người chơi ban đầu có gặp vấn đề với nó những cuối cùng đã chấp nhận nó như là một cái gì đó tự nhiên trong Ark Earth Online . Và , khi họ sắp đi vào con đường sống mãi mãi như là một người lang thang không có quốc tịch , các nhà sáng lập đầu tiên đã xuất hiện .

Cùng với sự kiện này , những người chơi rời khỏi “ Người khởi đầu từ Ba Vương Quốc “  cuối cùng cũng được duy trì lợi ích của việc liên kết với một quốc gia . Và ngay tại thời điểm đó nhiều người đã vội vàng tự tạo riêng cho mình các quốc gia mới , những trận chiến đấu để tranh giành lãnh thổ thường xuyên nổ ra , vì vậy đã mở ra một kỉ nguyên mới của chiến tranh .

Những người sáng lập thuê những người chơi khác làm lính đánh thuê , được trả với giá rất hậu hĩnh , để củng cố lực lượng của họ . Những cư dân, hay người chơi ở các quốc gia , cũng được gia vào cuộc chiến . Nếu có ai đó muốn thử thách bản thân mình , họ có thể đi một mình cùng với khoảng tầm 10 quân lính NPC và vẫn có thể giành được chiến thắng .

Nếu một quốc gia phát triển lớn hơn , số lượng các tổ chức của những người chơi sẽ tăng lên . Đồng nghĩa với việc , tiền của vương quốc sẽ nhân lên thậm chí còn nhiều hơn thế nữa và một khi đã đảm bảo đầy đủ những người chơi top-level , quốc gia này có thể dễ dành chiến thắng cuộc chiến này .

Tình trạng này lan rộng ra toàn lục địa và dần dần trở thành một vấn đề . Sau đó , khi thấy được sự cách biệt trong sức mạnh giữa các quốc gia lớn và nhỏ trở nên quá lớn . Vấn đề này trở nên cực kì nghiêm trọng . Sau khi được thành lập , vương quốc nhỏ hơn sẽ ngay lập tức bị tấn công và bị sáp nhập vào bởi những kẻ lớn lơn . Thế giới này xem ra bắt đầu mạnh tay hơn cho các quốc gia mới thành lập .

Giữa tất cả các tình trạng hỗn loạn như thế này , các nhà lãnh đạo đất nước đang cùng tụ tập lại với nhau và tuyên bố trong một hiệp ước :

<strong>『</strong><strong>National Power Ranking Restriction</strong><strong>』</strong>

Hiệp ước quốc tế này đã tạo ra một hệ thống đánh giá với 5 cấp độ dựa trên diện tích lãnh thổ, kinh tế và sức mạnh quân sự của từng quốc gia . Những cấp độ đó đã được sử dụng để hạn chế số lượng người chơi được phép tham gia vào trong một cuộc chiến . Đặc điểm khác thường nhất từ hiệp ước này là tối đa số lượng của những người chơi tham gia trong cuộc chiến đó là sử dụng thứ hạng cấp bậc của quốc gia yếu nhất như là một sự tham khảo . Không chỉ có vậy , nó đã quyết định rằng những người chơi có đủ điều kiện để chiến đấu cần phải được chọn một cách ngẫu nhiên .

Về việc các tổ chức và những người chơi đánh thuê có liên quan đến , một hạn chế đã được áp đặt . Nó ghi rõ là , số lượng tối đa của những người chơi tham gia vào trong trận chiến , đó là 70% phải là cư dân từ quốc gia của họ . Với cái này , sức mạnh giữa các nhóm người chơi của từng quốc gia sẽ được cân bằng . Đồng thời , quyết định nâng cao sự hữu dụng của quân lính NPC  trong trận chiến và tạo ra một tình huống nơi mà sức mạnh cá nhận của một người chơi sẽảnh hưởng đến cục diện của chiến tranh .

Không phải tất cả mọi thứ đều hoàn hảo , tuy nhiên . Trong những ngày này , người chơi thuộc Expert Class duy nhất có năng lực cơ bản mà họ sử dụng . Phải thừa nhận rằng , đó là khả năng để thiết lập một party , nhưng theo thời gian cuối cùng thì cũng sẽ trở thành những người chơi dày dạng kinh nghiệm . các experts có có thể trở nên khá phiền toái . Được xem như là một class của sự thất bại , gần như tất cả các experts đã hoàn toàn mất vai trò trong trò chơi bởi vì hiệp ước .

Khi các người chơi expert , đó là số lượng sẽ không hơn năm chiến binh NPC về sức mạnh chiến đấu , chiếm một vị trí quan trọng trong phần còn lại quốc gia họ của người chơi , khi chiến tranh dần dần mất đi . Điều này dẫn đến một sự biến động , từ đằng sau viễn cảnh đó , mà tiếp tục chính sách gây khủng bố với những người dùng expert class .

Nằm sau vào trong phần lục địa phía đông – nam , Vương quốc Arkite là một quốc gia nhỏ bé được sinh ra vào giữa kỉ nguyên của các cuộc chiến tranh . Để bảo vệ một đất nước mời được thành lập và ngăn không cho chúng có được thời cơ chộp lấy trong một cuộc xung đột , hiệp ước này đã được tuyên bố rằng , trong vòng 4 tháng kể từ khi thành lập , không có quốc gia nào có quyền được tấn công bởi quốc gia khác . Dẫu vậy , cho rằng nếu không có các vương quốc lớn lân cận , nhưng quốc gia mới được thành lập sẽ thành mục tiêu dễ bị triệt hạ cho vô số những nước nhỏ và vừa .

Trái lại với mong đợi , số phận của Vương quốc bị sụp đổ đã không được giải quyết  . Nhà lãnh đạo của Arkite , Solomon đã là bạn bè với Dunbalf từ hồi Open Beta . và Solomon cũng mời Dunbalf đến đất nước của anh ta , trong một thời gian khi các cuộc đàn áp những người sửa dụng expert class vẫn còn tồn tại . Sau đó , những người chơi expert từ khắp mọi nơi đã nghe về một quốc gia nào đó chấp nhận họ và tìm cách trở thành những cư dân , họ đã lần lượt di chuyển đến Vương quốc Arkite .

Solomon luôn luôn theo dõi Dunbalf và , vì vậy , biết phần lớn khó khăn của những người dùng expert đã trải qua . Bởi vì điều đó rất thực tế , nhà lãnh đạo của Arkite có một tham vọng . Khi Solomon tập hợp lại và chấp nhận tất cả các experts , một hiện tượng thú vị bắt đầu diễn ra .

Đó là thông tin trao đổi giữa những người dùng expert . Việc tìm kiếm một phương để học những năng lực mới đã đủ khó khăn rồi và khi người nào đó đã khám phá ra một kỹ năng hoàn toàn mới , tất nhiên họ sẽ giữ độc quyền nó . Giành được một lợi thế to lớn để chống lại những kẻ khác . Trong suốt những ngày đó , các thông tin có thể được bán với giá rất cao . Nhưng điều đó sẽ không xảy ra trong Arkite . Tất cả mọi người tụ tập tại Vương quốc để làm việc cùng nhau như các chiến hữu và sẽ dạy nhau cách học những năng lực của họ và sựảnh hưởng bởi những kĩ năng đó có .

Đối với chiến tranh , Solomon đã thật sự mất niểm tin vào chúng , nhưng các cư dân vẫn tiếp tục chuẩn bị cho cuộc chiến . Họ mong muốn trở nên có ích cho đất nước duy nhất chấp nhận cái tôi đáng khinh của họ . Các Expert đã từ bỏ ý định chỉ làm việc một mình . Hơn thế nữa , họ sẽ còn trở nên mạnh hơn nếu họ biết sử dụng sức mạnh của sự đoàn kết .

Ở nơi đó , Solomon thấy có cơ hội để giành chiến thắng . Chính quyền đã vay mượn một phần lãnh thổ của Vương quốc cho các người chơi expert với mục đích duy nhất là tăng khả năng nghiên cứu . Và trên lĩnh vực đó , họ đã xây dựng chín cơ sở , mỗi cơ sở dành cho từng expert class . Sau đó , những công trình đó sẽ phục vụ như là nền tảng cho Silver Linked Towers . Đánh dấu thời điểm khi mà quốc gia mạnh nhất được sinh ra , một quốc gia nhỏ bé nhưng mà có thể chống lại và tiêu diệt sự xâm lược thậm chỉ cả những kẻ to lớn . Đây là lịch sử của vương quốc Arkite .

———–

Trong thế giới này , những sự kiện đó đã xảy ra hơn 30 năm trước . Trong khi hồi tưởng sâu sắc về quá khứ của mình , Mira bước vào trong thang máy , ý định sẽ đến phòng hiền nhân tại tầng cao nhất .

Nhân tiện , đó không phải là thứ thang máy bình thường có thể nhìn thấy được trong thế giới thật .Nó hoạt động như một cái ống trong suốt với một hòn đá mỏng và tròn có thể đi lên đi xuống . Thiết bị được hoàn toàn làm bằng một vòng tròn ma thuật được vẽ trên bề mặt viên đá .

Một lối đi nhỏ kéo dài từ mỗi tầng đến ống thang máy và nếu nhìn từ bên dưới , sự xuất hiện của nó giống như xương sống của một con cá vậy . Vì lý do đó , người ta bắt đầu gọi nó là “ Thang máy hình xương cá “ . Nhưng đó là một trang lịch sử từ những ngày xưa của Mira .

<strong> Chú thích : Tên bổ sung </strong>

<em>魔術の塔 – Tower of Sorcery ( Tháp Phù Thủy )</em>

聖術の塔 – Tower of Blessings (Tháp Chúc Phúc đại loại vậy)

陰陽術の塔 – Tower of Onmyou (Yin-Yang, Onmyoudou, etc.) ( Tháp Âm Dương)

退魔術の塔 – Tower of Exorcism (

召喚術の塔 – Tower of Summoning ( Tháp Triệu Hồi )

死霊術の塔 – Tower of Necromancy ( Tháp Gọi Hồn )

<em>仙術の塔 – Tower of Xian ( Tháp Tiên Thuật )</em>

降魔術の塔 – Tower of Demonology (Literally uses “Demon Invocation/Summoning”. )

無形術の塔 – Tower of Abstractionism