Volume 1

Chương 9

Độ dài: 4,442 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:43:10

- Bình luận: 2

Sau khi kết thúc bữa ăn của mình tại Góc Hoàng Hôn, Mira giờ đây đã xoa dịu cơn khát của mình với một Berry au Lait (trans : mình éo biết cái này là gì ) được đưa ra bởi Shelly . Vị chua của quả mọng hoàn hảo được trộn với vị ngọt ngào của sữa , làm cho cô bé dịu đi cái biểu hiện gay gắt của cô từ trước ; và dĩ nhiên , không thể nào nhân viên cửa hàng lại sẽ lờ đi khoảnh khắc như vậy , dẫn đến một loạt các câu như  “ Em thật sự rất cuuute đó Mira-chan!!” với từng thứ nhỏ nhặt mà Mira làm . Đến nỗi cô dị ứng với nó ? Hay là cô gái chỉ đơn giản mặc kệ nó ? Cô thật sự không biết cái nào là đúng , nhưng  cuối cùng , Mira để cho Shelly làm theo ý cô ấy với vẻ bên ngoài không mấy quan tâm tới.

Đồng thời , Garrett vui vẻ nhìn họ khị anh tán gẫu với Varga , người đã quản lý ở nơi đó và là cha của Shelly “ Vậy , khi nào cậu mới nắm lấy tay con gái tôi và ‘hốt’ nó về thế ?” , ông hỏi người quân nhân trong lời nói đùa , cho dù mắt ông ta có vẻ nghiêm túc ; không biết trả lời như thế nào , Garrett chỉ để lộ ra một nụ cười gượng gạo . Thực ra thì , trao đổi chính xác là một trong những lý do của chuyến viếng thăm của anh ta để tìm một chỗ trọ .

Người đàn ông tên là Varga có một mái tóc ngắn với cùng một màu nâu như của Shelly . Những món ăn ông ta làm ra hoàn toàn tương phản với cái thân hình tàn tạ do làm việc nhiều năm làm việc ở vùng núi .

Bây giờ ngay lúc này , đối với bữa ăn mà 2 vị khách đã có , nó là ý tưởng của Garrett  hỏi người quản lý cho một chiếc bánh sandwich gà nướng và rau ; rõ ràng , đó là vì anh nhớ lại Mira nói chuyện về “ thịt gà lôi” trong chuyến đi . Sau đó , như món tráng miệng , Shelly mang một cái bánh pudding nhân hoa quả cho cô gái trẻ ăn . Hai cái bánh sandwich và cái bánh nhân hoa quả được làm bởi Varga và một cách tự nhiên , tràn ngập nỗi ám ảnh của mình trong việc cung cấp hương vị tốt nhất và vẻ ngoài đến khách hàng . Mira chỉ có thể ăn đồ ăn ngon như vậy vì Garrett đề ra những quyết định cho nhà hàng , mặc dù cách anh ấy phải xử lý với những lời nói đùa quen thuộc vẫn thường nghe đến từ người quản lý .

———–

“Được rồi , tôi đoán đã đến lúc chúng ta lên đường rồi.”

Garrett đã chờ đợi để cho Mira uống xong Berry au Lait của cô ấy. Ngay sau khi cô làm thế , anh nhanh chóng uống phần trà thảo dược còn lại của anh ấy rồi đứng dậy khỏi chiếc ghế .

“Cááái gì ? Thôi nào , ở lại đây một chút nữa thôi , xiiiinn đấy !”

Shelly bắt đầu bĩu môi và than phiền , đưa sự chú ý của cô ấy ra khỏi Mira lần đầu tiên từ khi họ bước vào nơi này.

“ Tiếc là bọn anh không thể làm chuyện đó . Anh vẫn còn ở giữa công việc mà.”

Trong khi trả lời nài nỉ người phụ nữ , Garrett lấy chiếc ví của mình ra và trả số tiền được ghi chính xác lên trên quầy .

“Thật vậy mà , để cho chúng tôi đi đi .”

“Ahhhm , ngay cả em sao , Mira-chan?”

Khoảng khắc đánh lạc hướng đó là cơ hội hoàn hảo cho cô gái để thoát ra khỏi vòng tay của Shelly . Khi nhìn thấy Mira đã bỏ chạy khỏi cái ôm chặt của cô ấy , nhân viên cửa hàng đột nhiên cảm thấy vô cùng cô đơn và bắt đầu nhặt nhạnh những đồng xu còn lại trên bàn,

“ Cảm ơn cô rất nhiều về các món ăn , nó vẫn rất ngon . Chúng ta sẽ gặp lại lần sau , được chứ ?”

“Nó thật sự rất tuyệt.”

“Tôi hy vọng anh thật sự sẽ quay trở lại . Và đi cùng với cô tiểu thư nhỏ này đây .Tôi sẽ luôn luôn có một Berry au Lait đặt biệt chuẩn bị sẵn sàng cho em đấy .”

Thậm chí ngay cả khi cẩn thận sắp xếp ngăn nắp chiếc áo choàng được trang trí bằng ru băng , Mira đã phản ứng lại với tên của thức uống.

“Hmm, có lẽ tôi nên tới thăm chỗ này khi người phụ nữ kia vắng mặt.”

Cô chỉ suy nghĩ một vài giây để đưa ra câu trả lời , cho rằng đây là điều kiện tối thiểu cho sự hiện diện của cô ấy trong nhà hàng.

“Mira-chan , ý em là !!”

“ Ta nghĩ rằng ngay trước buổi trưa sẽ ổn thôi , vì đó là thời gian con bé đi ra ngoài để mua sắm .”

“Ohoho , tôi sẽ ghi nhớ điều đó.”

“ Ngay cả cha cũng vậy sao , chaaa à !”

Nó khá ép buộc một chút , nhưng Shelly đã thực sự bất ngờ khi hiểu ra rằng không có ai có thể trở thành đồng minh của mình.

———–

Sau khi rời khỏi Góc Hoàng Hôn , Mira và Garrett trở lại bãi đậu xe ; và trước khi có những ánh mặt tò mò từ sớm lại tấn công cô một lần nữa, cô gái nhanh chóng bước vào cỗ xe ngựa . Ở phía trước của chiếc xe , hai con ngựa dường như ở trong tinh thần khá cao sau khi được chăm sóc bởi những người chăm coi . Như thể cố gắng cho thấy tình trạng mệt mỏi của chúng từ chuyến đi đã biến mặt , chúng hí lên một cái tràn đầy năng lượng , khi yên cương đã được trang bị lên chúng . Sau đó , cỗ xe ngựa bắt đầu di chuyển , Mira chuyển tầm nhìn cô ấy vào cửa sổ , cẩn thận quan sát cảnh quang đô thị của Silver Wand .

( Vậy là thành phố này đã được tao ra trong suốt 30 năm tôi biến mất , huh…)

Cô gái không có chút kí ức nào của một thị trấn tên là “Silver Wand” xung quanh nơi đó . Với trái tim cô đập thình thịch trong sự phấn khích , xúc động bởi sự tươi mới của khung cảnh bên ngoài , cô nhận ra đã thực sự như thế nào trong khoảng thời gian cô đã biến mắt khỏi thế giới đó.

Cuối cùng , sau khi rời khỏi đường phố chính , xe ngựa đi vào con rường mòn của khi rừng bên ngoài thành phố . Nó chủ yếu là một con đường thẳng và , hình như các du khách phải leo trèo lên nó , con đường cuối cùng dẫn đến một nơi nào đó .

Một vách đá cực kì cao , mà gần giống như một loại bức tường , xuất hiện ngay trước họ ; cảm thấy ấn tượng , một số bộ phận của nó đã được gia cố với vô số khối đã . Và ở bên trong ở chỗ đó có con đường mòn được nối liền tiếp tục , một cái cái lỗ hình bán nguyệt lớn được đặt ở giữa vách đá đó .

Ngay sau khi Mira , người đang lái xe ngựa  , tưởng là họ đã đến để làm một cuộc dọn dẹp trong rừng , phong cảnh bên ngoài cửa sổ thay đổi và đột nhiên mất đi một vài độ sáng , làm cô ấy bị bất ngờ . Bây giờ cổ chỉ có thể nhìn thấy bức tường đá ở khắp mọi nơi trong khi họ di chuyển ; ánh sáng từ lối vào dần dần biến mất như cỗ xe đi theo con đường.

Sau khi cô gái tính đến những tiếng chuông đang reo tấn công vào tai mình và tình hình của nơi quanh cô ấy , cô đi đến kết luận rằng họ hiện đang nằm trong một đường hầm . Tuy nhiên Mira , đã không nhớ rằng có loại đoạn đường trong núi đang hiện diện giữa Lunatic Lake và Silver Horn ; bối rối ,cô thò đầu ra hỏi người đánh xe .

“ Việc này không thể tin nổi thật . Tôi không bao giờ nghĩ rằng một đường hầm như thế này sẽ tồn tại ở đây . Nó được xây dựng khi nào thế ?”

“À , đường hầm Benedict? Nếu tôi không nhầm thì , tôi nghe nói rằng 30 năm trước đây Solomon-sama đã ra lệnh xây dựng nó và 5 năm sau đó nó đã được hoàn thiện

“oho , vậy đó là những gì đã xảy ra…”

( Cái gã đó , tôi thấy anh ta thật thực đang làm cái công việc của mình một cách đúng đắng đấy .)

Kể từ lúc Mira đưa đầu cô ra bên ngoài của cỗ xe ngựa , cô đã sử dụng cơ hội đó để nhìn vào con đường phía trước , quang sát các đèn chiếu sáng bên trong đường hầm ; họ đã tạo ra với sự giúp đỡ của Adstractionism , được xếp ở khoảng cách bằng nhau trên các bức tường . Suy nghĩ của Solomon thực hiện công việc giống như một vị vua vĩ đại như vậy làm cô gái cười tủm tỉm .

Lunatic Lake và Silver Horn được ngăn cách bởi một dãy núi , do đi lại giữa hai thành phố là vô cùng bất tiện . Do đó , nó sẽ không khác thường để nói rằng đoạn đường họ đang sử dụng bây giờ là thực sự rất cần thiết , vì những phương tiện đi lại thường gặp nhất đó là xe ngựa .

Sau đó , một điều còn lại mà Mira suy nghĩ sâu sắc là một phần cụ thể của thông tin mà Garrett vừa nói ; nhà vua đã ra lên xây dựng đường hầm 30 năm trước đây . Nó có nghĩa rằng Solomon đã trở nên như thế ,  quả thực vậy , sống trong cái thế giới ấy kể từ khi sự biến mất của Dunbalf .Cùng với điều đó, điều duy nhất còn sót lại để cho cô ấy xác minh à nếu người chơi và avatar của anh ta vẫn còn cùng một người.

Cuối cùng , cô gái trẻ rất biết ơn rằng một khi họ đi tới lối ra của đường hầm , và do đó , vượt qua các dãy núi , họ đến thủ đô của vương quốc có lẽ sé không muộn . Sau đó cô quay trở lại chỗ ngồi của mình và chỉ nhìn vào khung cảnh đơn điệu xuất hiện từ bên ngoài cửa sổ .

Trong khoảng thời gian đó , tầm nhìn buồn tả của bức tường đá và cùng với những cái đèn đường vọng cái tiếng móng ngựa và bánh xe chạm mặt đất . Bên trên họ cũng giống như cái nôi đang lắc lư bên trong xe và cảm giác cái no từ bữa ăn cô có được ở Silver Wand ; Tất cả những yếu đố hoàn hảo để cho cô gái bắt đầu ngủ thiếp đi , hơi thở nhẹ nhàng của cô chỉ vừa đủ nghe trong khi khi đầu cô di chuyển qua lại , uể oải .

———–

Một bầu trời xanh tuyệt đẹp trải dài bao la khắp nơi ở phía trước của cỗ xe ngựa sau khi nói chiếc xe cuối cùng đã rời khỏi đường hầm . Ở phía xa trong khoảng cách , có thể nhìn thấy một hồ nước hình lưỡi liềm nào đó trực tiếp phản chiếu ánh sáng màu trong suốt ( ???) từ phía trên . Sau đó , tiếp giáp với khối lượng nước và được đặt gần trung tâm của nó là Lâu đài Arkite , ngôi nhà của nhà lãnh đạo quốc gia , Vua Solomon . Cuối cùng , trải dài từ các vùng lân cận của tòa nhà đó và chiếm đóng vùng đất xung quanh hồ là thủ đô của Vương quốc Arkite, Lunatic Lake.

Người đánh xe chở Mira bây giờ đang xuống núi hết tốc lực , chạy qua một cao nguyên lởm chởm và âm u mờ nhát trong khi bỏ lại đằng sau khu rừng dưới chân núi . Kết hợp với những thảm thực vật từ đồng cỏ có rất điều đá ở bề mặt ; và đôi khi , từ một vài kẽ nứt , một vài con thú nhỏ ẩn nấp ở đó chúng xuất hiện và nhìn theo xe với cặp mắt của chúng , tò mò như muốn biết nó là cái gì.

Khi mặt trời đạt đến một độ cao nhất định , ánh sáng của nó bắt đầu len lỏi vào bên trong xe ngựa , làm cho cô gái uể oải phải thức dậy . Trong khi sử dụng mặt sau của bàn tay cô dụi đôi mắt buồn ngủ của cô ta, Mira đặt mình ở phía bên kia ghế để tránh xa khỏi ánh nắng gay gắt từ bên ngoài . Sau đó cô tuôn ra một cái ngáp nhỏ trong khi ưỡn mình và đặt một cánh tay trên khung cửa sổ của xe , chống cằm mình lên trên đó .

Từ nơi đó , cô tiếp tục ngắm nhìn phong cảnh tuyệt đẹp và xa từ từ di chuyển ra phía sau , bù lại với tốc độ nhanh hơn của phong cảnh xung quanh cô ấy . Sau đó , cảm thấy hơi khát nước kể từ lần đầu tiên cô cô rời khỏi nhà hàng . Mira lấy một chai Apple au Lait đến gần môi mình , uống một ngụm theo thời gian . Trong khi thưởng thức đồ uống , cô ấy cũng cảm thấy lấy làm vui mừng bởi vì cơn gió khiến tóc cô ấy bay nhẹ nhàng ,  khi nó thổi qua từ cửa sổ và nhẹ nhàng lướt qua cơ thể cô ấy , vẫn còn hơi nóng từ việc ngủ dưới ánh mặt trời trong một khoảng thời gian .

“Hmm , mình đã thấy thủ đô đó đã phát triển lớn hơn nữa .”

Sau khi chuyển sự chú ý của mình vào phía trước chiếc xe và nhìn chằm chằm vào nơi cô ấy đến ở phía xa , ngay khi Mira nhận ra cảnh quan đô thị khổng lồ bao bọc hồ hình lưỡi liềm cô buộc lòng phải nói một câu trong sự ngưỡng mộ . Từ cao nguyên gồ ghề nhìn xuống Lunatic Lake , có thể thấy rằng cả hai thủ đô và khối lượng nước lớn được bao quanh bởi các bức tường , hình dạng của chúng bây giờ giống như trăng tròn vậy .

Khi cô gái so sánh thành phố đó từ kí ức của mình , nó đã lớn hơn đáng kể so với trước đây ; và những gì khiến cô ấy chú ý là một vài cấu trúc rất nổi bật giữa tòa nhà khác trong thủ đô . Nhanh chóng Mira một lần nữa chuyển đến nói chuyện với người đánh xe , mặt cô xuất hiện đằng sau anh ta .

“Nè , tòa nhà khổng lồ trong thành phố là cái gì vậy ?”

“Tòa nhà khổng lồ à …?”Cô sử dụng những ngón tay nhỏ nhắn của mình chỉ vào thành phố trong khi hỏi Garrett một câu hỏi . Sau đó , được kích thích bởi một cái nhìn lướt qua với vẻ mặt hớn hở của cô gái , người quân nhân cố gắng để xác minh nơi mà cô đã chỉ ra với bàn tay mình . Điều đầu tiên mà người nào đó sẽ thấy được khi vào vùng quan sát và có thể được coi một  “công trình kiến trúc lớn” đó chính là Lâu đài Arkite , nơi  đó cất giữ trái tim của Lunatic Lake .Tuy vậy , Garrett tin rằng Mira sẽ không hỏi những câu hỏi cơ bản  , vì vậy anh tìm kiếm các tòa nhà khá khác lớn khác , và xác định 4 là con số cuối cùng

Bên trong thành phố , với ‘Lâu đài hoàng gia’ như là điểm khởi đầu , đã có 4 cơ sở được đặt gần các bức tường rất nổi bật , được đặt một trong bốn hướng khác nhau . Tất cả những người sống ở thủ đô đều biết những công trình là cái gì .

“ Ồ , vậy là cô đang nói về các Công Cụ Ngũ Hành ?”

“ Đây là cách anh gọi chúng à ?”

“ Vâng, các cơ sở này là kết quả dự án của Solomon-sama để cải tổ ( cơ cấu ?? ) lại Lunatic Lake với kế hoạch Ngũ Hành của ông ấy , và được xây dựng vào cùng khoảng thời gian với Đường hầm Benedict .Theo thứ tự xây dựng , đây là nhà máy xử lí chất thải ở phía nam ; sau đó , nếu cô nhìn về phía đông cô sẽ thấy học viện Arkite ; Viện nghiên cứu được phẩm nằm ở phía bắc của thành phố ; cuối cùng , ở phía tây , chúng tôi có Cục xưởng thợ thủ công . Cùng với nhau , họ được họi là ‘ Công cụ Ngũ hành ‘

“ Oho …. bây giờ tôi hiểu rồi.”

Những cái tên được đặt đó dựa vào “ Ngũ hành” về nguyên tắc cơ bản của người Trung Quốc , như trong thuật phong thủy : kim , mộc , thủy , hỏa và thổ . Nó tương tự như những gì được thấy ở Kyoto , và Solomon thực sự đã xoay sở được chuyện đó với các chính sách của ông ấy cho thủ đô của vương quốc ; Mira buộc lòng phải đồng ý với rằng bạn cô ấy chính là người làm được điều đó.

Tình yêu của Solomon cho thuật phong thủy bắt đầu bởi vì những trải nghiệm của anh ta trong trò chơi . Anh trở nên quá say mê nó như thế , anh nghiên cứu nghệ thuật hết sức nhiệt tình và vui vẻ nói điều đó với Mira , hay đúng hơn là Dunbalf  , ở mọi cơ hội . Nhìn thấy người bạn thân nhất của cô ấy bước vào và đọc cho cô nghe sự may mắn của mình với tiền bạc , công việc và nhiều chủ đề khác nhau vẫn còn rõ rệt trong kí ức của cô gái .

Nắm chặt được ý nghĩa của những tòa nhà đó , Mira trở về chỗ ngồi cô ấy và , một lần nữa , cô lại đặt cánh tay mình lên khung cửa sổ và đặt cằm mình lên tay . Ngay sau đó , cô gái trẻ đã uống từng ngụm  nhỏ của Apple au Lait đã được mở trước đó và nhìn chằm chằm vào phong cảnh bên ngoài ; tùy từng thời điểm , nó thể thấy một nhóm các loài chim di cư đổ xô với nhau , bình tĩnh bay trên bầu trời .

———–

Dưới thời tiết tuyệt vời ,  bong của xe có thể nhìn sự di chuyển qua cao nguyên thanh bình ; và lắc lư qua lại bên trong xe là Mira , với một vài suy nghĩ dâng trào trong lòng . Đã có nhiều lần sự bối rối là thứ duy nhất mà cô cảm nhận được , nhưng nếu ai đó hỏi cảm xúc cô ấy ngay lúc này , cô có sẽ đữa ra một câu khả lời khác . Nói tóm lại , đó là một cảm giác không quá khác với “hạnh phúc” dần dần chiếm cả tâm trí cô .

Khi Mira uống xong ,cột đặt cái chai rỗng vào một góc của xe ngựa gần chân cô ấy và lấy ra thêm hai chai Apple au Lait từ hộp item của mình .Sau đó cô đến gần phía trước xe và lặng lẽ để lộ khuôn mặt mình với người đánh xe ,đưa một chai đồ uống cho anh ấy .

“ Cám ơn cô rất nhiều , Mira- sama”

Garrett vui vẻ nhận lấy đồ uống được trao cho mình , trong một cảnh tương tự giống một cấp trên cho cấp dưới mình một tách cà phê .

“ Nè , tại sao anh lại nhập ngũ ?”

Mira vừa ở trong tâm trạng để nói về cái gì đó , vì thế cô ấy xuề xòa hỏi thăm anh ta lý do mà anh ấy nhập ngũ .

“ Hừm , lí do mà tôi nhập ngũ à …”

Trong khi lẩm bẩm “Ô , đúng rồi …tôi…” , Garrett đưa chai Apple au Lait lên miệng và rồi theo phản xạ kêu lên về chuyện nó ngon đến mức nào ; sở thích tinh tế của thức uống làm người quân nhân cảm thấy như toàn bộ tâm hồn anh ấy đã được chữa lành . Cô gái chỉ đơn giản là đồng ý với anh ta khi cô để lộ vẻ vui mừng hiện rõ trên khuôn mặt .

“ Tôi nghĩ rằng đó là vì cha của tôi”

“Tôi hiểu rồi…cha anh cũng phục vụ trong quân đội luôn à?”

“ Vâng , điều này có hơi xấu hổ một chút nhưng , tôi muốn giống như ông ấy . Ông là First Squad Captain of the Order of the Magic Clothed Knights và tôi lớn lên dõi theo mọi thứ mà ông đã làm”

Khi Garrett trả lời , đôi mắt anh ta nhẹ nhàng tỏa sáng , đầy sự ngưỡng mộ với cha mẹ mình .

“ Đó đúng là sự tôn trọng với người cha của mình . Tôi chắc chắn rằng ông ấy sẽ rất vui mừng nếu ông nghe được điều đó.”

“Ồ không , tôi không thể nói như thế trước mặt ông ấy được , nó thật sự rất xấu hổ . Làm ơn , Mira-sama , chúng ta hãy tiếp tục xem cuộc trò chuyện này như là một bí mặt .”

Người đánh xe đã nói như vậy trong khi đặt một ngón ta lên môi mình , khuôn mặt anh ấy đang hiện ra một cái nhìn rất trầm lặng . Quả thật , tình cảm với cha của anh ấy đên từ trong thâm tâm mình và Mira có thể dễ dàng biết chắc được sự thật ấy . Tuy nhiên , trong một chừng mực nào đó , những cử chỉ Garrett vừa làm có thể được xem như là anh ấy cố gắng để cảnh bảo một đứa nhóc để không làm điều gì xấu . Mira quyết định tha thứ cho anh ta , tuy nhiên , chỉ vì trái tim cô bây giờ được lấp đầy bằng sự ấm áp .

“ Cha anh phải là một người rất may mắn .”

Con trai của bạn có thể nghĩ về bạn nhiều như thế là may mắn cực kì lớn , nên cô gái buộc lòng phải cản thấy ghen tị với cha của Garrett ( Trans : chú đang là gái đó main )

“ Thật vậy không ?”

“Thật mà , nhiều đến nỗi nếu tôi là cha của một người nào đó , tôi hẳn đã thích tôn trọng một người con trai như anh vậy .”

“ Ừm , còn trong trường hợp của Mira-sama , cô sẽ là ‘mẹ’ chớ không phải là ‘cha’ , đúng không?”

“Ahhh , phải rồi “

khi người quân nhân chỉ ra thực tế như vậy với Mira , cô do dự một chút trong khi trả lời với một nụ cười cay đắng .

———–

Một người mẹ chứ không phải một người cha . Cô không thích nghĩ đến chuyện đó chút nào , nhưng vì câu hỏi xuất hiện , cô gái phải đồng ý rằng nếu cô ấy đã từng trở thành cha mẹ , cô sẽ làm một người mẹ chứ không phải là một người cha . ( Trans : há há há vui chưa )

Tuy Mira không ghét con nít ; thay vào đó , đã có nhiều lần khi Kagami suy nghĩ về những gì anh sẽ làm nếu có con , cách để anh chơi với chúng và tên của chúng sẽ là cái gì . Những kí ức đó , cho dù , đã đến từ một quá khứ xa xôi – một thực tế đáng buồn vã cô ấy nhắc lại .

Ngay cả khi không trở thành cha mẹ , cô nhận ra rằng canh chừng bọn trẻ vẫn còn một số ý nghĩa với cô ấy . Mặc dù vậy , Mira quyết định chỉ nghĩ về vấn đề đó khi thời gian cần đến ; bây giờ , cô ấy sẽ chỉ cần thích cuộc sống thứ hai của cô ấy trong cơ thể hoàn toàn mới . Sau đó , khi đã đạt đến kết luận như vậy , cô gái uống xong cha thứ hai Apple au Lait của mình .

<em>Tên và thông tin “:</em>

<em>バルガ – Varga (Valga? Barga? Balga?)</em>

<em>五行機構 – Công cụ Ngũ Hành (Tổ chức Ngũ Hành?). từng phần liên quan đến “ 5 ngọn núi “  đền chùa của Kyoto ( đó là lý do tại sao Mira lại nói về thành phố )</em>

<em>廃棄物処理場 – Nhà máy xử lý chất thải</em>

<em> アルカイト学園 –  Học viên Arkite </em>

<em>創薬研究所 – Viện nghiên cứu dược phẩm</em>

<em>職人工房局 – Cục Xưởng thợ thủ công</em>

<em>Ông già của thanh niên Garrett có thể là người quen của Mira.</em>