Volume 1

Chương 1 : Một thế giới khác ....

Độ dài: 2,304 từ - Lần cuối:

22/12/2016 07:41:33

- Bình luận: 2

Ahh, đúng rồi . cậu đã ngủ thiếp đi trước khi đăng xuất khỏi trò chơi

Sau khi xem xét về tình hiện tại ngay trong đầu ngay lúc này , kagami nhớ lại là mình đã ngủ thiếp đi ngay sau khi cậu nge được  tiếng gọi dậy vào buổi sáng . Vò đầu bức tóc một lúc , cậu nhìn lên bầu trời hồi lâu

Cậu không thể chắc chắn đc là cậu đã ngủ quên được bao lâu . tuy nhiên , cậu có thể chắc là cô em gái mayu đã không gọi dậy nên cậu nghĩ mình là đã không ngủ quá lâu

Kagami  dụi mắt mình để xóa  đi cơn buồn ngủ vẫn đang kéo tới , cậu nhận ra là mình đang ở trong vùng trung tâm bình nguyên được  bao quanh bởi khu rừng .  ở đây và vài nơi ở bình nguyên đc điểm xuyến với vài bông hoa dại ,  đứng từ đây cậu cũng có thể nhìn thấy được dãy núi hùng vĩ Splenderous . và cậu cũng thấy trong dãy núi ánh lên những tia sáng của những tòa tháp bạc

ở giữa bình nguyên , trước phong cảnh quen thuộc của trò chơi , cậu uể oải chống cằm và bắt đầu suy ngĩ để xem xét về tinh hình ngay lúc này . Tại thời điểm này , cậu vẫn không cảm thấy cảm giác phiền hà vì cậu đã có kinh nghiệm từng trải qua mấy chuyện này

Đầu tiên , “Falling asleep in-game “ là một từ khá là thông dụng của các game thủ khi chơi Game Online , nó thường đơn giản được gọi như vậy vì trong khi bạn vẫn còn đang chơi và ngủ quên mất trong lúc đó nhân vật của bạn vẫn đứng tại chỗ mà không có bất cứ phản ứng gì với bất cứ thứ gì đang xảy ra .

Tuy vậy , hệ thống công nghệ VR đã được thiết kế để tự động tắt hệ thống đang hoạt động và tự động cắt nguồn điện cung cấp khi bạn cảm thấy buồn ngủ, vì vậy về cơ bản là bạn không thể nào thức dậy trong một trò chơi sau khi ngủ.

Mặc dù vậy , những ngọn tháp dọc dãy núi mà  mà bạn có thể thấy chúng được gọi là [Linked Sliver Tower]. từng ngọn tháp đã được sử dụng như một là một căn cứ bởi một trong Cửu Đại Hiền Nhân , vì vậy cậu chắc chắn là mình không thể nào nhầm lẫn được

Việc đầu tiên mà cậu đã nghi ngờ là đây chắc chắn là một lỗi của trò chơi . mặc dù vậy , lướt qua trong đầu cậu đã suy nghĩ “ chuyện này hiếm khi nào có thể xảy được”. Có thêm một điểm khó hiểu đằng sau mấy chuyện này . nếu bạn thử so sánh hai điểm này lại với nhau , điểm này chắc chắn là quan trọng nhất . Đó là mũi cậu có thể ngửi được mọi thứ  , mỗi lần gió thổi , mùi hăng của cỏ dại xộc vào mũi làm cậu dị ứng và cậu cảm thấy khó chịu bởi thứ mùi này.

Công nghệ VR giúp người chơi có thể cảm nhận được xúc giác, nhưng nó vẫn chưa phát triển để áp dụng vào vị giác.Mặc dù vậy, khi cái mùi ấy xộc vào mũi cậu, não cậu biết chắc rằng đây là thật.Một điều không thể nào hiểu được.

Khi cậu ấy nhặt một ít cỏ dưới chân và bắt đầu nhai, cậu nhận thấy vị đắng lan tỏa trong miệng. Không chịu nổi, cậu nhổ nó ra cùng với một bãi nước dãi.Cảm giác đắng không ngờ, và hệ thống cũng tái lập được cả quá trình tạo nước dãi nữa.

Không hiểu tại sao động vật ăn cỏ có thể ăn những thứ này, cậu quay về hướng những bụi cỏ mọc cao. một con lợn rừng tiến đến từ phía khu rừng cùng với sự rung chuyển của mặt đất, và rồi một âm thanh chói tai vang lên khi hai thanh kim loại va vào nhau như một tiếng thét. một tiếng thét quen thuộc.

Ah, đúng rồi. Cậu nhớ đến tiếng thét của đám quái vật bị chinh phục bởi những người lính ở biên giới. Đã có người xui xẻo gặp bọn quái vật hay đã có ai khác xử lí bọn chúng rồi ?Không cần nghĩ đến giây thứ hai, với một nụ cười trên môi, cậu bắt đầu chạy.

Nếu bạn tiếp tục băng qua khu rừng, về hướng các bụi cỏ, bạn sẽ những kị sĩ tự tỏ vẻ tự phụ khi giết được những con quái vật da xanh với cái mũi và đôi tai nhọn,nhỏ như những đứa trẻ. Nhưng, ngay sau đó, 2 -3 con tụ tập lại với những con dao sang loáng tấn công kị sĩ. Đó là một trận chiến đúng nghĩa

Những vệt màu bạc và xanh dương che phủ một vùng. Người kị sĩ với bộ giáp sang như gương giương lá cờ chiến, thứ đến từ cùng “9 pháp sư”, vương quốc Arkite, vương quốc của “những pháp sư và kị sĩ”. Kẻ thù của họ là bọn goblin ko mấy là xa lạ.

Với khung cảnh trước mắt ,”Chắc mình đã ngủ lâu lắm rồi, nhỉ” – kagami nhận ra. Vì cậu đến quá trễ, giờ đây vương quốc hình như đang bị chia cắt.

[Triệu hồi: Dark Knight]

Sau khi thi triển phép thuật, một lỗ đen xuất hiện, một kị sĩ mặc giáp đen bước ra từ đó.Toàn thân được bao phủ bởi màu đen mà chỉ cần nhìn thôi bạn đã thấy lạnh gáy, tỏa ra một ngọn lửa màu đen chết choc. Nó không có mặt, hay ít nhất là đã bị che phủ bởi bóng tối bên trong với hai ngọn lửa sáng lên như đôi mắt đỏ.

Với sự hiện diện đầy bất ngờ của hắc kị sĩ, bọn goblin và những kị sĩ xứ Arkite ngập ngừng trước hắn. Bọn goblins hét lên “kii kii”, giống như đang bị đe dọa

Kagami không mấy hài long về việc này. Goblin được lập trình như những quái vật dũng cảm và không chùn bước, nếu bạn đưa chúng vào những tình huống xấu, chúng sẽ hành động như một kẻ ngu ngốc không biết địa vị của mình.

Tuy nhiên, trước mắt Kagami, dù bạn nhìn như thế nào, thì bọn goblin cũng chỉ gói gọn trong từ : hoảng sợ.

Nhưng điều đó cũng không giúp ích gì lúc này, cậu ra lệnh cho Hắc kị sĩ dọn sạch đám quái vật

Ngay sau đó, chiến trường trở thành một cuộc tàn sát đẫm máu.Thanh đại kiếm (greatsword?) chém xuyên gió, tạo thành những luồng khí. Mỗi lần lưỡi kiếm hạ xuống, 5-6 goblin thét lên rồi rơi xuống thành những mảng thịt.

Dần dần, những tiếng hét đe dọa ban đầu trở thành những tiếng thét đầy tuyệt vọng, chúng bắt đầu chạy khỏi địa ngục trần gian ấy.Nhưng hắc kị sĩ đã được ra lệnh “dọn sạch” đám quái vật ấy.

Thậm chí có những con kém may mắn, chưa kịp la hét đã bị đưa lên trời xé xác bằng những lưỡi gươm vô hình

Nhiều tên còn chưa nhìn thấy được tình hình của bọn chúng thì đã bị lưỡi kiếm quăng lên bầu trời cùng với những vệt máu theo đường kiếm, trước khi rơi xuống với ánh mắt vô hồn.

Sau khi đã dọn dẹp xong, hắc kị sĩ bắt được một nhóm bao gồm một tên goblin mặc giáp to hơn những tên bình thường. Hắn thét lên những mệnh lệnh tỏ thái độ không mấy là kiên nhẫn, hòa với âm thanh của bộ giáp kim loại khi cạ vào nhau. Tên goblin này di chuyển khá chậm vì độ nặng của bộ giáp, nhưng hắn cũng có một tí độ trâu. Một vài con goblin khác cũng nhận ra tên goblin này có thể tăng tỉ lệ sống sót của bọn chúng, thế nên chúng luôn bám xung quanh hắn

Tuy nhiên, với một hắc kị sĩ đang xả hết những kĩ năng của mình vào đối phương thì hành động đó cũng không là gì ngoài sự ngu ngốc. Nếu bọn chúng muốn sống, ít ra bọn chúng cũng phải chạy ngược hướng với mối đe dọa ấy.

Mặc dù chưa được cho phép, thanh kiếm của sát thủ giáp đen vẫn đuổi theo, cho bọn chúng một kết thúc, đám quái vật đã bắt đầu chạy tang loạn, quên đi mục đích đi theo nhóm của nó

Đến lúc này, bọn goblin chỉ còn vài con.Việc này chỉ xảy ra trong tích tắc. Mặt đất đã nhuộm đỏ bằng máu của chúng trước khi chúng kịp hiểu ra sự việc

Đúng theo mệnh lệnh, Hắc kị sĩ đã hạ màn dọn dẹp và biến chúng thành những cái xác vô hồn. Mọi việc xảy ra chỉ trong vài phút, cánh đồng với những cơn gió nhè nhẹ thổi qua giờ đã nhuốm đầy máu quái vật.Không ai chứng kiến nghĩ đó là việc đã xảy ra, họ chỉ nghĩ rằng mình đang bị ảo giác thôi.

Với hai gam màu trên cánh đồng, màu xanh của xác goblin và màu giáp bạc của những kị sĩ đang tụ lại thành một đội hình trước hắc kị sĩ.

Hơn một cái xác goblin dưới đất. Dunbalf lướt qua và xác nhận rằng ông đã hoàn thành nhiệm vụ, và thu hồi hắc kị sĩ.

Và ông nhớ lại bọn quái vật đáng thương trước đó, mùi của bọn chúng, và hành động mà bọn chúng chưa từng có trước đây.Chỉ có một kết luận thỏa đáng cho việc này. Bản update thứ ba.

Khá là khó để tin rằng với công nghệ của thế giới này, mùi và vị đã được thực thể hóa chân thực đến như vậy, không chối cãi được rằng 5 giác quan của cậu đã thật sự đến thế giới này.

Lạ ở chỗ công nghệ đột phá thế này lại được áp dụng vào game online trước, và chắc cũng ko có lời giải thích cụ thể nào hơn.

Đúng như mong đợi của nhà phát hành [Ark Earth Online], Dunbalf đã đi đến kết luận rằng cơ thể ông ko tắt hẳn khi ông ngủ, là nhờ bản update này. Sau khi kết luận thế, ông để ý âm thanh của kim loại. Phát ra từ nhóm kị sĩ lúc nãy.Trước chiếc khiên được khắc biểu tượng của [Vương quốc Arkite], một chiếc áo khoác trên cành cây và mặt trăng.Đó là chiếc áo Pháp thuật của Arkite.Có thể nhận ra họ chỉ với biểu tượng trên giáp và khiên.

Những bộ giáp sáng loáng như gương phản chiếu ánh sáng lan tỏa xung quanh, và chiếc khiên chống ma thuật hay những hơi thở độc của quái vật. Người có lẽ là thủ lĩnh của họ bước đến, ra hiệu cho cả nhóm dừng lại, rồi bước lên phía trước.Mái tóc đen óng với những vệt xám bạc lẫn trắng hòa vào nhau, và gương mặt đầy những vết sẹo chiến tranh minh chứng cho nhiều năm phục vụ

Trên áo giáp của ông có them một thứ mà có lẽ là thuộc về chỉ huy, một chiếc áo choàng đỏ. Ông ko thể sánh với Dunbalf, nhưng cũng có thể nói ông khá là đẹp trai. Tuy nhiên, Dunbalf ko hề có ấn tượng gì với gương mặt ấy, mặc dù ông vẫn biết khá nhiều người ở cáp độ đó.

“Hắc kị sĩ khi nãy, tôi cho rằng đó là phép thuật của Triệu hồi sư. Đó có phải là của cô không, tiểu thư? Chúng tôi có nên xem đó là sự trợ giúp của cô không?”

Người đàn ông dường như đang nói chuyện với dunbalf, nhưng ông lại không nhận ra là mình đang tiếp chuyện. Rõ rang có gì đó lạ trong lời nói của ông ta, “Vậy ông ta đang nói với ai vậy?” Dunbalf tự hỏi khi quay đầu lại kiểm tra.Ông để ý một trong những cái xác goblin đang động đậy, và chạy bắn ra vào phía khu rừng.

<em>“Nu, có kẻ … sống sót à?”</em>

Khoảnh khắc những lời ấy thốt ra, cậu cảm thấy hai điều khác lạ.Điều đầu tiên là thứ chạy ra về phía khu rừng không phải là goblin.

<em>“Cái..gì đây?”</em>

Và, điều kia là thứ thốt ra từ cổ họng cậu là một giọng nói dễ thương như chuông ngân. Tự nhìn mình bằng bộ giáp của người chỉ huy trước cậu, Dunbalf chết lặng.

Đó là bộ giáp kị sĩ của Arkite, bộ kiếng giáp. Bề mặc của nó phản xạ mọi ánh sáng và gần như là một cái gương. Thấy mình phản chiếu trong đó, cậu di chuyển tay trái, rồi tay phải. Khi đó, cô gái phản chiếu trong bộ giáp làm y hệt. Không, đây ko phải kĩ thuật bắt chước, đây là cùng một người. Và cậu biết cô bé này.

Cô có một mái tóc bạc dài đến eo, những góc cạnh gương mặt chứa đầy ý chí mạnh mẽ, đôi mắt sáng như trời xanh, gò má đỏ ửng với chiếc mũi nhỏ, như gương mặt thánh thiện của một thiên thần.

Bộ đồ giống như bộ mà Dunbalf mặc, nhưng bên trong hoàn toàn thay đổi.

Đúng thế, phía bên trong là hình dạng cô gái lí tưởng của cậu; cô gái được tạo bởi [Hộp trang điểm]