Volume 1

Chương 11

Độ dài: 5,581 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:43:10

- Bình luận: 1

<strong>CHƯA EDIT</strong>

Nằm trên tầng thứ năm của lâu đài hoàng gia , căn phòng của nhà vua có thể nhìn thấy được bao quát toàn bộ thành phố Lake . Và đó là nơi đặc biệt mà Mira và Solomon đứng cùng nhau . Chờ đưa lệnh ngoài hành lang dẫn vào phòng đó là Reynard , một hiệp sĩ cùng với Joachim , một người cố vấn.

Đồ vật dùng trong nghiên cứu của Solomon được đặt bao quanh bởi từng kệ sách , từng một trong số chúng được chứa đầy đủ những kiến thức về kỹ thuật và lịch sử của các địa điểm từ mọi nơi trên thế giới . Xem lướt qua từng kệ sách , nhà vua đã hiện đang ngồi trên một chiếc ghế bọc da , lưng thì dựa vào đống đồ đạc ở sau . Mặt khác , Mira đã lãnh đạm ngồi quan sát căn phòng ở một góc của chiếc ghế sofa nhìn trông có vẻ khá nguy hiểm bởi vì bị che đi bởi các tài liệu quan trọng .

“ Ôi trời  , ông có thấy căn phòng này đầy mớ hỗn độn không ? “

“ Vào đây đi , tôi quá bận với đống công việc ở đây nên không thể nào rảnh rỗi tạm nghỉ xả hơi để làm sạch căn phòng . “

Ngay cả khi ông nói chuyện với một cô gái trẻ , cách nói chuyện của Solomon dùng để nói thân mật một cách bất ngờ , khó có thể tin được đây là vị vua của một đất nước .

Tuy nhiên , không phải là một vấn đề vì Mira đã quên đi sự khác biệt giữa vị trí mà họ đang nắm giữ trong vương quốc .

“Humm , quả thật vậy .”

Sau kh đáp lại , cả hai người bọn họ đứng lên và nhìn nhau .

“ Trước hết , có thể tôi sẽ đi tiếp vào vấn đề và hỏi cô một vài chuyện ?”

Solomon chăm chú tập trung chỉ ngón tay vào Mira .

“ Được rồi , đó là gì ? “

Với ý định về việc tăng mức độ thoải mái cho cô ấy trong khi đang ngồi , cô gái đã lấy nhiều tài liệu theo ý thích của mình , đặt chúng không theo thứ tự lên đôi chân của mình . Trong khoảng thời gian đó , cô chỉ đưa cho nhà vua những câu trả lời như là “ ừ “ “ đúng rồi “ , mà không chú ý nhiều đến chính bản thân của nhà vua .

“ Cậu là …Dunbalf phải không ? “

Những từ đó đã đủ để đưa Mira trở lại và quay sang nhìn Solomon bằng ( với ) cặp mắt đầy ngạc nhiên , các Giấy tờ hành chính cô bé cầm vài phút trước đây bây giờ rải rác ở trên sàn nhà . Lý do cô ấy tỏ ra ngạc nhiên đơn giản chỉ là vì cô gái trẻ đã ở giữa dòng suy nghĩ , cố gắng tìm một cách ngây thơ để giải thích nếu có thể ngay tình hình hiện nay của cô ấy. Cô muốn hạn chế đến mức thấp nhất thiệt hại cho hình ảnh riêng của mình , hay đúng hơn là sự sống còn của một con người .

Tuy nhiên , kể cả trong những  giấc mơ ngông cuồng rồ dại của cô , Mira mong đợi rằng chính nhà vua là người sẽ bắt đầu với chủ đề tế nhị . Hơn nữa , về câu hỏi mà cậu ta đã sử dụng không có điều gì để cố gắng và thu thập những thông tin cơ bản về cô , nhưng thực ra lại là một phương pháp để ông ta  xác thực sự nghi ngờ của mình ; nụ cười trên khuôn mặt của Solomon đã tiết lộ ông đã chắc chắn về điều đó là bao nhiêu là sự thật và không có một chút gì về sở thích thông thường hay chơi khăm người khác của ông . Cuối cùng ,  sau khi nhìn cách diễn đạt mà ông ấy bày tỏ , Mira có thể xác nhận rằng , chẳng thể nghi ngờ được nữa , cậu bé đang đứng trước mặt Mira  chính là thằng bạn thân Solomon của cô , người mà cô đã làm việc chăm chỉ cùng nhau khi nơi này vẫn là một trò chơi .

Ít nhất là bằng cách nào đó mọi thứ sẽ được giải quyết nhanh chóng ngay sau đó và cô cũng không cần phải bịa ra bất cứ lời nói dối nào nữa cả . Tuy cô không chú ý tới hình ảnh hiện tại bây giờ , cô gái quyết định rằng điều đầu tiên cô ấy cần làm là nắm vững tình hình ngay lúc này . Không để tâm tới mớ tài liệu mà cô đã làm rơi xuống , Mira một lần nữa ngồi xuống ghế sofa bằng tất cả trọng lượng.

“ Đúng rồi đấy , tốt lắm “

Từ câu trả lời ngắn gọn và khẳng định của Mira , miệng Solomon nở ra một nụ cười rất lớn .

“ Ôi trời , nói về một người thay đổi hoàn toàn !”

Trong khi giữ một cánh tay che miệng mình và cười khúc khích như điên , nhà vua liếc nhìn Mira liên tục ; mỗi lần anh ấy thoáng nhìn thấy dáng người của cô ấy , cậu ta lại không kiềm chế được  và phá lên cười .

"Vâng vâng đúng vậy, cậu biết đấy  rất nhiều thứ xảy ra mới gây ra chuyện này,?"

Cô gái nhìn trừng trừng vào Solomon đang cười , cái nhìn cáu gắt và bực tức trong mắt cô ấy .

“ Nhưng thay đổi như thế này thì …. nó cứ như là trời và đất vậy . Ừ thì , bằng cách nào đó thật giống như  cậu . Cái cơ thể loli đó , ý tôi là .”

“ oh , để tôi yên đi.”

Cậu ta vẫn giữ nụ cười của mình trong khi quan sát toàn bộ cơ thể của Mira lần nữa và đưa ra phê chuẩn chính thức . Tuy nhiên , điều đó chỉ làm cho cô ấy quay đi và bĩu môi , có vẻ như là khá bực bội . Toàn bộ khung cảnh rất thật buồn cười khi, thoạt nhìn, không ai sẽ có thể đoán nó được tạo ra bởi một trong những thứ hạng cao nhất các Expert của vương quốc cùng với nhà vua rất chuẩn mực của đất nước đó .

“ Dù sao thỳ , cậu có thể trả lời cho tôi cái gì đó trước tiên không ? Chỉ là thế giới này là nơi nào hay cái gì thôi ? “

Mira bắt đầu với các câu hỏi đơn giản và rõ ràng mà cô có .

Solomon thật nhanh kết thúc màn cười và trong khi sửa lại tư thế của mình , cậu sắp xếp những thông  tin mà mình biết được trong đầu để nhanh chóng kết thúc câu trả lời trong một vài từ .

“ Tôi chả biết đâu .”

“ Sao có thể vậy được ? thậm chí sau 30 năm cậu vẫn không biết bất cứ thứ gì sao ?”

Mắt cô ấy mở hơi to khi nghe thấy những gì nhà vua nói.

“ À ơ , đúng rồi . Nói thẳng ra là chúng ta không ở trong một trò chơi . Thế này là thế giới thực . nhưng… hành tinh này ở đâu đó trong cùng vũ trụ với trái đất của chúng ta , nơi mà chúng ta được sinh ra ? Hoặc nơi mà chúng ta đang sống bây giờ đây là một trong những thế giới từ một vụ trụ nào đó theo một trong các định luật hoàn toàn khác ? Chuyện gì sẽ xảy ra nếu đó không phải là bất cứ thứ gì trong số đó và chúng ta thực ra đang ở một chiều không gian khác , gồm các nguyên tắc nằm ngoài sức tưởng tượng của chúng ta ? Tôi vẫn không thể trả lời cái câu hỏi này vì vậy đó là điều mà tôi thực sự nói với cậy khi tôi đã trả lời bằng câu ‘ Tôi không biết ‘

“ Cho tới lúc này thì tôi thấy rồi … nhưng dù gì đi nữa , chúng ta thực sự đang ở trong một thế giới thật , đúng không ?”

“ Rất có khả năng . hơn nữa, chú mày có nằm mơ cũng ko tưởng tượng được những gì anh đã trải qua suốt 30 năm trời đâu"”

Solomon nhún vai trong khi đưa ánh nhìn cậu ta vào một phần kệ sách , thu thập đầy đủ những dữ liệu từ các sự kiện đã xảy ra trong 3 thập kỉ kể từ khi trò chơi đã trở thành hiện thực ; “ Tôi thực sự đã cố gắng hết sức.” Cậu ta đã nói trong sự tán dương mình sau khi nhìn thấy số lượng tuyệt đối của thông tin được lưu trữ ở đó.

“ Thôi được rồi , trong trường hợp của tôi thì nó vẫn khá đủ đối với tôi khi nghĩ đây như là một giấc mơ…”

“ Okay , ổn thôi kể từ khi cậu chỉ vừa trải qua một ngày ở đây . Nhưng , tệ quá ! Đó là sự thực .”

Trải qua một ngày . Hiểu theo một phương diện nào đó , những từ này nhắc Mira nhớ về câu hỏi quan trọng thực sự đó vẫn tiếp tục làm tâm trí cô ấy băng khoăn.

“ À mà này , Solomon . Làm sao cậu lại biết tôi là Dunbalf?”

Cô không nhớ là đã đưa ra bất kì gợi ý nào mà sẽ đấn đến kết luận như vậy . Tại hầu hết , nó có thể là chiếc Master Key , nhưng cái cớ nó là item được trao cho cô bởi master của mình không phải là thứ gì đó tầm thường nó sẽ không bị sụp đổ một cách dễ dàng như vậy được . Thực ra , cả Litalia lẫn Mariana đã được thuyết phục sau khi xem chìa khoá. Dù sao chăng nữa, ai sẽ thực sự tin là người mất tích trong ba mươi năm sẽ đột ngột lại xuất hiện ở đó? Tuy nhiên cậu bé đó , đã nhận được câu trả lời ngay tức thì . Có hẳn phải là một lý do cho điều đó và Mira muốn nghe nó.

“Hmmm, phải rồi . Nếu tôi phải đi vào chi tiết nó sẽ làm mất nhiều thời gian , vì thế tôi sẽ trả lời ngắn gọn . Tôi nhận bản báo cáo từ các Magic Clothed Knight của mình tuyên bố rằng họ đã gặp thiếu nữ đã đặt tên Mira. Nó cũng miêu tả chi tiết đã nói cô gái là một Triệu Hồi Sư Expert người kiểm soát Dark Knight mạnh cực kì . . Và ngay sau khi bản báo cáo, tôi nghe nói rằng một cô gái, còn gọi là Mira, xuất hiện trong một trong những Silver Linked Tower và tuyên bố là người học việc của Dunbalf."

“ Vậy là chỉ với một mình cậu đã cố đoán chuyện đó ?”

“ À không hẳn , tội nhận bản báo cáo tối hôm qua ngay sau khi kiểm tra Friend List . Trong 30 năm status của cậu đã xuất hiện sau khi ngoại tuyến nhưng vào ngày hôm đó, nó biến thành trực tuyến."

“ Chờ chút , cậu vừa nói là ‘Friend List’ ? “

Tất nhiên là vậy rồi , danh sách đó không xa lạ đối với Mira; tóm lại, nó cho phép đăng ký bạn bè và kiểm tra nếu họ online hay không. Những gì cô ấy thực sự muốn biết là Solomon tìm đâu điều đó trong Menu. Nếu đã có một mục nhập cho nó, cô ấy có thể đã cố gắng mở danh sách, nhưng đó là lý do chính xác Mira đã không xem xét về việc đó . Khi cô gái vẫn còn trong một trò chơi , Friend List có thể truy cập bằng cách mở mục hệ thống bằng trong thanh Menu .  nhưng phần tùy chọn bây giờ đã biến mất khỏi màn hình. Sau đó , bằng cách nào mà bạn cô ấy lại có thể điều khiển để kiểm tra Friend List đấy và xác nhận rằng cô đã Online ?

“ Tùy chọn hệ thống trong thanh menu đã biến mất ,vì vậy cậu đã làm điều gì khả thi để có thể điều khiển mà mở được nó thế ?”

“ Đúng rồi đấy anh bạn. Xét lại chuyện cậu vừa đến thế giới này, cậu cần phải biết trò chơi có phương pháp để làm những thứ đó, phải không?"

Khi cậu kết thức cuộc tán gẫu , Solomon đặt ngón tay của mình vào vị trí thông thường để mở Menu , trong vòng tay trên cánh tay trái của mình , và giữ chúng ở đó . Một chốc sau, một màn hình mà chỉ có duy nhất cậu bé có thể nhìn thấy đã được dự kiến cho cậu ấy , sự xuất hiện của nó khác với Menu thông thường.

" Bây giờ thì, hãy thử sao chép những gì tôi đã làm lúc nãy."

Mira làm đúng những gì cô ấy đã  nhìn thấy câu ta làm và tiếp tục ấn đầu ngón tay của cô ấy vào menu . giây thứ hai Sau đó, màn hình hoàn toàn mới xuất hiện và, ở đó, cô ấy có thể xác nhận khoản mục trong danh sách.

“ Ohoho… xem này”

Từ trên xuống dưới, danh sách các Item được liệt kê trong mục Menu là 『Friend List』, 『Map』 and 『Divine Protection』 (『 Bảo vệ Thần thánh 』 ).

“ Có một khoản mục mà trước đây tôi chưa nhìn thấy “

Cô gái thì thầm ngạc nhiên và thử chọn" Map" khoản mục trôi nổi giữa không khí. Mặc dù toàn bộ màn hình đột nhiên trống rỗng, không có thay đổi thêm với nó.

“ Này , Solomon . Có chuyện gì với cái ‘Bản đồ’ trong mục Menu thế này ? Tôi tưởng rằng thứ này không tồn tại trước kia …”

Vì cô không hiểu những thứ này là cái gì thậm chí sau khi đã thử nghiệm món item . Mira nhanh chóng hỏi bạn cô ấy . Sau khi đóng thiết bị đầu cuối của mình , Solomon quay ánh mắt sang nhìn vào cô gái .

“ Nó là khoản mục mới được thêm vào . Nếu cậu để bản đồ trong khu vực item đặc biệt trong hòm đồ của mình , nó có thể dễ dàng truy cập ‘Bản Đồ’ thông qua khoản mục đó . Khá hữu ít phải không ?”

“ À , vậy đó là cách mà cậu sử dụng nó. Vâng, nó thực sự thuận tiện phết đấy."

Thời điểm Mira nghe lời giải thích của nhà vua , cô ngay lập tức hiểu được sự tiện lợi của món item đó trong Menu . Về cơ bản , có thể nói rằng trong khi chơi trong một trò chơi lấy làm kiêu hãnh về thế giới thiên nhiên rộng lớn , thì chức năng của ‘Bản Đồ’ là thiết yếu ; tuy nhiên , Ark Earth Online lại không có tính năng như vậy . Thay vào đó, có những tấm địa đồ thô dc bán tại Beginners của Tam Quốc, nhưng dù vậy họ lại bán ở mức giá mà cấp độ tụi newbie  vốn cần tới bản đồ nhất nhưng lại không đủ khả năng chi trả cho nó.

Mặc dù sau này các người chơi đã có tạo chi tiết hơn phiên bản của loại item này , họ vẫn cần phải đi ra ngoài và mở ra một bản đồ khác nhau cho từng khu vực nếu họ muốn kiểu tra từng vị trí nhất định . Tất nhiên là , những tấm bản đồ sẽ không có đánh dấu lên họ , huống chi là một dấu chấm cho thấy vị trí hiện tại của người chơi .

“Phải rồi ? Nếu cô có mang theo bản đồ, sao không cho nó vào ngăn chứa đặc biệt trong túi đồ của cô?”

Theo đề nghị của cậu ta , Mira ngay lập tức mở hòm item cô ta nhưng sau đó , cô không tìm thấy bất kì tấm bản đồ ở đó.

“ À , bây giờ tôi mới nhớ ra . Tôi đã để mớ bản đồ của mình trên hòn đảo bay.”

“ Ôi trời . bây giờ chuyện đó lại là một thảm họa cậu đang gặp phải đấy .”

Hòn đảo bay mà cô ấy đề cập tới đó là món item có giá 2000¥ từ cash shop , tên là Lục Địa Trôi Nổi . Khi hòm item của cô trở nên ngổn ngang  , cô quyết định đặt tất cả các tấm bản đồ vào ngôi nhà nằm trong vùng không gian của riêng nó.Trong hầu hết các trường hợp , khi Mira muốn đi đâu đó ( ví dụ : một dungeon , mê cung hoặc một lĩnh vực … ) , cô sẽ sử dụng Lục Địa Trôi Nổi và kiểm tra mấy tấm bản đồ tương ứng để đến những nới đấy . Nhưng ngay lúc này , cách thuận tiện để đi du hành đó lại phản tác dụng lên chính cô .

Một lúc sau đó , cô đã nhớ lại một cái gì đó

“ Điều mà tôi nghĩ đến ngay lúc này , là tôi không thể tìm thấy cái menu điều khiển Cash Shop ….”

Như là cô gái muốn bày tỏ mối quan ngại của mình , mặc dù trên mặt Solomon hiện ra một nụ cười đầy hàm ý , một giọng điệu nghiêm túc và rõ ràng xuất hiện trong lời nói của cậu đưa ra câu trả lời .

“ Rõ ràng rồi , hẳn là khoản mục đó đơn giản là biến mất rồi , cùng với nó là ‘Message Box’ (‘ Hòm thư’ ) và nơi ‘ Shutdown’ (‘ Tắt hệ thống’) để đăng xuất.”

Bảng điều khiển Cash Shop như đã nói là nơi xử lý tất cả mọi thứ liên quan đên Menu các món Item của Cash Shop; rõ ràng , nó đã ở ngay nơi có thể được chọn và sử dụng Lục Địa Trôi Nổi . Từ khi khoản mục biến mất , điều đó có thể hiểu rằng khả năng suy cập hòn đảo bay của cô cũng đã biến mất.

"Không ... thể nào ..."

“ Ờ thì , ngay cả tôi lúc đầu cũng cảm thấy rất khó chịu . Tất cả các loại kiếm thánh đã bị bỏ trên hòn đảo bay của mình ……ahhh , kể cả bây giờ tôi vẫn còn nhớ chúng rõ như ban ngày…”

Về sau , khi dưới ánh sáng thoải mái tạo ra bởi đèn trong văn phòng, phòng, bằng cách nào đó cả hai người ở đó dành vài phút đơn giản là nhìn chằm chằm vào không gian ngay trước mặt họ , hồi tưởng về đống item mà họ đã mất . Ở trong phòng, bóng tối dội trên tường lay chuyển mờ ảo lạ thường và vô vọng, như thể phản xạ hai tâm trạng của hai người bạn.

———–

“ Dù sao thì , sau khi tìm hiểu về tôi , cậu đã đi và gửi lời mời cấp bách cho các thính giả đúng không ?”

Mặc dù vết thương bởi cú shock khi nãy vẫn còn  , nhưng mira đã cố bình tĩnh lại .

“ Chính xác . cậu có biết  thời gian chỉ đơn giản là quá hoàn hảo ? Và dù diện mạo của cậu đã thay đổi . Tôi có thể đoán rằng chính là nhờ Hộp Dị Dung . Những thứ như thế sẽ không thể nào xảy ra.”

Đi theo Mira , Solomon cũng niêm phong một lần nữa những vết sẹo từ quá khứ và quay phải đối mặt với thực tế trước mắt của mình.

"Nếu tôi biết chuyện này sẽ xảy ra, tôi sẽ không bao giờ dùng nó ngay từ đầu..."

“ Chú quá ám ảnh với diện mạo của mình, riết rồi còn tự kỉ tự sướng một đống album với đủ tư thế chu môi trợn má doggy style nữa . Đó là lý do sao anh nghĩ rằng hình ảnh một thằng già bẩn bựa lại thích hợp với chú… nhưng tại sao chú lại kết thúc và thay đổi nó thế ?”

“ Hmm, ờ thì … nó cũng là một câu chuyện lịch sử đầy bi trán…”

Sau đó cô lại tiếp tục và nói về cách cô đã nhận được một tin nhắn thông báo rằng hệ thống tiền tệ trò chơi của cô sẽ sớm được cân bằng , dẫn đến việc cô chỉ mua món item giá 500¥ trong lần mua sắm đấy trong cửa hàng . Sau đó , trong khi bỏ qua thực tế rằng cô đã kéo tất cả-cảnh tăm tối xuống sau khi quyết định tạo ra hình ảnh người phụ nữ trong mộng , Mira giải thích cô ấy đã hơi tò mò một chút và chỉ muốn kiểm tra các bộ phận có thể lựa chọn bởi Hộp Dị Dung .

“ Và rồi chú đã xuất xưởng ( trở thành ) như thế hử “

Trong khi hiển thị một chút từ bi trên khuôn mặt của mình, Solomon đã bày tỏ như thế nào , quả thực chuyện đó là một nỗi bất hạnh gì đã xảy ra cho cô gái.

“ Yep . Tôi không nhớ là mình đã từng nhấn vào cái nút ‘xác nhận’ đó , chỉ là tôi đã ngủ thiếp đi trong lúc nhìn vào màn hình.”

“ Thiệt không vậyyyy….? khá lạ cho chú đột nhiên để ngủ gà gật ra như thế. Có thể chú đã đánh mất chính mình khi đang làm việc trên các chỉnh sửa nhân vật.”

“ Khi nhận thấy , tôi đã dành gần như cả đêm để chú ý đến chuyện đó.”

Đã là quá muộn , nhưng Mira nhận ra cái miệng xinh xắn đã phản bội mình . Hơn nữa , người bạn lâu năm của cô cô ấy đã bắt đầu để nghi ngờ cái gì đó thiếu sót từ lược sử của cô ấy . Để chứng minh giả định của anh ấy, Solomon mấp máy môi và nói.

“ Chuyện đó Mira-chan chú đã thực sự làm hết sức mình rồi.”

“… Nó là kiệt tác vĩ đại nhất của tôi..."

" Vâng, vâng! Nói chung là! Cái cơ thể loli đó thật giống chú !"

Nhà vua thì trông giống như đứa nhóc tự hào với trò đùa tinh quái , nhưng sự hiện diện đó đã dễ dàng che dấu đi một nụ cười lớn và nham hiểm . Trong quá khứ , cả hai thường nói suốt đêm về tính cách và thần tượng họ thích ; kết quả là họ dễ dàng hiểu ưu điểm của nhau. Và vì vậy , Solomon có thể nhìn thấu được hình dáng sự thành thật của Mira.

Cho đến nay , cô gái không hề đưa ra bất cứ ví dụ cụ thể gì về lợi ít của mình [1] .vì thế cô thử nghĩ khách quan về vẻ ngoài riêng của chính mình , cái gì đó được tùy chỉnh từ đầu đến chân . Sau đó , khi nhận ra rằng cô bây giờ đây ngả nghiên như đang đi trên một con dốc , Mira tự ném mình lên lưng chiếc ghế sofa , cảm thấy hoàn toàn kiệt quệ.

“Solomon… Cậu có Hộp Dị Dung không ?”

Nghe gần như giống lời khẩn cầu, Mira hỏi bạn cô ấy.

“ Ờ , anh có một cái đây . Lại đây nhìn đi.”

Đúng như mong đợi của bạn mình . Solomon giơ ra cái hộp màu theo theo phong cách Nhật Bản  trong hòm item của cậu. Chắc chắn đó là 『 Hộp Dị Dung 』, nó phủ một lớp sơn phủ ngoài rực có thể nhận biết được từ xa.

Trong 1 giây, Mira nhìn chằm chằm vào cái hộp đó trong sự kinh ngạc tuyệt đối. Nhưng đột nhiên, cô ấy đã đứng lên và tấn công đức vua.

“ ĐƯA CHO TÔI THỨ ĐÓ !!”

“W-Whooa!”

Khi Solomon bị tấn công bởi cơ thể đang nhảy lên của cô gái , cậu té nhào rơi xuống cùng chiếc ghế của mình . Ngoài ra, một số phụ tùng trên bàn bị bắt do ru - băng từ quần áo của cô ấy cũng như rơi xuống sàn gây ra tiếng động to.

“ Solomon-sama ! Có chuyện gì thế?”

Kịp thời phản ứng lại sự chấn động lớn đó , Reynard mở cửa đến văn mà phòng không cần bất kì xin phép và trở nên câm lặng bởi màn biểu diễn trước mắt; đó là một cảnh mà dễ dàng vượt qua bất cứ thứ gì mà anh ấy đã mong đợi.

Cả hai người đều vướng vào với nhau . Mira đã vấp phải Solomon nên bây giờ trong vị trí “cưỡi” trên cậu ta , trong lúc đó nắm chặt bàn tay giữ Hộp Dị Dung cậu với cả hai bàn tay của cô ấy . Thoạt nhìn, có lẽ cô ấy đã tấn công cậu bé, nhưng khó khăn lớn nhất là tư thế hiện thời của Solomon. Tay anh ấy đã dùng để đẩy Mira lại tuyệt diệu đang giữ bộ ngực mềm mại của cô ấy. Ngoài ra, chân của cậu ta là như thế nào trong một vị trí mà nó đang nâng lai áo choàng giống như váy của cô gái , làm cô ấy bị lộ phần dưới của cơ thể.

“ Ô , đừng lo , chả có vấn đề gì ở đây đâu .”

Solomon thông báo cho hiệp sĩ trong khi giả vờ bình thản, nhưng dù thế nào người ta sẽ nhìn vào nó, thực sự có một vấn đề, ​​và nó là rất lớn.

“ Thần thấy nó rồi , đồ con ranh ! Mi cuối cùng cũng để lộ chân tướng của mình.”

Như thường lệ, Reynard bắt đầu để lộ hành vi liều lĩnh của anh ấy. à đến hơi trễ, nhưng với công việc quan trọng làm nguội cái đầu đang tức giận của hiệp sĩ, là Joachim, có khuôn mặt xuất hiện ở trước cửa để liếc nhìn bên trong văn phòng.

“ Ôi giời , Reynard-san . Bình tĩnh lại và quan sát tính hình ở đây đi . Thấy không nó hoàn toàn Ổn mà ? Trong nháy mắt, nó sẽ chỉ có vẻ Mira-sama đã đè Đức vua xuống, nhưng tôi yêu cầu anh nhìn cho cẩn thận bàn tay của Solomon-sama . Anh có thấy cách mà đức vua đang chạm vào nó không?”

Theo đề nghị của Joachim, Reynard xác nhận nó tận mắt và co rúm lại lông mày của anh ấy trong sự khổ não

" Hừm, quả thực…… nhưng mặc dù thế thì …. ngh!".

Với một tay, người Expert ngăn cảm đồng đội của anh ta lại , người sắp sửa phản đổi một lần nữa và trình bày lý luận của mình.

" Tóm lại, đây là chuyện đã xảy ra : khi họ đang thư giãn thoải mái vào ghế làm quen với nhau, họ đột ngột mất thăng bằng và rốt cuộc dẫn đến kết cục này . Và… à mà phải rồi , đúng vậy ! Tôi chỉ đơn giản tưởng rằng Solomon-sama không có hứng thú với phụ nữ, nhưng chuyện đó thật sự là trường hợp tìm ai đó với hình dáng thích hợp với khẩu vị của Đức vua. Cuối cùng thì tôi cũng hiểu nó! Bây giờ tương lai của Vương quốc Arkite được bảo vệ rồi.".

Dường như cảm thấy hứng thú trước cảnh tượng này, khi chứng tỏ bằng nụ cười của anh ấy, Joachim chê trách Reynard.

"Có một vấn đề, nghĩ thử đi Joachim. Những người khác liệu sẽ có chấp nhận cô bé đó?"

" Cô ấy là môn đồ của Dunbalf-sama. Đây không phải là một trong những danh hiệu vô địch vĩ đại nhất một người có thể có sao?"

"Hhhnngh... chắc hẳn là vậy..."

Hoàn cảnh ( tình huống ) của họ bị những người khác tự tiện đưa ra giản quyết ( quyết định ) , Mira và Solomon Mira và Solomon cuối cùng nhận ra toàn bộ tình huống hiện tại họ đang ở trong . Cô gái đã ngồi lên cơ thể của người con trai gương mặt họ rất gần với nhau , cùng một lúc , cậu ta đang cảm nhận thấy một cảm giác vô cùng dễ chịu và mềm mại thông qua bàn tay của mình . Sau đó , cộng với hành động của cặp đôi Reynard và Joachim , họ suy luận ra câu trả lời cho toàn bộ khung cảnh . Cuối cùng , ở cùng một thời gian , cả hai người bạn ( đồng chí ) nhìn vào ánh mắt nhau và  như thể là đang muốn vô ảnh cước người kia đi thật xa , ngay lập tức tách khỏi nhau ra , giữ một khoảng cách đáng kể vữa cơ thể của họ .

“ Nè , chờ một chút  ! Người của cậu đang có một sự hiểm lầm lớn đó !!”

“ Đúng rồi , cô ấy nói đúng đấy . Khi Mira đang bị ngã xuống Ta cũng bị cô ấy kéo theo và rơi xuống cùng với cổ , không có gì khác hơn nữa đâu ."

Trong một sự vội vàng lớn , họ định giải thích bằng chỉnh sửa những gì người khác đã nói. Tuy nhiên, so với cảnh tượng chứng kiến ngay bây giờ  bởi những người phụ tá của nhà vua, lời họ có không có sức thuyết phục.

“ Ah , Solomon-sama . Chỉ là để phòng hờ , thần sẽ để vấn đề này lại cho Điện hạ về cách để hành xử khi chúng thần rời khỏi.”

“ Vì lợi ít của vương quốc …vì người thừa ké…”

Trong khi Joachim kết thúc với một số dòng không cần thiết và Reynard mơ tưởng về tương lai, họ đều bình tĩnh ( lẳng lặng ) rời văn phòng và nhẹ nhàng đóng cửa.

" Anh sẽ triệu tập một cuộc họp khẩn cấp sau đó…"

“ Tôi cảm thấy chuyện xấu cho cậu rồi đấy.”

“ Đừng đi anh nghĩ chuyện đó không dính dáng đến chú đâu .”

“ Nếu tôi trở lại ngoại hình cũ của mình bằng cách sự dụng cái Hộp Dị Dung đó mọi chuyện sẽ ổn thôi , phải không ?”

Thay vì làm việc ra một cách xóa tạn sự hiểu lầm, chuyện đó sẽ nhanh hơn khi chỉ cần phục lại hình dạng của Dunbalf. Đó là điều mà Mira đề nghệ trong khi chỉ vào món đồ trong tay Solomon.

“Ahh… điều đó là không thể . Chú quên là đấy là hàng từ Cash Shop sao ?”

“ Tất nhiên là không rồi . tôi biết là do chúng ta không thể truy cập vào Cash Shop lần nào nữa , món item này thực sự rất là có giá trị . Nếu cậu cho phép tôi sử dụng nó , tôi hứa sẽ làm việc hết sức mình và trả ơn cho sự hào hiệp của cậu . Nên là , đưa món item đó cho tôi đi.”

Cũng giống như một con mèo nhảy vào con mồi của nó, là cô gái nắm lấy tay ​​của nhà vua. ( Trans: Bắt nó làm Sexslave đi cưng )

" Ý anh đang nói về quy tắc món item này. chú không thể cho hay buôn bán chúng với người khác."

Khi anh ấy nhắc Mira về quy tắc, Solomon mở rộng cánh tay của mình và đưa ra Hộp Dị Dung cho cô.

“ Ôi thôi nào , nhìn đi này . Tôi chỉ cần cầm nó lên như …. Chờ một chút , chuyện này có nghĩa là sao !?”

Khi mira vươn những ngón tay bé nhỏ ra khỏi cổ áo để lấy món đồ trong tay cậu ta, một điều không ai ngờ đến điều xảy ra. Giống như đang chế nhạo những nỗ lực của chủ nó, những ngón tay đi qua hòm đồ giống như một hình ảnh phản chiếu vậy, không thể nào chạm vào được