Volume 1

Chương 19

Độ dài: 8,992 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:43:10

- Bình luận: 1

<strong>Những dòng chưa dịch sẽ bổ sung sau</strong>

Vườn hoa với màu trắng xóa , một cây cột bay vọt lên tại trung tâm . Nơi đó hiện nay có tác dụng như là bãi chiến trường cho cuộc đối đầu giữa Mira và con quỷ thú Cockatrice , cùng với nhiều đội hộ tống theo sau được nó triệu hồi là con Tiêu Quỷ .

“You crafty little piece of...”

Đúng lúc cô ấy tưởng chừng như họ sắp sửa choảng nhau , cả hai đối thủ cô ta chỉ đơn là có hành động bỏ chạy , buộc cô phải vội vàng đuổi theo cả hai bọn chúng. Sau đó một vài phút , với hình ảnh khu vườn ở khung cảnh trước mặt , cô gái cuối cùng cũng đã đuổi kịp chúng ; Như đã nói , Cockatrice không phải là loại quái vật có thể dễ dàng bắt được chỉ bằng cách chạy thông thường . Cô chỉ thành công trong việc làm như vậy chủ yếu là do các thiết bị của mình và ưu thế địa hình . Đã có rất nhiều vật phẩm Mira sở hữu vì trong chúng chứa nhiều hiệu ứng đặc biệt và tất nhiên , khả năng khếch đại sức chạy là một trong những số đó . Ngoài ra , cô đã có đủ may mắn bởi vì nó có cơ thể đồ sộ , con quỷ thú khổ sở chạy xuyên qua cánh rừng , vì vậy cái cách khá đơn giản là dùng tới phương sách nhảy tới .

Hiện tại, sau khi lấy lại khoảng cách đáng kể đã bị ngăn cách giữa cô ấy và quái vật, cô gái gọi thêm ba Black Knights và họ bao vây quanh con Cockatrice.

Như vậy, bao gồm có cả hai đứng đợi bên cạnh cô ấy, có tổng cộng năm hiệp sĩ ở chỗ đó. Rõ ràng bị làm cho nổi nóng, con Tiểu Quỷ nhìn trừng trừng vào hình dáng rùng rợn của họ, cảm giác sự đe dọa áp đảo được tỏa ra bởi họ dù đang đứng ở đó, bất động.

Nếu nó chống lại một Dark Knight, con quỷ thú tự tin nó có thể vùng vẫy để  thoát ra khỏi đối thủ . Và chẳng chút nghi ngờ, thật ra tốc độ của các hiệp sĩ sẽ không bao giờ đuổi kịp con  Cockatrice.. Tuy nhiên, số lượng Dark Night ở đấy có tăng thêm nữa và, vì vậy, Tiểu Quỷ bây giờ cảm thấy hối tiếc hơn quyết định của nó chỉ vì đánh giá Mira qua vẻ bề ngoài.

Tuy nhiên, nó không chịu thua.

Hét lên với tiếng thét lớn, con Tiểu Quỷ chỉ vào thiếu nữ. Ngay lập tức, con mắt nó sôi sục trong sự điên loạn,Cockatrice phát ra một âm thanh lạ và vụt chạy hướng về Mira. Trong khi tiến tới , mỗi lần chân nó chạm mặt đất thì đất đá nơi đó, bị ném thẳng vào không khí với đống cây cỏ rậm rạp đã từng ở đấy. Đương nhiên, con quái vật sở hữu khối lượng khổng lồ tỷ lệ thuận với cơ thể to lớn của nó, và chỉ chuyển động có thể đủ để thổi bay hầu hết mọi thứ ở giữa đường đi .

Mặc dù vậy, vuốt và mỏ của con quái thú không bao giờ chạm đến được Mira. Cơ thể khổng lồ của con cockatrice bắt đầu lảo đảo sang một bên như chân phải được che phủ trong bởi lớp vảy dày , bị một vết thương sâu - bởi các Dark Knight đã bao vây xung quanh con quái vật chỉ nhắm và chém vào cái chân đấy.

( Khi nó có cái gì đấy để bảo vệ, nó cũng không ngại ném chính mình vào trong một cuộc tấn công liều chết . . . )

Kịp thời, cô gái đã quyết định và ra lệnh đơn vị triệu hồi . Từ lúc cô không biết làm sao với cái chân ngoan cố của con quái vật , cô ấy quyết định đưa ra hết mức đòn tấn công để chống lại nó và đã cố làm bị thương thành công con Cockatrice, vô hiệu hóa mọi đòn tấn công được gây thêm từ con quái vật đó bằng cách làm cho phương tiện trốn thoát bị tổn thương. Kết quả là , không có đủ sự hỗ trợ với cơ thể đồ sộ , Cockatrice rút lui trong khi kéo lê lết chân phải .

( Hm?  Xem ra nó sử dụng con Cockatrice như là cái bẫy? )?

Trong khi sử dụng cơ thể khổng lồ của con quái vật để che giấu bản thân, con quỷ đã chuyển sang địa điểm xa xa. Sau đó, trước cô gái bỗng nhận thấy, Tiểu Quỷ đã đến nơi khẩn cấp để thực hiện mục tiêu quý báu của nó. Nó chỉ cần một vài mét nữa để chạy đến mục tiêu , vì vậy trong khi dường như yên tâm về chiến thắng đó, con quỷ phát ra giọng cười như thường lệ , cái loại tiếng cười phiền nhiễu và nham nhở một biểu hiện kinh tởm, tràn đầy niềm vui, về phía Mira.

Tuy nhiên, cô gái bất động và chỉ quay đầu lại để nhìn kẻ thù của cô ấy - mặc dù thậm chí cũng không cần phải làm chuyện đó. Cô ấy đã dự đoán mục tiêu của Tiểu Quỷ là khu vườn. Những gì nó thực sự định sẽ làm vẫn còn là câu hỏi cần được trả lời, nhưng cô gái chắc chắn không có thiện chí gì khi nó chạy tới được nơi đó . Kết quả là có thể nói rằng chừng nào mà Tiểu Quỷ không bao giờ tới được đến vườn hoa, chuyện đó sẽ ổn thôi.

Cơn gió mạnh chạy qua đồng cỏ. Và trong tiếng sấm ấy , như chính nó nổi cơn thịnh nộ , khoác lên màu đen. Bất ngờ, tiếng cười điều đó có thể đã nghe được làm tất cả mọi thứ quanh dừng lại và đã được thay thế, trong khoảnh khắc tiếp theo, cùng một tiếng kêu thét đầy hận thù bao trùm trong toàn bộ khu vực.

Mặc dù vậy, âm thanh giống cũng kéo dài trong một khoảnh khắc duy nhất trước khi nó nhanh chóng biến mất.

Nằm trên mặt đất, ngay nơi đến của cơn gió trước đây đã thổi qua, là những phần còn lại của Tiểu Quỷ , cơ thể của nó bị nuốt chửng và cắt đôi bởi cơn lốc tàn khốc màu đen. Khi lại gần kiểm tra, trong khi thuộc hạ con quỷ trống rỗng nhìn lên ở bầu trời, có thể thấy biểu hiện méo mó trên khuôn mặt như đã chết ấy, gần như thể kinh sợ chính bản thân đã bị vấy bẩn tất cả. Cuối cùng, đứng ngay bên cạnh cơ thể là Dark Knight, với lưỡi gươm đẫm máu.

Hai kẻ ấy là một trong hai sinh vật đã được Mira triệu hồi đứng bên cạnh . Sau khi quay lại vị trí cô ấy, cô gái đã ra lệnh cho hiệp sĩ là phải loại bỏ mọi kẻ thù đến gần khu vực vườn hoa, vì thế nó nhanh chóng thi hành sứ mệnh được giao. Vì vậy, cô không cần phải di chuyển ngay cả duy nhất một bước chân từ nơi đó.

Như thể không có gì xảy ra, hiệp sĩ bình tĩnh di chuyển bản thân đi khỏi cái xác tiến về phía chủ nhân của nó. Sau đó, từ đằng sau, một màn sương đen bay lên không trung : đó là vật chất được tạo ra bởi sự hận thù từ tử thi của con Tiểu Quỷ .

" Khoan đã ...có chuyện gì đang xảy ra ở đó thế ? "

Vì không có gì ở gần đó để có thể bị nguyền rủa , làn sương mù này đáng lẽ ra đã bị phân tán và biến mất cùng với gió . Nhưng thay vào đó , trong khi dường như cho thấy một chuyện gì đó , làn sương mù bắt đầu bay thẳng về phía trước . Như là cái gì đó mà cô chưa bao giờ nhìn thấy hoặc nghe nói đến , cô gái thận trọng quan sát vật thể đang lơ lửng di chuyển như vật chất của sự hận thù , hoàn toàn để cho vấn đề xử lý con Cockatrice cho ba Dark Knight ở kia . Chậm mà chắc , làn sương đen lùi ra ra khỏi kẻ đáng lẽ ra là kẻ thù của nó , hiệp sĩ được triệu hồi , chỉ đơn giản là di chuyển ra khỏi bọn họ , tiếp tục tránh xa khỏi  Mira .

( Hiện tượng đó là cái gì thế ? Nó như thể là vật chất thực sự đi lang thang xung quanh , tìm kiếm mục tiêu để nguyền rủa vậy….)

Cọ xác cằm với một ngón tay , cô gái nheo mắt lại , dùng đôi mắt để theo dõi làn sương khói ấy . Nếu không có một chút gió nào đó đi ra đồng cỏ , những tiếng bước của chân Dark Knight có hể hoàn toàn nghe thấy được ở khoảng cách khá xa . Sau đó , giống như tiếng cười con Tiểu Quỷ đáng lẽ ra hiện tại đã chết , nhưng thứ âm thanh đột nhiên dừng lại khi các hiệp sĩ quay trở về bên cạnh cô gái . Ngay sau đó . đến từ nơi mà vật chất của sự hận thù tới được , một hơi thở rên rỉ yếu ớt lọt tới bên tai Mira .

“ Vậy … nó thực sự có ý định nguyền rủa ?”

Khi làn sướng mù đã đến được nơi theo kế hoạch, còn thứ đã nằm xuống chờ là con Cockatrice , hình dáng nó đứng ngay bên cạnh trong sự im lặng mặc dù mắt con quái vật vẫn sôi sục với con thịnh nộ . Nếu nó đã cố gắng để di chuyển dù chỉ là một chút , các Dark Knight sẽ đốn hạ nó , con Cockatrice hiểu rõ điều đó , mặc dù cơ thể nó phủ đầy những vết thương . Kết quả là trong bốc hỏa vớ một cơn giận dữ đau đớn và điên cuồng , con quái thú vẫn còn kiểm soát được thôi thúc muốn tục cuộc tàn sát và lặng lẽ tuân theo mệnh lệnh cuối cùng của chủ nhân nó , con Tiểu Quỷ .

Đột ngột , sau khi làn sương của sự hận thù tới được phía con quái vật , thứ vật thể đen đó nhân lên , và gần giống như nó đã bị hút lên , đạt được tốc độ để cuộn quanh con quỷ thú với cơ thể rách nát , xảy ra bên trong thông qua cách vết thương , mắt và miệng .

Suy cho cùng thì , sự biến đổi của con Cockatrice thật sự khá ấn tượng.

Dường như lớp sương mù đen trở nên mỏng hơn, vóc dáng con quái vật bị biến dạng trở thành hình dạng lớn hơn, đến mức dường cơ thể gần như rách nứt ra và nổ tung giống như một quả bom. Sau đó, quái vật rên rỉ trong sự vô cùng đau đớn và cùng với tiếng gầm rống thương tâm . Tất cả vết thương trên cơ thể của chúng nó sưng phù lên bởi những tảng thịt , và con mắt vẫn còn gợi lên khao khát giết chóc trở nên đỏ ngầu, để rộ ra một thứ màu sắc thậm chí lớn mạnh hơn của sự điên loạn .

Tiếp theo sau với sự biến đổi, cuối cùng làn sương bị phân tán hoàn toàn, báo hiệu kết thức của sự nguyền rủa. Mà thứ vật chất của hận thù lẽ ra phải chỉ nguyền rủa vật thể với quyền năng lưu trữ bên trong chúng, vì thế khi nó đã nhắm đến - tất cả mọi thứ - một con quái thú cao cấp, làn sương mù đã cố làm điều gì đó, cho đến giây phút đó, chuyện được xem là không thể tưởng tượng nổi đã xảy ra.

( Để nghĩ tới tình trạng này sẽ xảy ra.... là bởi vì trò chơi đã trở thành hiện thực?  )

Cô ấy tăng cường sự cảnh giác, Mira kiểm tra vẻ ngoài của con Cockatrice sau khi nó trở thành hai - à không, lớn gấp ba lần hơn trước đây. Cho dù con quái thú đã mất tập trung khỏi tầm mắt của nó vì vẫn còn thích nghi với cơ thể mới , nó nhìn xunh quanh ngây người và xuề xoà dang cánh ra, run rẩy. Tiếp tục và tiếp tục, Cockatrice lặp lại hành động đó.

( Tốt, dù sao đi nữa, trông như thể nó không trở thành thứ gì đó phiền toái. )

Cùng với nụ cười cay đắng, cô gái thở dài và nhìn chằm chằm vào hình dạng mới của quái vật, bây giờ, nó nhìn khác biệt đáng kể hơn so với hình dạng trước đây. Sau đó, ở cùng một lúc, ba Dark Knight tấn công Cockatrice trong cơn bão màu đen huyền.

" À... dường như độ nhanh nhẹn của nó cũng được gia tăng."

Không lâu trước đây , những đòn tấn công của hiệp sĩ sẽ xé xác con quỷ thú,  máu phun ở khắp mọi nơi, nhưng bây giờ nó hoàn toàn khác. Mặc dù lưỡi gươm của họ còn gây thiệt hại cho cặp chân của quái vật, cánh và thân mình, những vết thương không bao giờ chạm tới sâu hơn ngoài lớp da của nó. Ngoài ra, với mỗi giây trôi qua, những vết thương sẽ được ngay lập tức chữa lành, để lại sau đó chỉ là những vết sẹo mỏng.

Tuy nhiên, các Dark Knight vẫn không dừng lại ; trái lại, gươm của họ trở nên nhanh hơn và bắt đầu vẽ đường đi sắc bén hơn. Khi họ tiếp tục tấn công, khi một trong những dòn tấn công của họ cuối cùng đã cố đục thủng thịt con quái vật , điều đó cũng mang giác quan con Cockatrice quay trở lại ; cho đến bây giờ, nó đã lơ đãng đã quan sát môi trường xung quanh .

Với ánh mắt giận dữ, là lúc nó biết được hình dạng của ba địch thủ, con quái vật với con mắt đỏ ngầu mở to. Ngay lập tức, mắt nó cũng nhuộm lên bằng sự hận thù và, như Cockatrice đạt đến điểm giới hạn, nó vỗ mạnh đôi cánh, dường như cố ngăn ngừa các hiệp sĩ kiên trì tiếp tục các cuộc tấn công của họ. Ngay khi nó vừa mới làm điều đó, một cơn gió nổ ra và cắt xuống khu vực xung quanh.

Cây cối bắt đầu rung chuyển, lá của chúng rải khắp nơi và biến mất trong không khí trong khi đồng cỏ bị chi phối dữ dội, như đại dương đang ở giữa cơn bão. Nó cũng sẽ không được cường điệu lên để xem đó là sóng xung kích, bởi vì cơ thể nhỏ nhắn của Mira được thổi đi  bay xa lơ lửng khỏi mặt đất. Sau đó, khoảnh khắc cơn bão dịu xuống, nhiều mảnh vỡ đã được thổi bay đi chậm rãi bắt đầu rơi khắp nơi.

" Sự điều khiển tới mức này chỉ với chỉ một cú vỗ cánh của nó..... mình nghĩ nó cũng trở nên mạnh hơn đáng kể rồi."

Như thể đang bước trên không trung, cô gái tung cước hai lần - sau đó ba lần - để giảm tốc độ và đáp trên mặt đất  mà không có bất kì vấn đề gì . Còn mấy hiệp sĩ của cô , cũng đã bị thổi bay đi , nhanh chóng lấy lại tư thế và vây quanh con quái vật từ ba phía . Trong khi tập trung vào Dark Knight phía trước mặt,cơn thịnh nộ con Cockatrice tích tụ đã bốc hỏa khi nó nhận thấy kẻ thù bình tĩnh chuẩn bị tấn công với lưỡi gươm đen. Sau đó, từ miệng nó có vẻ hoàn toàn phân tách ra, phun ra một cú nổ, bầu trời - bị rung chuyển bởi tiếng gầm rống. Có thể là thiên đường hay mặt đất , ngay chính không gian cũng run lên với âm thanh như sấm được tung ra. Âm thanh đó rất to, màng nhĩ của Mira bị tê đi do sự rung động dữ dội đó va vào , đã làm cho cô gái nhăn mặt và bước nửa bước lại, che cả hai tai bằng cổ tay áo choàng .

“ Ôi trời , cái thứ âm thâm ầm ĩ gì đây …”

Mà không chỉ chạm tới tai cô ấy, sự lẩm bẩm khó chịu của Mira ngay lập tức nhấn chìm bằng chuỗi các âm thanh như kim loại. Giữa đồng cỏ, tiếng gầm rống đã báo hiệu sự khởi đầu trận chiến giữa Dark Knights và Cockatrice. Gào thét trong điên cuồng, quái vật sử dụng cơ thể gây chết người của nó và chống trả kẻ thù . Tuy không lộ những gợi ý nhỏ nhất bởi sự lo sợ bằng tấn công sắp tới , cô gái triệu hồi các đơn vị khác dưa vào trận chiến, trong khi bọn họ đang vung gươm. Đòn tấn công của Cockatrice giữ quá nhiều sức mạnh hủy diệt, xuyên qua đất và cắt ra khỏi không khí . Ngoài ra, sau khi dùng hình thức sẵn sàng cho trận chiến, da quái vật đã trở nên thậm chí dày hơn và các hiệp sĩ không còn có thể cắt xuyên qua nó dễ dàng như trước đây.

Tuy nhiên, đó là điều duy nhất đã gây ấn tượng cho Mira. Tất nhiên, bất kỳ ai sẽ hết sức ngạc nhiên sau khi thấy đước sức mạnh của cú đánh ; nó mạnh đến mức thậm chí chính cô cũng sẽ không thể đi ra mà không bị tổn hại sau khi nhận đòn tấn công như vậy. Tuy nhiên, nó chỉ cũng chỉ như vậy thôi , không còn gì khác. Ban đầu, con Cockatrice sẽ sử dụng sức mạnh đặc biệt nguy hiểm và, cùng với cơ thể nhanh nhẹn của nó, cho ra một đòn combo mạnh mẽ. Vậy là dòn tấn công mà con quái vật vừa thực hiện, bằng dao động nhịp nhàng hết sức với cơ thể của nó, sự xuất hiện thảm hại khi so sánh với đòn combo tấn công. Nó giống với gắn cục sắt lên mũi nhọn của cây giáo lớn vậy, phá đi hoàn toàn điểm đặc biệt của cây giáo .

Nếu một người nói về lợi thế duy nhất mà con quái vật hiện đang nắm giữ , nó sẽ là cơ thể cứng rắn của Cockatrice  đã có thể chịu được lưỡi kiếm của Dark Knight. Nhưng mặc dù thế, "mưa dầm thấm lâu" nó dần bị thiệt hại và đó chỉ là vấn đề thời gian cho đến khi cơ thể đồ sộ ngã xuống, bị đánh bại.

Mặc dù vậy, Mira đã được quan sát trận chiến với một cái nhìn khó chịu trên khuôn mặt. Nó thật chỉ vấn đề thời gian cho chuyện này kết thúc , nhưng ở tỉ lệ này xem ra cuộc chiến sẽ  kết thúc sau khi mặt trời lặn. Mặc dù cô ấy có thể dễ dàng giải quyết vấn đề đó bằng cách chỉ cần tăng số lượng Dark Knight, Mira đã có một mong muốn là mạnh mẽ hơn để hiểu tình trạng hiện tại của thế giới mới cô ở. Kết quả là , cô ấy đã muốn xác nhận hành vi và mức độ phối hợp giữa đơn vị triệu hồi của cô ấy. Nếu cô gái cố thêm nhiều hiệp sĩ hơn vào trận chiến, cô ấy không thể tập trung hoàn toàn vào tất cả bọn họ và cuối cùng sẽ hết chi tiết từ việc chiến đấu của họ

( Dù sao thì , mình vẫn còn thời gian cho dù là mình không làm chuyện đó ngay lúc này ,  nó sẽ ổn thôi khi thử vài điều mà không cần vội vã , đúng không ?)

Kể từ lúc Mira vừa mới bắt đầu sống ở thế giới mới, cô ấy không cần phải hành động thiếu suy nghĩ. Một lúc sau, thay vì thử nghiệm với tình hình đó, cô ấy quyết định kiên nhẫn và phân tích thế giới từ từ, từng chút một.

" Hmm?  Cái gì đấy? "

Khi Mira cố kịp thời giải quyết chiến đấu bằng cách triệu hồi nhiều Dark Knights hơn, cô ấy nhận thấy, từ trong khoé mắt, một tinh thể phát ra thứ ánh sáng đáng lo ngại . Nằm ở rìa vườn hoa, thứ vật thể ấy rơi trên mặt đất sau khi chủ sở hữu nó Tiểu Quỷ , đã bị chẻ đôi một cách tàn nhẫn bởi hiệp sĩ của cô -, vẫn còn có thể nhìn thấy cái xác ngay bên cạnh tinh thể. Di chuyển đi bởi tính hiếu kỳ, cô gái đến gần món đồ và nhặt nó lên. Viên tinh thể, nó đã bị tô lên bởi thứ u ám , và phát ra một loại ánh sáng nhấp nháy màu đen , quả là chẳng chút nghi ngờ, đó Tinh thể Quỷ Dữ .

Tinh thể Quỷ Dữ là món item triệu hồi đặc biệt mà chỉ duy nhất Tiểu Quỷ nắm giữ. Tuy vậy, khi con quỷ chết, nó sẽ luôn biến mất cùng với các xác, vậy nên các player đã cho rằng  không thể nào lấy được món item được xem như đồ họa đơn thuần trong trò chơi.

" Oho ohohoho. Lúc này thì đó là cách gây được sự chú ý của mình đấy."

Trong khi quan sát món item trong tay , Mira để lộ một nụ cười thỏa mãn .

Vì thế giới trò chơi này là thực, nên vì chỉ đơn giản biến mất, giống như mấy con quái vật sẽ để lại sau xác chết của chúng sau khi đánh bại và, cuối cùng, quay về với thiên nhiên sau khi phân hủy. Như vậy, cái điểm kết thúc chu kì tự nhiên ấy cũng mang đến cho cô một bất ngờ : khả năng nhận ( lấy ) được Tinh Thể của Quỷ, thứ tinh thể độc nhất được sử dụng bởi Tiểu Quỷ để thực hiện phép triệu hồi . Nếu xét là Mira giữ mối quan tâm đặc biệt về kỹ thuật triệu hồi , vậy thì rất có thể khi bắt đầu cô ấy vô cùng thích thú bởi chất xúc tác triệu hội được sử dụng bởi quỷ .

Khi cô gái phân tích viên tinh thể , âm thanh va chạm dữ đội giữa các vật thể với nhau tới tai cô .  Gần như ngay lập tức , một thân để che phủ bởi màu đen bay qua bên cạnh cô – con Cockatrice đã phát một cú làm cho Dark Knight bay đi . Trong khi phải chịu đà tấn công con quái vật . Các hiệp sĩ không mấy quan tâm ở phía trên khu vườn đằng sau Mira và cuối cùng cũng dùng lại sau phân nửa cơ thể họ bị chôn vào đất . Tuy nhiên , trong thời điểm tiếp theo , với một hành xem ra chắc chắn là bất khả thi với một con người nếu thực hiện , vị Dark Knight vùng dậy và lướt nhanh tới như một viên đạn .

( Giống y hệt một viên tinh thể .... nhưng có vẻ khác với những cái khác là nó liên quan đến

Thuộc tính bóng tối. Nó không cần phải chiếu rạng rỡ một cách gớm ghiếc như vậy chứ . )

Mặc dù,  Mira đã quá mải mê với món item đấy cho dù trận chiến sắp diễn ra cũng không để vào tâm trí cô. Đây là lần đầu tiên cô được giữ Tinh Thể của Quỷ và khi cô ấy nhìn vào nó , Mira nhớ ngay đến viên tinh thể cho là. Loại item có thể được sử dụng bởi nhiều lĩnh vực khác nhau và, cụ thể là thứ mà ai cũng biết , thứ vật chất đa năng trong khu vực triệu hồi. ( TL : nó cheat auto train kìa -_- )

Các Expert triệu hồi sở hữu khả năng nhất định gọi là " Sự thay đổi thuộc tính ( Attribute Shift ) . Cho phép họ lấy vật thể với các hiệu ứng thuộc tính tinh khiết và dùng làm chất xúc tác, cải tiến  Ma Giáp ( Linh Giáp ) của họ với cùng một thuộc tính . Kết quả là khi đã triệu hồi với giúp đỡ của Thay đổi Thuộc tính, hầu hết sức mạnh Ma Giáp ( Linh Giáp ) sẽ có có đặc tính của hiệu ứng chứa bên trong chất xúc tác được sử dụng.

" Thử xem khả năng của nó có thể khá thú vị đây."

Mặc dù nó phát ra thứ màu sắc kì lạ, viên hắc tinh thể đó có nét rất giống các tinh thể thuộc tính . Sau đó, ngay khi cô ấy quyết định thay đổ thuộc tính triệu hồi với món item, Mira ngay lập tức thực hiện suy nghĩ đó.

Trong đồng cỏ , tiếng gươm của Hắc Hiệp Sĩ và tiếng gầm rống Cockatrice vẫn tiếp tục vang lên, không ngừng. Khu vực  nơi mà trận chiến ác liệt nổ ra lẽ ra phải được che phủ trong màu xanh cây cỏ, nhưng bây giờ nó hoàn toàn không có chút cây cối nào, với đám mây bụi tăng lên và nhảy múa bất cứ lúc nào các chiến sĩ đụng độ. Trong khi nhìn không gian ở phía trước trận chiến, cô gái giữ Tinh thể của Quỷ trên đầu của cô ấy.

ᇻSummoning:Attribute Shifted Dark Knightᇼ ( Triệu Hồi Thuật : Chuyển đổi thuộc tính Hắc Kị Sĩ )

Áp dụng cảm giác giống như cô ấy có bất cứ khi nào cô ấy muốn gọi Dark Knight, Mira chỉ thêm chút thay đổi nhỏ vào tiến trình và giải phóng quyền năng chứa bên trong tinh thể.

Sau đó, trong vòng tròn ma thuật đã xuất hiện trước mặt cô ta bắt đầu hấp thụ năng lượng chảy ra từ tinh thể quỷ dữ, tăng lên gấp hai lần, ba lần lớn hơn cả kích cỡ trạng thái ban đầu của nó.

" Mình phải dùng vật này như thế nào đây .... nó thật sự rất kì lạạạạạạạạạạạ."

Trong một phần nhỏ của một giây, hình tròn ma thuật đã được nhuộm trong trông có vẻ là một loại độc tố màu đen và bắt đầu vặn vẹo ở xung quanh, trông như thể nó là khúc ruột của mot65 loại sinh vật. Có cảm thấy vài dấu hiệu bất thường xảy ra, cô gái trẻ nhanh chóng nhảy ra khỏi nơi đấy .Ngay sau đó, y hệt như mạch máu bị tắc nghẽn, vòng tròn không kháng cự lại đột ngột phình ra và nổ tung, tống ra và bắn máu của nó là thứ ma lực ra tứ phía.

Lúc đầu, cô gái thắc mắc về việc triệu hồi đã bị thất bại khi nhìn thấy cảnh tượng lớn như vậy trước mắt cô . Tuy nhiên, khi vết tích nhầy nhụa của ma lực dừng lại trút xuống như mưa, cái gì đó khổng lồ đang nhô lên chỗ trống trước đây. Nó chiếm quá nhiều không gian người ta sẽ cho rằng tất cả những cái cây xung quanh nơi đã tụ tập ở đó cũng biết chính xác địa điểm .

Đứng đấy , uy nghiêm , khoác lên mình bộ áo giáp giống như một hiệp sĩ và có một vóc dáng cứng rắn , tương tự như một con thú hoang dã . Sinh vật , khoác lên một màu đen đó có vẻ như chính nó được sinh ra từ bóng tối  , nó được bao bọc bởi ánh sáng, như một môn đồ ướt đẫm máu. Cùng lúc đó , nó làm cho một trong những vũ khí của nó rõ ràng hơn : thay vì sở hữu một thanh kiếm , nó lại sở hữu một cái mồm đầy vô số những chiếc răng nanh , xếp thành dạng từng hàng như đã được thấy .

“ Mình có nên gọi thứ đó là Dark…Beast không nhỉ ?”

Thật dễ dàng nhận thấy rằng sự xuất hiện của sinh ấy thật là khác biệt với Dark Knight bình thường , nhưng Mira có thể cảm nhận rõ ràng sự liên kết giữa cô và thứ triệu hồi được . Vì vậy , cô ấy có thể hiểu rằng khả năng cô đã sử dụng là thành công và thứ trước mặt cô ấy là kết quả của quá trình triệu hồi . Rồi sau đó khi nhận ra thực tế , Mira quyết định đặt tên cho bầy tôi cô ấy chỉ dựa vào vẻ bề ngoài của nó .

Sinh vật ấy xuất hiện sau khi cô gái lấy Tinh thể Quỷ Dữ và thực hiện quá trình gọi là thay đổi thuộc tính, bằng cách này hoặc cách khác, đó là một con quái vật. Cơ thể nó,  tạo ra bởi một sự kết hợp của các đặc tính từ các loài thú hoang dã như sư tử và hổ, dường như đã bị buộc phải khoác lên vẻ kì dị, phiên bản biến dạng của thiết giáp Hắc kị sĩ. Ma lực bị tán xạ bởi nghi thức triệu hồi lên Dark Beast, dính liền với nó như một loại máu sền sệt. Thêm vào đó, cái chất ấy hơi lung linh,  làm cho vẻ ấn tượng quái vật ấy như là đang thở thông qua toàn bộ cơ thể .

Với vẻ ngoài kỳ quái, bất cứ ai cũng có thể dễ dàng cho rằng Dark Beast bắt đầu nổi cơn thịnh nộ ngay tại chỗ, nhưng có vẻ nó chỉ đơn giản đứng ở bên cạnh Mira, chờ đợi thêm mệnh lệnh khi nó cúi xuống  mặt đất, trong tư thế giống của con thú đói khát nhắm tới con mồi.

" Hừm, Ít ra mình cũng đoán được là nó sẽ nghe theo mệnh lệnh."

Thoạt nhìn, cô ấy không thể cảm thấy các dấu hiệu nhỏ nhất của trí thông minh trong việc triệu hồi sinh vật ; tuy nhiên, vì nó tuân theo mệnh lệnh đơn giản được đưa ra bởi cô , Mira nhìn vào nó và khẳng định điều ấy

Đồng thời, trong trận chiến giữa Cockatrice và các Dark Knights, những thương tích mà cả hai bên gánh chịu vẫn còn quá nhỏ khi so với thiệt hại cho môi trường xung quanh. Về phe quái thú, không chỉ bản thân nó nhận được khả năng tự hồi phục , mà về khả năng dẻo dai của nó cũng tăng lên rất nhiều. Còn về phe hiệp sĩ, mặc dù bị hạn chế, nhưng họ cũng sở hữu sức mạnh tái sinh và khả năng né tránh của họ là rất cao. Mặc dù thế, trận chiến dường như không phải là hướng đến bế tắc, vì các Dark Knight đã giỏi hơn về số lượng và khả năng phối hợp giữa họ, vì vậy nếu cuộc chiến vẫn tiếp diễn mà không có bất kì thay đổi gì , sớm muộn gì họ cũng sẽ giành được chiến thắng trước kẻ thù .

Tuy nhiên, với tốc độ đấy, rõ ràng là họ sẽ chỉ có thể kết thúc mọi thứ khi hoàng hôn buông xuống  .

" Được rồi , hay là ngươi sẽ cho ta thấy sức mạnh thực sự thì sao? "

Ra lệnh cho Dark Beast , Mira nhìn chiến trường và, sau khi chờ thời gian thích hợp, cô ra lệnh con ba hiệp sĩ lùi về.  Con Cockatrice trong cơn cuồng loạn không hề quan tâm kẻ thù của nó bỗng nhiên đang bao vây cố di chuyển sang nơi khác, và chỉ đơn giản tấn công mù quáng về phía địch thủ trước mắt.Trong khi tập trung hoàn toàn vào sự hủy diệt, con quỷ thú làm rung chuyển mặt đất khi nó chạy với cái chân to nặng nề như khúc cây , và chính xác khi nó cố đẩy cơ thể to lớn của nó chống lại hiệp sĩ, có chuyện gì đó xảy ra .

Đi cùng với tiếng ồn kim loại nặng nề và vô tri, như thể có cái gì đó đã phát nổ bên dưới trái đất, toàn bộ khu đất nơi đây đầy tiếng âm thanh ầm ầm . Một chút sau , âm thanh đã được thay thế bằng tiếng kêu gầm rú của Cockatrice, đầy đau thương. Cắt ngang vào chiến trường, Dark Beast đã dừng lại toàn bộ cơ thể với đòn tấn công đến từ Cockatrice với cơ thể to lớn. Nổi giận, con quỷ thú vung cổ tóm lấy để chống lại kẻ địch mới xuất hiện, nhưng sinh vật triệu hồi mới của Mira tru lên và, cùng lúc, sử dụng miệng ngày càng há rộng ra nó để đáp trả với đòn cẩu xực,với ý định rõ ràng về chuyện xé toạc da thịt kẻ bị tấn công. Dường như chịu đau đớn, chiếc đuôi nhìn như đuôi rồng của con Cockatrice chạm đất vô số lần, làm cho khu đất run chuyển và phát ra âm thanh với từng đòn tấn công .

( Vầy là nó không hiểu mấy mệnh lệnh chi tiết, huh .. mình thắc mắc nếu về việc hướng dẫn duy nhất nó như sau là" ở lại" và" tấn công" . . . )

Giống như những gì cô ấy đã làm với Dark Knights của cô , thiếu nữ đưa ra nhiều mệnh lệnh đến con thú . Mặc dù vậy, tất cả trong số chúng đều bị phớt lờ và Dark Beast chỉ đơn thuần tiếp tục chiến đấu. Nói cách khác, có thể nói rằng, lúc này , sinh vật đó đang tự hành động theo bản năng của chính mình.

“ Xem ra mình cần phải…kiểm tra trước tiên.”

Trong khi rời khỏi những chuyển đang xảy ra ở trước mắt , Mira thù thầm một vài lời thứ lỗi .

◆◆◆

" Chuyện gì vừa mới xảy ra ở đây thế? "

" Hm?  Ô, là anh à Reynard? "

Mira tức thời nghe thấy giọng bên cạnh cô ấy hét toáng lên, cô ấy quay lại và thấy cả Reynard lẫn Joachim ở đó. Với biểu hiện ngây người , họ đang quan sát những gì đang diễn ra phía trước - một trận chiến chết người , trong đó cả hai bên đều bỏ qua phòng thủ và chỉ tập trung vào tấn công .

" Mặc dù đằng kia xem ra vẻ bề ngoài nó đã bị thay đổi do chịu nhiều thiệt hại, Tôi chắc là tôi nhận ra được con Cockatrice. Nhưng còn con còn lại ..."

Dường như anh ta lo lắng khi dán mắt vào tình hình trước mặt , Joachim vẫn bình tĩnh phân tích điều đó. Trong số hai con thú cũng chẳng đang lùi lại và, trong khi chúng vẫn còn vướng vào cuộc chiến , while still entangled in their battle, tried  to  destroy  each  other’s  bodies  with  pure,  undiluted  violence ( tạm thời chưa dịch vì éo hiểu nó nói cái gì ). Nanh chống lại nanh, vuốt chống lại vuốt, tiếng gầm rống chống lại tiếng gầm rống. Thậm chí khi nhuộm bởi máu chính mình, thay vì chúng bị giảm tốc độ , con Cockatrice và Dark Beast nổi xung thiên lên, trận chiến của chúng thực sự càng lúc càng dữ dội hơn .

“ Chuyện này đã xảy ra sau khi tôi làm một phát triệu hồi.”

Không biết cần phải nói gì nữa về tình hình ấy , Mira chỉ nói ra những gì cô ấy đã làm và nhún nhẹ vai.

Cả ba người chỉ nhìn chăm chú,không nói một lời nào , tại cảnh tượng diễn ra trước mắt họ. Nếu là để diễn tả cảnh tượng bằng lời nói, nó sẽ chắc chắn là cái gì đó giống như bước ra từ một bộ phim tên tokusatsu  ( đây là loại phim con quái vật đánh nhau trong trận chiến quyết định lớn ) . Vậy nên chúng đã đạt tới một điểm khá hay đó là không có ai có thể thể nhìn thấy được vài chim nhỏ bay từ xung quanh khu rừng nữa, và thậm chí ngay cả vài con thú sống ở nơi gần đó có hoàn toàn bỏ chạy từ nơi ẩn náu ra khỏi cái nơi  phong ba bão táp ấy .

" Ủa mà sao Tôi không thấy Garrett quanh đây. Anh ấy ở đâu vậy? "

cô gái hỏi, cố gắng mạnh mẽ thay đổi chủ đề.

" A, Tôi để lại nhiệm vụ chăm sóc xác chết đám quái vật cho anh ấy. Thường thì, tôi là người phụ trách, nhưng anh ấy đã hỏi làm việc này để tôi có thể vội vã chạy đến viện trợ cho cô, Mira-sama. Và chắc chắn, nếu chúng ta đang nói về đối thủ trên mức độ trên con Cokatrice, tất nhiên là tôi sẽ cảm thấy lo lắng rồi.

Tuy nhiên, hiện tại thì Tôi thấy có lẽ không cần phải hỗ trợ cô trong trận chiến ...."

Trả lời Joachim khi anh ấy nhìn chăm chú, với khoảng cách thấy được từ mặt anh ấy,  nhìn tới hành vi điên cuồng của hai con quái vật . Ngay sau đó, một tia sáng màu đỏ phát ra từ phía bên kia của chiến trường.

( Đó là Garrett . . . anh ấy không cần phải lo lắng về tôi. )

Khi nhìn thấy sự rung lắc, cột lửa màu đõ thẫm rực cháy phía đằng xa , tưởng tượng ngọn lửa đốt cháy tất cả mọi thứ, Mira hình dung hình dáng Garrett ở đó, mặt anh ấy cho thấy nụ cười tươi tắn , trong khi anh ta vận hành tháp pháo xe Jeep , Trong khoảng thời gian ngắn , xem ra việc xử lý xác chết đã hoàn tất cũng như cột lửa mất dần đi sức mạnh và bắt đầu biến mất.

Và rồi, ngay lúc đó, cái gì đó màu đỏ một lần nữa phóng hướng về phía bầu trời. Nhanh chóng liên tiếp, một tiếng kêu thét nào đó lại vang lên qua đồng cỏ, cắt ngang tiếng tru đe dọa thông thường của con quái vật được phát ra để chống lại nhau chỉ trong một vài giây trước đây. Tiếng than khóc, tuôn trào ra từ họng của Cockatrice, là dấu hiệu cho thấy một trận mưa bay nhẹ nhàng màu đỏ trong không khí : chính là máu con quỷ thú. Nhìn kỹ một cách cẩn thận, có thể nhận thấy cái đó là cặp cánh của nó đã bị xé ra khỏi cơ thể, và máu đang phun ra ra từ vết thương.

“ Thật là…. Hung tợn.”

Là những từ Reynard lẩm bẩm , tuy không cố ý. Với cái nhìn sắc sảo hướng về phía Dark Beast , sinh vật có thể chiến đống chống lại Cockatrice có sự tàn bạo đẩy cực cao , vị Hiệp Sĩ nhận ra vùng đã triệu hồi nó sâu đến mức như thế nào, làm cho đánh giá của anh ấy về Mira dần dần thay đổi. Con Dark Beast sau đó thực hiện một chuyển động để nhổ một cái gì đó từ miệng nó , cho biết lượng máu khá dồi dào chảy nhỏ giọt ra từ chỗ đó. Cái thứ thực sự rơi trên mặt đất là cái cánh đã mất của con cockatrice, cảnh tượng nó thật lấy làm bi thảm đã cho thấy tình trạng chiến đấu hoàn toàn cục súc tới mức nào .

Chưa hết, con quỷ thú không dừng lại, mắt nó vẫn chiếu sáng với cả hai thứ là sự điên loạn và ý chí chiến đấu. Khi nó ngăn dè chừng kẻ thù với cái cánh còn lại , cơ thể đồ sộ con cockatrice rung chuyển dữ dội, dường như do bị ảnh hưởng bằng hành động vung cánh để làm màn chắn ngẫu nhiên.

Taking  into  account  its  excessively  large  build, cảm giác cân bằng con Cockatrice đã được mất đi vào lúc nó mất đi cái cánh, vì thế nó không thể kiểm soát chuyển động của nó sau khi tự nâng chính nó với sức mạnh thể chất mà nó sở hữu

Cơ hội đã không bị bỏ qua bằng con thú triệu hồi của Mira. Ngay khi Cockatrice chao đảo, Con Dark Beast cắm chặt  bốn chân trên mặt đất và mồm nó há hốc ra, dường như sẵn sàng để phát ra tiếng gầm rống. Thay vào đó, thoát khỏi đáy cổ họng con quái vật là ánh sáng le lói .

" Thứ Ma lực này là..."

Cảm nhận được rất nhiều ma lực đang được tập hợp bên trong miệng con Dark Beast, Joachim mở to mắt ngạc nhiên. Kịp thời, ngay trước khi con quái vật màu đen kì dị nhắm được mục tiêu, con Cockatrice quay lại và cùng cú vung hình vòng cung - cái đuôi bao phủ trong lớp vảy dày - là để đưa ra đòn tấn công ngay bên cạnh gương mặt chống lại kẻ thù. Kèm theo là tác động thứ âm thanh nặng nề không rõ rệt, cơ thể Dark Beast bị ảnh hưởng một cách nguy hiểm. Tuy nhiên, đó không phải là đủ để ngăn chặn nó lại, bởi vì một giây sau khi tấn công , con quái vật giải phóng chùm ánh sáng phát ra từ miệng.

Tiếng gầm rống như sấm lại vang lên ở xa và thậm chí chính không khí này đây cũng run rẩy ngay khi làm lóa mắt do tia chớp được phóng ra. Mặc dù, tia sáng không đánh trúng trực tiếp vào con Cockatrice . Con quỷ thú được cứu khỏi đường đạn là nhờ vào chính đòn tấn công từ đuôi nó, đã cố điều khiển để đánh vào mặt Dark Beast. Với bị phiền phức do mục tiêu bắn nó gây nên , tia sáng đục thủng mặt đất và mở toặc ra con đường vào trong khu rừng trên đường đi của nó. Ngoài ra, như thể cho là cú đánh kết thúc, những vụ nổ do lửa  tạo ra các chiến hào , bởi làn sóng ánh sáng, trên bề mặt của đồng cỏ

Trước mắt mọi người, cảnh tượng đó diễn ra giống như tình tiết phim về chiến tranh khải huyền đang được diễn ra. Khi họ nhìn những bức tường bụi cao chót vót được dựng lên, mỗi vòng lốc cuốn theo giai điệu âm thanh ầm ĩ, Reynard và Joachim không phải là người duy nhất đứng yên, ánh nhìn đầy kinh ngạc ; thậm chí ngay chính Mira cũng không thể không biểu hiện ra cùng phản ứng như vậy .

Mặc dù vậy, không quan tâm tới ba vị khán giả, trận chiến vẫn tiếp diễn. Có vẻ chính không khí nặng nề của trận chiến đấu đã truyền tới họ, cả hai tiếng gầm rống sâu và đầy sự tức giận lấn áp cả môi trường xung quanh . Và sau đó , tất cả đột nhiên , thứ âm thanh làm cho không khí tan vỡ biến mất .

Đó là âm thanh của con Cockatrice. Cơ thể đồ sộ con quỷ thú bị đánh ngã, mang theo nó là tiếng hú mà nó đã phát ra. Nhìn kĩ hơn chút, đó là chân trái của nó đã được dễ dàng bị đốt cháy đến tro từ đầu gối xuống. Có vẻ như chùm ánh sáng đã hoàn toàn hụt đi mục tiêu , nhưng nó thực sự hơi sượt qua chân con quỷ.

" Xem ra cuộc chiến đã hồi kết thúc rồi."

Mặc dù hiện tại mặt đất không hề nói sai, xuyên qua ánh sáng chiếu rọi giống như lên môn đồ , con quái thú bị thương vẫn còn cho thấy một ý chí để tiếp tục trận chiến ; tuy nhiên, chống lại địch thủ mà nó đã đánh nhau hầu hết toàn đứng trên mặt đất , mất đi một cánh và chân cơ hội chiến thắng của nó đã mất. Nhận ra chuyện đó, Reynard biểu hiện một vẻ mặt hơi nhẹ nhõm trên khuôn mặt anh ta. Sau đó, Con Dark Beast bình tĩnh đang đứng nơi chỉ cần kết liễu con Cockatrice đang quằn quại, bằng cách xoay móng vuốt nó xuống hoặc là bằng cách đâm vào cơ thể của quỷ với mớ nanh của nó.

Thay vào đó, những chuyện xảy ra một lát sau đó làm ớn lạnh chạy xuống gai kẻ quan sát.

Dark Beast đã chuẩn bị tinh thần lên bốn chân nó, mồm mở rộng ra.

" Thứ Ma lực Này...! Nó định sẽ bắn lại phát thứ hai sao ! ? "

Sau khi nhìn lại cảnh tượng khủng khiếp được đề bạt do tấn công trước đây của con quái vật, Joachim hỏi câu hỏi trong hoảng sợ, mà Mira kịp thời quay mặt của cô ấy đi và ngại nói. Cô đã cố gắng để làm điều đó nhiều lần rồi, nhưng như dự kiến, Con Dark Beast đã không theo bất kỳ các lệnh chi tiết nào của cô. Nói cách khác, có thể nói rằng con thú triệu hồi của cô gái đơn thuần đã tự mình hành động bản năng.

“ Này… chuyện này có lẽ sẽ tệ hơn cả đòn đầu tiên từ lúc nãy .”

Reynard đã nói trong khi anh ấy đưa ánh nhìn một lần nữa hướng về con quái vật. Vì nó dường như đã có đủ thời gian bây giờ, năng lượng ma thuật được tập hợp cho chùm tia sáng đã vượt quá số lượng được dùng vào phát bắn trước đây  ; hơn nữa, với mỗi giây đi qua, sức mạnh năng lượng tích luỹ phát triển thậm chí mạnh càng lúc càng mạnh hơn. Cân xứng với mức tăng sức mạnh, ánh sáng rò rỉ ra khỏi miệng của Dark Beast bắt đầu tỏa sáng rực rỡ, hình dạng nó giống như những lưỡi dao sắc bén. Cũng giống như chính bản thân mặt trời đã bị giữ làm con tin sâu bên trong họng quái vật , làm cho cảm giác nguy hiểm nó có thể bùng nổ bất kỳ lúc nào.

Tia sáng đầu tiên đã được phát động khi quái vật, sau khi lấy cùng tư thế nó đã cho thấy ngay lúc này, đã tích tụ cho cuộc tấn công khoảng hai hoặc ba giây. Nhưng hiện tại, nó đã được tích luỹ sức mạnh khoảng chừng mười giây. Với lượng ma lực được tích lũy, người ta chỉ có thể tự hỏi về về việc đòn tấn công sẽ mạnh tới mức nào. Ngay lập tức, tất cả hình ảnh khu vực cô ấy quan sát mặt đất bị san bằng,thông qua tâm trí của cô gái. Suy nghĩ đó không phải là một chuyện cường điệu, khi thậm chí Joachim cũng hình dung cảnh tượng tương tự sau khi quan sát lượng lớn năng lượng ma lực đang được tích lũy .

Ngay lập tức, vòng tròn ma thuật khổng lồ xuất hiện dưới chân Dark Beast. Nó chiếu rạng rỡ giống cùng màu độc tố của vòng tròn ma thuật trước đây dùng để triệu hồi con quái vật, nhưng thay vì triệu hồi, nó bắt đầu lôi con quái vật vào trong màu đen. Ngay khi Mira đã hủy bỏ việc triệu hồi, quá trình tống khứ quái vật đi bắt đầu. Gần giống như kéo nó trở lại vào cửa địa ngục, vòng tròn ma thuật nhấp nhấy đang bắt đầu nuốt Con Dark Beast, cảnh tượng ấy khiến cho ba khán giả phải nín thở .

Vẫn đối mặt với Cockatrice dù đang bị loại bỏ , trong mắt con quái vật vẫn hiện lên ý chí chiến đấu. Ngay cả khi thứ duy nhất biến mất khỏi vào trong hình tròn là đầu của nó, độ sáng đến từ miệng của Dark Beast ngay lập tức tăng mạnh lên.

" Mira-sama!"

" Đang làm đây!"

Một vài giây sau , Mira ra lệnh cho Dark Knight cô ấy ở chế độ sẵn sàng. Sau đó, lướt nhanh như gió, hiệp sĩ tuân theo mệnh lệnh triều hồi nó và đánh ngay vào trong hàm Dark Beast.

Cùng một lúc, một tia chớp sáng chói lọi ngoạn mục dâng cao phía trời đất.Khi năng lượng ma thuật dày đặc xuyên qua qua bầu trời và hơn thế nữa, nó cuối cùng bị phân tán, trở thành hạt ánh sáng cực nhỏ như được giữ lại rơi xuống như cơn mưa . Ngay lúc này đây, Con Dark Beast - thủ phạm chính của show diễn lớn ấy - biệt tăm biệt tích, quá trình việc loại bỏ nó đã kết thúc.

Mặc dù cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm, ba người họ lại nhìn thấy vấn đề khác.

Với miệng vết thương trên chân bị đóng kín, Cockatrice tuôn tiếng ra rên và buộc bản thân nó đứng lên từ đất. Sau đó, thậm chí không có cánh và chân, quái thú được phát lên một tiếng gầm rống lấp đầy bằng sự điên loại, cho thấy được sự loạn trí dần dần lấn át chiếm đoạt nó.

" Nó có thể bị thương, nhưng cũng không nghĩ đến việc bất cẩn."

" Tôi biết thế."

Đến buổi biểu diễn sức sống mãnh liệt trước họ , một lần nữa cả Reynard lẫn Joachim chuẩn bị tinh thần, sẵn sàng để đối mặt với kẻ thù của họ.

" Lùi lại đi. Đây là trách nhiệm của tôi."

Trong khi ngăn hai người kia với cánh tay, Mira đối mặt với Cockatrice. Ít lâu sau đó, đột ngột, gần hai mươi Dark Knights xuất hiện và chặn con quái thú trong chớp mắt. ( TL : Đm hết cheat auto train giờ tới summon VAC -_- )

" Hngh!"

" Ngay lúc này thì là chuyện gì đó đây... ."

Nhìn thấy sự xuất hiện bất ngờ của nhóm hiệp sĩ , vị Knight và Expert biểu hiện sự ngạc nhiên trên gương mặt họ. Hãy quên đi những Expert triệu hồi trong quân đội , kể cả Cleos, vị trưởng lão thay thế, có thể làm một chuyện đó giống như triệu hồi đồng thời ngay lập tức số lượng lớn các Dark Knight .Trong khi hai không biết phải nói gì đây để diễn tả các vực thẳm ấy sâu tới mức nào xem ra nó có vẻ là, trận chiến đã được giải quyết.

Ngay cả với cơ thể chằn chịt những vết thương, con Cockatrice vẫn giữ lợi thế trong thể lực. Mặt khác, đó là không đủ để đánh số lượng địch thủ và những với dòn tấn công dữ dội ; kết quả là đầu gối của nó chịu thua và, lần thứ hai, quái thú ngã trên mặt đất. Sau đó, không còn cách nào để Cockatrice có thể kháng cự lại nữa, nên toàn bộ cơ thể nó phải chịu tất cả nhát chém và những cú đâm đến từ nhóm các hiệp sĩ, một tốc độ mà sức mạnh phục hồi nó không thể theo kịp. Máu phun trào từ vài chỗ trên cơ thể của con quỷ thú, khiến cho khu đất bên dưới nó  nhanh chóng trở nên nhuộm trong đỏ sẫm.

Từ cái nhìn đầu tiên, cái đống nằm ở đó trông giống như một cái đồi nhỏ đang quằn quại màu đen, nhưng với một địa điểm gần nhất kiểm tra trong bối cảnh đó, có vẻ như việc thực hiện của đám đông hỗn tạp thưc hiện lối hành hình theo luật rừng. Xung quanh họ, món quà tạm biệt của Dark Beast vẫn tiếp tục rơi xuống dưới dạng cơn mưa ánh sáng, gây ra một thắc mắc là nó đã tích tụ tới bao nhiêu lượng ma lực cho cuộc tấn công.

Nếu mà mấy khán giả quay đầu nhìn xung quanh, họ sẽ thấy những hạt ánh sáng lấp lánh đa dạng màu sắc bay nhẹ nhàng khắp nơi , dịu dàng bổ sung thêm gió gợi lên hình ảnh thiên thần mỉm cười, như là lời thì thầm của thiên thần ấy đang lấp lánh trong không khí.Đứng ở một nơi mà có thể nói là giữa Thiên đàng và địa ngục, Reynard và Joachim lặng lẽ biết mình đang phải đối mặt với "Thiên đường".