Volume 1

Chương 14

Độ dài: 5,771 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:43:10

- Bình luận: 1

“ Ok được rồi . Tiếp tục vấn đề chúng ta còn lại nào , sự khác biệt lớn nhất giữa chúng ta là các cựu player và các cựu NPC là tình trạng cơ thể . Như cậu thấy , có vẻ như chúng ta không già đi chút nào ."

Trong khi nói thế , Solomon dang rộng cả hai cánh tay và cho thấy dáng người của cậu ta .

“ Và đó là lý do tại sao , ngay cả sau khi sống ở đây trong ba mươi năm, cơ thể của cậu vãn như cũ? "

“ Yeah . mà nói thẳng ra , vẫn còn rất nhiều điều mà bọn tôi không biết,  vì vậy tôi không thể nói với sự tự tin rằng nó là một cái gì đó tuyệt đối. Có phải chúng ta thực sự không bao giờ già đi ? Nếu đó chỉ là vẻ bề ngoài của chúng ta không thay đổi và có phải chúng ta vẫn đang già đi như bình thường ? Chúng ta chắc cũng phải có tuổi thọ chứ ? Vâng , đó là những nghi ngờ chúng tôi vẫn còn đang thắc mắc . Có lẽ chúng ta sẽ có thể hiểu được những điều này sau bốn hoặc năm nhiều thập kỷ đã trôi qua, tôi đoán vậy. "

Nếu họ không già đi , nó cũng có nghĩa là cơ thể họ luôn khỏe mạnh , mà không bao giờ bị bệnh tật . Điều này cũng rõ ràng cũng thích ứng với da của bọn họ , với độ đàn hồi vẫn y như thế sau ngần ấy năm trôi qua . Đó là phần lớn lý do tại sao diện mạo của họ không thay đổi mà Luminaria đã nói thế giới hiện tại của họ là tuyệt nhất; đối với một người xinh đẹp , nó sẽ là vĩnh cữu .

Sau khi bạn cô ấy giải thích, Mira hiểu tại sao dáng người của họ vẫn không thay đổi. Hơn nữa, nó dường như là một thứ chỉ xảy ra với cựu player . Đó là điều làm cô chú ý , tuy nhiên , cái cách Solomon nói về" tuổi thọ." Rõ ràng là, sẽ không có ai chết vì tuổi chỉ sau ba mươi năm, nhưng chuyện gì sẽ xảy ra nếu họ chết vì nguyên nhân khác?

Khi thế giới này vẫn còn là một trò chơi , mỗi khi một player đã bị giết  kiểu như một con quái vật chẳng hạn . họ sẽ được hồi sinh tại căn cứ của họ hoặc là tổ chức các quốc gia và nhận được một debuff . Điều quan trọng là, chuyện đó xảy ra khi họ ở trò chơi. Vì thế giới họ đã chơi trở thành hiện thực, liệu có cùng quy tắc áp dụng nếu họ chết ? Đó là điều cô gái lo lắng .

" Xin nói thêm là chuyện gì sẽ xảy ra nếu chúng ta chết ở đây? liệu chúng ta vẫn hồ sinh với debuff? "

" Nếu chúng ta chết hả ?"

Khi anh nghe câu hỏi của Mira, cậu bé làm vẻ lo lắng và khoanh tay lại trong suy nghĩ. Sau khi dành chút thời gian để đặt ý tưởng của anh ấy cho theo thứ tự , Solomon ngẩng mặt và bắt đầu trả lời của anh ấy với một vài chữ, tuyên bố rằng vấn đề là" vẫn không xác định."

“ Thành thật mà nói , bọn tôi vẫn chưa nghe gì về một player nào chết trong thế giới này . Vâng, theo quan điểm cá nhân của tôi về nó là có lẽ ... chúng ta đơn giản là chết, tôi đoán vậy. "

Khi nói thẳng thừng điều đó , câu trả lời của nhà vua là hoàn toàn nghiêm túc. Nếu xét là trò chơi trở thành hiện thực, nó sẽ không phải là dễ dàng hơn với suy nghĩ như thế . Ngay cả khi cô đã ước điều đó sẽ không phải như vậy, Mira cũng tin rằng điều tiện lợi như vậy sẽ tuyệt đến mức chẳng tin được, vì thế cô ấy dễ dàng chấp nhận những lời nói của bạn mình .

"Có bất kỳ lý do nào để bạn có thể tin rằng chúng ta sẽ chỉ chết không?"

“Chính là nhờ vào Friend List . Tôi cứ kiểm tra nó mỗi tối . Và mặc dù thế cũng giống như các bạn, dường như có còn có nhiều người khác đột nhiên đến thế giới này. Nhưng điều ngược lại cũng đã xảy ra . Tôi đã có người bạn có trạng thái xuất hiện khi Online , nhưng nơi ở của họ đã được vẫn còn chưa rõ."

Vào thời điểm đó, Solomon dừng lại giải thích của cậu ta dành một chút thời gian để làm ẩm đôi môi khô của mình. Trong suốt khoảng thời gian im lặng,  điều duy nhất mà có thể được nghe thấy trong phòng là âm thanh Luminaria chất lên đống tài liệu . Rõ ràng, cô ấy vẫn làm việc để giữ nơi này gọn gàng .

"Một đêm, khi tôi kiểm tra Friend List như thường lệ, tên cũa người đó đã thay đổi thành Offline  . Sau khi điều đó xảy ra, tôi chả thấy trạng thái Online quay lại trước đây .”

Trong thế giới này , việc đang online trong Friend List có nghĩa là người đó đã tồn tại ở đây . Mặt khác , Offline là dấu hiện cho thấy họ không còn ở trên thế giới này nữa . Từ đó , họ có thể nghĩ đến hai câu trả lời có thể đã xảy ra với cá nhân đó .

Điều đầu tiên đó là họ bằng cách nào đó đã cố gắng tìm cách đăng xuất. Người kia là vì một số lý do, nên đã biến mất khỏi thế giới; nói cách khác, họ đã chết.

Tin vào lý do của bạn cô ấy, Mira quyết định hành động cẩn thận hơn nữa trong khi sống ở thực tại mới.

"Ngay cả nếu chúng ta muốn biết liệu chúng ta sẽ chết hay không, nguyên nhân phổ biến nhất của người chết trong thế giới này có liên quan đến chiến đấu thực tế . Tôi nghi ngờ chúng ta sẽ không bao giờ chết vì thứ vớ vẩn đó . Đó là vì sao chúng ta phải mạnh mẽ, và thậm chí nếu chúng ta đang phải chống lại một thứ gì đó mà chúng ta không thể đánh bại nó , chẳng hạn như ( Demon Beast King ) Quỷ Thú Vương , Quỷ Vương hay một con Rồng Thần ,  chúng ta đơn giản chỉ cần sử dụng hết sức để trốn thoát và sống sốt, phải không? "

Trong khi sắp xếp giấy tờ, Luminaria ngồi trên bàn một cách quyến rũ và nói. Thực ra, nếu là ba người đó trong phòng, họ sẽ không bị rắc rối nghiêm trọng ; trong bốn năm kể từ phát hành chính thức của trò chơi, nhiều cá nhẫn đó đã sử dụng rất nhiều phương pháp đa dạng và chấm dứt nó như là một trong những cường quốc có năng lực mạnh nhất trên thế giới. Nhiều đến nỗi không gì có thể đánh bại được họ .

" Đồng ý, quả đúng như cậu đã nói."

“ Ờ . Suy cho cùng thì , đây chỉ là một giả thuyết tôi có. Hãy chỉ để vấn đề đó hiện tại là như vậy . Lúc này , cậu không cần phải tìm câu trả lời cho nó và thậm chí nếu chúng ta có thể tìm được 1 cái , đó là cách đơn giản không nhân đạo để kiểm tra điều đó . Ít nhất , tôi nghĩ chúng ta chỉ cần cẩn thận để không bị chết là được .”

Quay trở lại với khuôn mặt tươi cười trước đây, Solomon mở thanh Menu từ vòng tay của mình và xác nhận thời gian hiện tại.

"Được rồi, vì đây là một dịp hiếm có, tôi bỏ công việc dang dở của tôi hiện tại, hãy có bữa ăn tối cùng nhau. Cũng giống như ngày xưa.

Nhà vua đã đứng lên đề xuất chuyện ấy, ra lệnh cho hai thuộc hạ đang chờ đợi ngoài căn phòng những ý chính .  Sau một lúc, với khâu chuẩn bị cho bữa ăn của họ kết thúc, một nữ hầu phòng đã đến đón họ ; ba người bạn sau đó chuyển nơi từ Văn phòng Đức vua của đến đại sảnh đãi tiệc lớn. Ở một mình ở đó, họ sẽ có thể ăn và tán gẫu mà không có bất kì loại hạn chế nào.

"Đúng như dự đoán của một vị vua. Thật là một bữa ăn tối xa hoa cậu có ở đây. "

Bên trong sảnh, nó giống như họ đang ở trong một bữa tiệc buffet với bàn ăn xếp hàng trước mặt họ. Giữ đĩa trên bàn tay cô ấy, Mira quyết định thử tất cả từng đĩa món ăn ở đó và bắt đầu đợi tới lượt, ăn chúng từng cái một.

" Tất nhiên! Thức ăn được chuẩn bị bởi đầu bếp hạng nhất với nguyên liệu tốt nhất. Tất cả những gì cậu thấy ở đây là hoàn toàn ngon tuyệt."

Như Solomon khoác lác về bữa tiệc của mình trong khi cũng đang cầm giữ một cái đĩa . cậu ta bước đi và dừng lại gần phía Mira, ở bên trái của cô ấy.

“ Thậm chí còn có gà rán ở đây , đậu xanh ! Gà rán hạng nhất ! [ 1 ] !”

Thậm chí không mất một chút thời gian để nhét đầy đôi má cô ấy với mớ đồ ăn chiên rán ,  Luminaria ca ngợi điều đó và đồng thời cũng đặt vài món vàng rụm được nấu chín một cách hoàn hảo lên đĩa của cô bé . đối với Cả hai người bạn của Mira, điều đó đã là tự nhiên đối với hàng top món ăn để thưởng thức ,  nhưng mà nhìn sự phấn khích của cô đã có là một cách tuyệt vời để làm họ nhớ đến cái bản thân trước đây của cô . Sau đó với đôi mắt lấp lánh khi nhìn thấy một bữa tiệc tuyệt vời như vậy,  Mira giữ vai trò là  nguồn cảm hứng cho Solomon và Luminaria, biến bữa ăn tối của họ trong lâu đài Arkite thành một sự kiện rất sôi động từ đầu đến cuối.

———–

Sau bữa ăn của mình , ba người bạn ngồi xuống ở rìa của một bệ , nằm ​​ở giữa phòng tiệc, và vui vẻ trò chuyện về những ngày xưa của nhau .

“điều này thực sự khiến tôi hồi tưởng lại quá khứ, hình dáng kiêu hùng ấy .”

Cậu nhắm mắt lại và nhớ lại sự kiện offline mà cậu ta đã đi đến, cách đây 30 năm . Được tổ chức hàng năm bởi JSDF [2],  nó là một cuộc triển lãm, nơi mọi người có thể nhìn ngắm mặt hàng quân sự liên quan, từ thiết bị đến vũ khí thực sự. Mặc dù sự kiện này bắt đầu như là một phương tiện để tuyển dụng nhân sự mới cho lực lượng tự vệ, nó đã trở thành một cú hit giữa người hâm mộ quân đội; là một trong những người đam mê, Solomon cũng đến dự, đảm bảo điều chỉnh kế hoạch của anh ấy bất cứ khi nào nó cần thiết.

“ Ôi trời , làm sao giờ tôi muốn được xem hình dạng lộng lẫy của Type 10 [3] lần nữa .”

" Nó có thể đã không có bạn đi dạo quanh khắp nơi. Tôi không phải đang cường điệu hoá để nói rằng nó là ngày Tôi đi bộ nhiều nhất trong cả cuộc đời mình."

" Tôi khùng điên chịu thua vào lúc đó. Cậu bảo bọn tôi là cậu sẽ bao hết mọi chi phí của bọn này, vì thế bọn này đã đi theo cậu, nhưng cuối cùng đó là một lễ hội chết tiệt cho con mọt sách quân đội."

Trái ngược với Solomon, người có biểu hiện là hoàn toàn hạnh phúc trong khi đắm mình trong khí ức của bản thân , Mira cười cay đắng và Luminaria đã làm một khuôn mặt hoàn toàn cau có khi cả hai nhớ những trải nghiệm của họ vào lúc đó ; tuy nhiên, họ vẫn khao khát những ngày xưa đó.

" Đừng phá đám như thế . không phải là mấy người cũng vui vẻ khi ở đó luôn mà? “

Cậu bé bắt đầu quay ngoắt chân mình và dường như hờn dỗi bắt bẻ . Đến lượt Mira, đó là về hai tuần kể từ sự kiện của lễ hội xảy ra. Đang được nói với tất cả chi phí cần thiết của cô ấy sẽ được trả và cảm thấy như đi du lịch, hóa ra là nơi cổ đến là địa điểm lớn , nơi mọi loại máy bay chiến đấu và vũ khí quân dụng xếp thành hàng. Nhìn lại sự xuất hiện tổng thể của nơi đó, vẫn còn như mới ngày hôm qua trong kí ức của cô gái , các hình dạng của xe Jeep bọc giáp đột ngột đi vào tâm trí cô .

“ À nhân tiện , mà loại xe bọc thép cậu đã làm chở tôi đi vào ban ngày là gì thế ? Thay vì nhiên liệu , nó sử dụng mấy viên gem niêm phong để di chuyển và còn được trang bị một khẩu đại bát lửa . Tôi nghĩ Garrett đã nói cái gì đó về Kỹ thuật Ma thuật hay đại loại thế."

Khi Solomon nghe câu hỏi của Mira, anh ấy đứng lên với nụ cười mới tinh trên mặt anh ấy và, sau khi đi đến trung tâm khu vực , làm một tư thế nản chí .

"Tôi đã chờ đợi giây phút mà cậu sẽ hỏi tôi điều này. Thành thực mà nói, Xe Jeep Bọc sắt là bước đầu tiên để đạt đến giấc mơ của tôi!"

Trong một giọng vui vẻ rõ ràng, cậu bé bắt đầu nói về giấc mơ của bản thân . Cuối cùng, cậu tuyên bố rằng, như một vị vua, cậu sẽ mang lại sự hoàn thành một chiếc xe tank type 10 . Cố gắng tán đồng nhiệt tình của Solomon, hai người kia vỗ tay hoan nghênh rời rạc .

"Cảm ơn rất nhiều vì đã quan tâm. Oh! Điều này là hoàn hảo , đó là khoảng thời gian cho cuộc hẹn của chúng ta  “

Khi cậu đã đúng đó , đặt ra với cả hai cánh tay dang rộng, nhà vua nhìn vào đồng hồ treo tường bố trí gần lối vào của đại sảnh ; sau khi xác nhận thời gian hiện thời, cậu ấy nhảy ra khỏi sân khấu.

" Ôi ờ, đúng rồi. Đó là lý do khiến Tôi cũng đến đây nữa."

Nhớ ban đầu mục đích ở lại của cô ấy, Luminaria đi theo Solomon và nói.

"Gì vậy?  Mấy giờ rồi? "

Nó gần giống như họ đột ngột quyết định thay đổi từ hồi tưởng lại những quá khứ để nói về thực tế hiện thời của họ,  khiến các cô gái để đặt một câu hỏi trong ngây người được mang về từ suy nghĩ của mình . Quay đầu nhìn vào trạng thái của bạn mình, họ mỉm cười với của cô ấy tràn trề tự tin.

"Chỉ cần chờ đợi và cậu sẽ thấy nó."

"Tôi sẽ cho cậu thấy thế giới này đã tiến bộ như thế nào."

Solomon đã nói trong một giọng vui tươi, một lúc trước khi người phụ nữ xinh đẹp đi về phía Mira và như thể đó hoàn toàn tự nhiên, nắm lấy tay cô bé và kéo cô đi .

———–

Tiến qua hành lang, cả ba đã đi xuống vô số những cầu thang . Với mỗi tầng mới họ đến, sự tĩnh lặng ở nơi đấy còn nhiều hơn thế nữa , làm cho tiếng bước chân lạnh lẽo vang vọng lại những bức tường xám xịt quanh và rung dữ dội bên trong tai của họ.

Họ đã đi xuống khoảng 10 tầng , Ở gần như cùng lúc đó là một suy nghĩ đã đi qua đầu Mira , cô cuối cùng đã nhìn thấy một cánh cửa sắt lớn và gần đó là hình dáng người lính gác ( canh ) đang bảo vệ nó . Ngay sau khi người lính gác công nhận ( xác nhận , nhận dạng ) Solomon và Luminaria , anh ta làm động tác chào truyền thống của quân đội từ Vương quốc  và thông báo rằng không có gì bất đã xảy ra.

"Cảm ơn vì những nỗ lực của ngươi."

Đang ở phía trước của những người khác bây giờ , Solomon quay trở lại cách nói như một vị vua và chỉ đạo vài câu cho thuộc hạ của cậu . Nó giống như với Luminaria .

"Tất cả mọi người đều đã tụ tập ở bên trong."

"Ta hiểu rồi ."

"Trong một thời gian ngắn họ sẽ bắt đầu các hoạt động, nhưng ... Solomon-sama, Ai là người đó?"

Người bảo vệ cung điện hướng ánh mắt anh ta về phía Mira .

"Cô ấy là Mira, đệ tử của Dunbalf. Kỹ năng của cô ấy có có ích cho các thí nghiệm sắp tới , vì vậy ta đã đưa cô bé đi cùng."

“ Ồ , thì ra là cô bé đó ? Xin thứ lỗi cho sự thô lỗ của thần .”

Sau khi đưa ra một lời xin lỗi, người bảo vệ đã lấy một chìa khóa hình thẻ và đưa nó lên  gần cửa. Từ từ , khối sắt nặng nề ấy mở ra , chỉ để lộ ra một hành lang trắng tiếp theo đằng sau nó. Cô gái sau đó đi theo mấy người bạn của mình và khi cô bước qua cánh cửa , thấy một cái gì đó lạ thường ở phía bên kia cánh cửa . Xung quanh Mira là một khung cảnh hoàn toàn khác với phong cách thời trung cổ như thường lệ mà cô đã quen nhìn thấy  ; có vẻ như cô ấy vừa bước vào bên trong một cơ sở tối tân.

Thời điểm cô quan sát xung quanh mình để có được cái nhìn toàn vẹn ( đầy đủ ) về cảnh tượng đó , cô gái ngạc nhiên nhớ lại một cái gì đó cô đã thấy trong quá khứ, khi cô xem một chương trình truyền hình triển lãm về sở "Hàng không và Vũ trụ quốc gia".

( Quéo quèo , mấy người này hình như đang làm vài thứ thú vị ở đây đây . )

Sâu dưới lòng đất, một cánh cửa kiên cố và một vài thử nghiệm. Điều đó đơn giản rõ ràng họ là đã bí mặt ở bên trong một cơ sở nghiên cứu bí mật .

———–

"Được rồi, chúng ta cuối cùng đã đến nơi."

Cho biết như vậy, Solomon dừng lại ở phía trước cánh cửa lớn, sau vài giây, nó bắt đầu tự mở ra, mặc dù khá chậm chạp .

"Ngay lúc này nhìn vào những gì cậu có ở đây, việc này không thể tin nổi thật."

Đằng sau cánh cửa đó, một căn phòng trắng và rộng lớn xuất hiện. Chiều cao của không gian đó, chiều rộng và chiều dài tiếp tục trải dài trong một khoảng cách rất lớn, đến mức giới hạn của họ chỉ có thể được thấy là rất xa . Bên trong nơi đó , vô số vật xuất hiện có vẻ là những cỗ máy móc được xếp thành hàng , nhưng ngay lập tức thứ thu hút sự chú ý của Mira là thiết bị lớn khác thường trước mặt cô ấy, đặt ở giữa căn phòng. Nó là vật thể có hình trụ, nhô ra theo chiều ngang từ cơ thể có vẻ nặng nề của nó dài hàng mét và tầm cỡ , bố trí xung quanh nó . Ở phía trước mấy công cụ là một người nào đó mặc áo choàng trắng ; sau đó , trong vùng lân cận của cỗ máy khổng kia là hình dãng của vài người đang mặc tạp-dề và bộ quần áo liền thân rất dễ thấy , vẫn còn bẩn (thỉu) với dầu , thảo luận mấy chuyện linh tinh với khác.

Quan sát tình hình ở phía sau .Gần cửa ra từ nơi Mira và những người khác bước vào, là một nhóm người. Có tám người mặc áo choàng Expert và năm nhà quý tộc, với vài người sau cùng đang mặc một số bộ y phục lộng lẫy nhưng hoàn toàn không phù hợp với nơi này .

“ Chúng thần đang chờ người , Solomon-sama.”

Xuất hiện từ phía cánh cửa là sĩ quan trợ lý của nhà vua, tên là Suleiman . Anh ta hơi cuối người xuống chào cả ba người bạn và đứng bên cạnh Solomon , chờ đợi ra lệnh .

“ Này mọi người , cám ơn các ngươi về những nỗ lực không ngừng .”

Khoảnh khác cậu ấy nói , tất cả mọi người đều dừng lại những việc họ đang làm và cùng nhau quay lại cuối sâu đầu xuống trước vị vua của họ . Sau đó, khi họ ngẩng mặt lên, ánh mắt của mọi người tập trung vào cô gái xa lạ đứng ở đấy . Vẫn không quen với ánh nhìn sự tò mò ( hiếu kì ) như thế ( vậy ) , Mira trượt chân của mình sang một bên trong một nỗ lực để tránh khỏi khỏi tầm mắt của họ; Tuy nhiên, khi cô cố gắng giấu mình phía sau Luminaria, phụ nữ chộp vai của cô gái và, hết sức mình, đặt Mira trở thành tâm điểm chú ý.

“ Thiếu nữ này đây là môn đồ của Dunbalf , tên là Mira-chan. Cô ấy đã thừa hưởng tất cả các kỹ thuật tinh lọc của ông ấy, vì vậy tôi là khá chắc chắn rằng cô ấy sẽ giúp đỡ rất nhiều với thí nghiệm của ngày hôm nay."

Trong khi đầy những giọng nói bằng đủ loại cảm xúc có thể nhè nhẹ nghe được quanh cô gái, một trong những nhà quý tộc tiến lên một bước.

“ Vậy ra cô ấy là như thế của Dunbalf …. Vậy thần có thể được phép chào cô ấy không ?”

“ Okay , ngươi được phép.“

Nhận được sự cho phép của Solomon , nhà quý tộc tiến về phía Mira và quỳ gối xuống ( kiểu chào quý tộc phương tây ) . Dường như ông ta khoảng độ 60 mấy hoặc 70 tuổi , với mái tóc màu xám bạc và nếp nhăn dày đặc trên khuôn mặt ông , nhà quý tộc nhìn lên và mỉm cười thân thiện với cô gái . Trong khi nhìn như là hiện thân sự điềm tĩnh của một nhà hiền triết , danh hiệu “ Vua” có vẻ phù hợp với người đàn ông đó hơn là bạn cô ta . Ngay cả quần áoy phục lộng lẫy của ông thậm chí cũng không có quá nhiều đồ trang trí và thật là thanh lịch theo tầng lớp .

“ Hân hạnh được gặp cô . Tên tôi là Edward Corse Steiner. Điều này là rất vinh dự đối với tôi khi được diện kiến môn đồ người anh hùng Dunbalf của chúng tôi .”

Sau lời chào hỏi Mira, Edward nắm tay cô ấy và nhẹ nhàng hôn ( mu ) bàn tay cô . Mặc dù Mira sẽ ngay lập tức cố gắng thử rút ra khỏi bàn tay ông ấy , cô ấy ngưỡng mộ cách nhà quý tộc cư xử như một quý ông hoàn hảo . Hay đúng hơn là , có thể nói rằng cô gái đã bị quyến rũ bởi điều đó  . Rõ ràng, nguyên nhân là phong thái của Edward rất là lý tưởng với hình tượng đàn ông mà cô đã tìn vào .

"Hm, Tôi là Mira."

Vị quý tộc sau đó đứng lên , cúi chào và bắt đầu trở về vị trí ban đầu của mình. Khi cô quan sát hình dáng lùi về của ông ta , Mira tái lập niềm tin của mình qua những lý tưởng mà cô ấy đã tin vào . Kỳ lạ thay, không ai ở đó có thể hiểu tại sao Luminaria, người phía sau cô gái, cười khúc khích.

( … Chờ chút …..Edward…hình như mình đã gặp ông ta trước đây ?)

Trong khi suy nghĩ về hành vi lịch sự của nhà quý tộc, Mira cảm thấy cô ấy đã nghe cái tên" Edward" trong quá khứ. Tuy nhiên, như một sự phản chiếu của bề mặt của nước bị quấy nhiễu bởi gợn sóng , cho dù cô có nhìn qua biển kí ức của mình như thế nào đi nữa , cô gái không thể nào có được hình ảnh rõ ràng về hình dạng cô ấy đang tìm kiếm .

“ Được rồi , mọi thứ sẵn sàng chưa?  Chúng ta hãy bắt đầu từ giai đoạn đầu tiên."

Được đưa trở lại từ những suy nghĩ của mình bởi giọng nói của Solomon, Mira bắt đầu đi nhìn theo các nhà nghiên cứu và kĩ sư xung quanh đang di chuyển vội vã , cũng không quên nhìn lên thứ họ đang đuứng ở giữa chúng , những cỗ máy khổng lồ.

“ Thứ này … nó trông tương tự như trên chiếc xe đó… “chiếc xe Jeep bọc thép” , tôi đán vậy .”

"Một trong những cậu đã nhìn thấy là chỉ là một mẫu thử nghiệm nhỏ ( nguyên bản ). Vật này ở đây mới là thứ thiệt .”

Một vài nhà nghiên cứu ở đấy , sau khi nhìn thấy nụ cười dịu dạng của Luminaria hướng về phía cô gái trẻ , bị đánh trúng bởi sức quyến rũ đầy tình chị em của người phụ nữ , làm cho tim bọn họ đập rộn ràng thậm chí còn nhanh hơn . Mặt khác ,  như là một người có kiến thức của những người đứng đằng sau đó biểu lộ sự nhã nhặn , Mira đã biểu hiện tinh tế , cảm xúc không rõ ràng hoàn toàn hiện lên trên gương mặt ( cô ) trong khi cô từ từ tránh ra khỏi vị trí ấy . Sau đó , ngay lúc ấy , trong góc nhìn của cô ; cô gái nhận thấy một loại thiết bị được đặt ở rất xa , theo hướng chính xác nòng súng chỉ vào.

( Vừa có cái thứ gì ở đó thì phải …?)

Khi Mira nghiên người một chút để có cái nhìn rõ ràng ở cái vật thể  , mái tóc bạc óng ánh nhẹ nhàng uyển chuyển khẽ rơi xuống vai cô trong khi nhiều ru-băng trên áo choàng cô đu đưa .

“ Này , có ai đó đang cố nhìn chằm chằm vào chúng ta .”

“ Hừm , cái gì ? Anh biết là chả có vấn đề gì trong khi làm việc đó mà . Chỉ cần chuẩn bị sẵn sàng nhét thứ này thôi .”

“Không  phải …err ý tôi , đó là …”

“ Anh đang lảm nhảm cái quái gì thế ?”

Theo hướng cô ấy đang nhìn, đã có một nhà nghiên cứu và một kỹ sư tiến hành công đoạn điều chỉnh cuối cùng trên thiết bị ; khi họ bắt gặp một cái nhìn thoáng qua của thiếu nữ đáng yêu, người có đôi mắt đang quan sát họ vớ sự chú ý cao độ ( cao ) , các công nhân bắt đầu một cuộc thảo luận.

" Nếu tôi nhớ không nhầm, cô ấy là môn đồ của Dunbalf-sama, err…"

“ Ahh , ờ ! Đó là Mira-chan!”

“ Này , này , thôi nào . đừng thêm ‘chan’ vào cho tên cô ấy . Anh đang trở nên khiếm nhã đấy có biết không ?”

“ Nhưng , dù cho cái cách anh nhìn vào đấy như thế nào , cô ấy là ‘Mira-chan’ . liệu có cách nào khác mà tôi có thể gọi với tên cô ấy?"

“…Chẳng hạng như ‘Mira-sama’ thì sao ?”

“Mira-sama …có vẻ OK với tôi..”

Đã nói nhà nghiên cứu với nụ cười toe toét . Người kĩ sư người cũng có cùng ý nghĩ như vậy , gật đầu đồng ý . Sau đó, mặc dù họ đang thảo luận cái gì đó hoàn toàn chả quan trọng mấy , họ thực sự bắt đầu làm việc thậm chí nhanh hơn; được Mira theo dõi đủ để làm cho tinh thần họ cao độ.

“ Khâu chuẩn bị đã hoàn tất ! Chúng ta sẵn sàng bắt đầu thí nghiệm vào bất kỳ lúc nào ngay bây giờ."

Một trong những kỹ sư, một người duy nhất trong số họ đội chiếc mũ đỏ , đã thống báo rằng đã họ đã xong với việc lắp ráp . Anh ta là người phụ trách chỗ này và cũng là người thiết kế bộ phận chính của súng đại bác được thí nghiệm ngày hôm đó.

Liếc nhìn một lần nữa vào cỗ máy khổng lồ, Mira có thể đoán là họ sắp sửa bắt đầu kiểm tra bắn. Tuy nhiên, căn cứ vào diện mạo của nó, dường như nó không phải là súng đại bác bình thường. Đó là loại sung có định vị ,  có thể bắn ra đạn pháo thông thường, đã tồn tại khi nơi này vẫn còn là một trò chơi; khi vũ khí thường được sử dụng bởi mỗi quốc gia, súng đại bác có thể được tạo ra bởi các player người đã phát triển kỹ năng thợ rèn . Nhưng những khẩu đại bác từ thời điểm đó là không phải là lớn hay là đòi hỏi dài vô số mét và quy mô đã được ghép như khẩu đại bác tại cơ sở đó .

( Để mình xem , mấy khẩu đấy những đã gây lực lớn tới vậy . Thậm chí mình cũng không thể tưởng tượng phiên bản lớn sẽ mạnh như thế nào .)

Mira vui vẻ vuốt cằm của mình với một bàn tay, háo hức chờ đợi kết quả của thí nghiệm đó. Ở phía trước nhiều các thiết bị liên kết đến vũ khí đã được các nhà nghiên cứu, đợi ở tư thế sẵn sàng. các nhà quý tộc đều xếp hàng gần tường, nhìn chăm chú về kết quả thí nghiệm.

"Bắt đầu thử nghiệm!"

"Bắt đầu thử nghiệm, ngay bây giờ!"

Với tín hiệu lớn của Solomon, kỹ sư trưởng lặp lại theo thứ tự cho cấp dưới của anh ấy, người sau đó kích hoạt chính động cơ của súng đại bác. Bên trong căn phòng, âm thanh lớn của động cơ có thể rõ ràng nghe  và cùng lúc đó, chỉ số cây kim trong các  thiết bị mét bắt đầu run lắc. Như các nhà quý tộc đã giữ hơi thở lại , Reynard và Joachim đứng canh gác ở phía trước Mira và bạn cô ấy, quan sát súng đại bác cực kỳ chu đáo trong trường hợp cái gì đó trở nên không như mong đợi.

"giai đoạn đầu tiên bắt đầu trong 5... 4... 3..."

Khi đếm ngược tiếp tục, tiếng gầm rống được tạo ra bởi động cơ phát ra thậm chí hơn, với tiếng phóng điện điện hoàn lẫn trong nó theo thời gian .

"2... 1... điểm giới hạn đã xác nhận!"

“ Khai hỏa !”

Theo lệnh vua, kỹ sư phụ trách đẩy đòn bẩy. Ngay lập tức, cùng với tiếng gầm rống như sấm,một chia chớp ánh sáng bắn ra khỏi nòng súng, lượng điện to lớn nguy hiểm bao quanh toàn toàn bộ chùm tia sáng. Thiết bị duy nhất, chuẩn bị trước đây như là một mục tiêu, có một bức màn ánh sáng được triển khai ở phía trước của nó, nhưng khi mà sự tàn phá mạnh mẽ ghi điểm đánh trực tiếp , một sự chấn động mạnh lan rộng và gây choáng váng cho toàn bộ căn phòng với lực tác động ấy ; sau một chút thời gian trì hoãn, một âm thanh vụ nổ lớn tấn công đôi tai của mọi người.

Trong chốc lát, khi mọi người trong cơ sở chứng kiến sức mạnh hủy diệt,  đủ để thổi bay những rào cản ánh sáng cùng với cỗ máy tạo ra nó , họ đứng đó trong một trạng thái ngây người, bị cuốn hút bởi sức mạnh của vũ khí. Sức mạnh của nó đã được trên một cấp độ hoàn toàn khác, nếu so với những khẩu pháo từ quá khứ, nên cô gái không thể không quan sát bằng ánh mắt lấp lánh với mẫu hình mới và hình dáng lỗng lấy của nó .

"Wow, đây là một liên minh sức mạnh hoàn toàn mới .”

Luminaria sau đó đặt tay trên cả hai vai của Mira và nghiên cười, đưa người cô gần đến làm cô gái ngạc nhiên do gương mặt họ đang ở cạnh nhau.

" Trong ba mươi năm cậu đã biến mất, bọn này đã phát triển một kỹ thuật chế tạo mới tinh. Sau đó, sử dụng Kỹ thuật Ma thuật, bọn này đã tạo ra nghệ-thuật-vũ-khí-quốc gia ,đó là Accord Cannon."  ( đại bác hiệp ước )

Chứng minh về sức hỏa lực , khẩu “Accord Cannon” được trình bày bởi người phụ nữ xinh đẹp,người ngước mắt lên nhìn về phía khẩu pháo với sự hài lòng.