Volume 1

Chương 13

Độ dài: 7,612 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:05

- Bình luận: 1

Một đàn quái vật đột nhiên xuất hiện bên trong Vương quốc.  Với nhiệm vụ của mình là cầm chân lại chúng theo đã nói hoàn thành , Mira trở lại lâu đài Arkite và nhanh chóng báo cáo những gì cô ấy tìm thấy ; sau đó , cô thoải mái đặt mình lên trên góc ghế sofa trong văn phòng nhà vua .

“Hmm, mình đáng lẽ ra phải được thư giãn nếu không phải vì thứ này đang rung lắc.”

Một lần nữa trong chuyến đi quay trở lại lâu đài, cô vẫn tiếp tục bị ném quanh bên trong cỗ xe Jeep bọc sắt , vì thế đó là cách diễn đạt mà bây giờ cô rất mệt mỏi khi bị kẹt ở đó , trang nhã nhấp nháp chai Sữa Táo trên mình .

“ Ai ngờ rằng đó là một con Tiểu Quỷ lại có thể dính đáng tới vấn đề đó …đã vậy rồi ,  toàn bộ đàn gia súc bị giết chết, những nói chung thì mục tiêu đó đã hoàn thành , đúng không ?”

“ Ờ , không nghi ngờ gì. Sinh vật đó tuông ra nụ cười kỳ dị và ầm ỹ lắm .”

Trong khi nhớ lại nụ cười sởn gai óc đó len lỏi trên khuôn mặt con quỷ trong khoảnh khắc cuối cùng của nó , Mira đặt chai nước chỉ mới uông xong phân nửa lên bàn .

Giọng cười của con Tiểu Quỷ. Nó được những người chơi Arc Earth Online biết đến như là âm thanh báo hiệu hoàn tất những mục tiêu được cho là kẻ địch của chúng. Nói cách khác , điều đó có nghĩa là con quỷ đã đạt được mục tiêu với vẩn gì đó kể cả trước khi nó bị giết bởi Dark Knight.

“Điều này làm tôi lo lắng . thường thì tôi bận rộn với đủ loại chuyện vớ vẩn và giờ lại có thêm vấn đề khác cần phải lo lắng .”

Khi họ vẫn còn trong trò chơi , mấy sự kiện liên quan tới Tiểu Quỷ là luôn luôn rất phiền phức để giải quyết , nhất là khi để lại dư vị tệ hại cho dù là giải quyết đúng thời hạn . Rõ ràng , Solomon hẳn đã trải nghiệm qua sự kiện đó , vì thế sự biểu hiện chán ghét mà cậu lộ ra trong khi đã hoàn tất bản báo cáo .

“ Nè , vậy là tui cũng là một trong những vấn đề của cậu à ?”

Xem qua việc cô đến nơi đó không phải dưới danh Dunbalf , nhưng lại là “ Môn đồ “ của ông ta . Mira đã phản ứng lại với những lời bạn cô nói về chuyện nhận nhiều hơn các rắc rối để giải quyết .

“ Ôi giời , dĩ nhiên là không rồi . Thay vào đó , anh sẽ để cậu chịu trách giải quyết nó …à , điều đó là cách đây không , nhưng anhi còn nhớ là chúng ta không thể thông báo công bố  thân thế của cậu như là một Hiền Nhân được ?”

“ Hừm , vâng , đúng là có một chuyện như thế .”

" Được rồi, anh có một kế hoạch cho cậu."

Sau khi đặt báo cáo hoàn thành trên các cạnh bàn của mình, Đức vua chắp tay và nhìn gần như giống chỉ huy từ đâu đó, cúi về phía trước để nói ra những lời đó.

“ Ohoo…và đó là chuyện gì ?”

Đáp lại, cô gái đã ném một ánh mắt sắc lẻm vào Solomon và cố định tư thế của mình trên ghế sofa,  đặt một ngón tay trên cằm cô trong thời gian đó. Khi còn ở trong trò chơi , đó là một loại tư thế mà những người bạn thường làm với nhau khi họ chuẩn bị để thảo luận về những chuyện nghiêm túc.

"Sau khi bạn đạt được những kỳ công coi là xứng đáng bởi nhiều người, anh tin rằng việc tuyên bố cậu môn đồ của Dunbalf cũng như là người kế nhiệm danh hiệu Hiền Nhân  sẻ toàn ổn thôi ."

Cái thằng bé muốn nói đó là vị trí của cô , như là môn đồ của một Hiền Nhân mang tới tầm ảnh hưởng lớn cho tên tuổi cô ấy . Thực tế là chỉ có một vài người sẽ thực sự tin rằng một cô bé đột nhiên xuất hiện và tự nhận là Dunbalf. Và ngay cả khi tất cả mọi người chấp nhận nó như là sự thật, bức thiết vẻ ngoài thay đổi sẽ chắc hẳn tiêu diệt hình ảnh Hiền Nhân oai nghiêm vốn có , nên là nhà vua không hề biết gì về loại ảnh hưởng tiêu cực của vấn đề đó sẽ gây tác động.

Ngoài ra , nếu Solomon đã ngay lập tức cấp tước hiệu “ Hiền Giả “ cho môn đồ của Dunbalf vấn đề khác sẽ phát sinh  . Vị trí đó , cái thứ hạng cao nhất một Expert có thể đạt được , giữ đủ quyền lực trực tiếp gây ảnh hưởng tới tương lai của vương quốc ; do đó , một tước hiệu thuộc về môn đồ của vị anh hùng dù cho có mạnh đến cỡ nào đi chăng nữa , nâng đỡ một cô gái trẻ không có chiến công đến với thứ hạng là “ Hiền Giả “ ắt là sẽ gặp nhiều sự phản đối không cần thiết từ phía các Expert đang chăm chỉ cống hiến .

Tuy vậy , chuyện gì sẽ xảy ra nếu Mira xuất hiện với thành tích đóng góp lớn được làm cho quốc gia?

“ chuyện đó nhất định sẽ diễn tốt đẹp …là cái gì thì tôi không thể nói chắc chắn , những tôi nghĩ nó đáng để thử . Hoặc chính xác hơn , tôi muốn làm chuyện đó .”

Mặc dù vậy , cũng có cách đơn giản hơn đó là Mira biễn diễn sức mạnh thực sự của mình đến tất cả mọi người , nhưng Solomon đã loại bỏ nó . Mấy điều vụn vặt là hầu như bản thân cô gái cũng không để ý tới , nhưng người kế vị của Dunbalf hiện  đang là cái gì đó có vẻ quan trọng hơn những gì mà cô từng nghĩ . Đức vua đã tin rằng , để thuyết phục các quốc gia láng giềng về sức mạnh của Mira , cô ấy cần phải cung cấp đủ bằng chứng xứng đang với tước hiệu “ Hiền Giả “ đó .

“ Ờ , tôi đã hiểu được ý chính của tình hình này . Vậy thì cậu muốn tôi phải làm cái gì ?”

Khi Mira yêu cầu trả lời câu hỏi của cô ấy , Solomon hít một hơi thật sâu và khoanh tay lại. Sau đó, trong khi đang hoàn toàn nghiêm túc, vẻ hơi lo lắng xuất hiện trên mặt cậu ta.

“ Dunbalf… à không , từ nay về sau tôi sẽ gọi cậu là ‘ Mira ‘ .Tôi không muốn nguy cơ có dò rỉ lai lịch thật sự của bạn . “

“ Được thôi , cứ tự nhiên .”

“ Rồi , Mira . Điều tôi muốn bạn phải làm là để tìm kiếm tất cả những người khác.

“ Những người khác ?”

hiếu nữ lặp lại lời của bạn cô ấy trong khi giữ cằm mình với một cánh tay .Cô không biết Solomon nói về ai hoặc đang nói về chuyện gì đó ; hay đúng hơn là, cô ấy không thể hiểu ý anh ấy là gì trong giây lát, , nhưng sau khi xem xét luồng của câu chuyện của họ cho đến bây giờ, Mira đã cố nghĩ đến cái gì đó. Sau khi đột ngột nhận ra, cô nhíu mày của mình lại và chỉ là tỏ ra một vẻ khó chịu trên gương mặt cô .

“ Ý cậu đang nói với tôi rằng , bên cạnh Luminaria và tôi , thì còn có nhiều hơn Cửu Hiền Giả ban đầu trong thế giới này ?”

“ Đúng vậy  . và tôi thậm chí có thể chắc chắn để nói rằng cậu là người cuối cùng xuất hiện .”

“ Cái loàn gì thế…..?

"Còn nhớ gì về chuyện tôi đã nói về Friend List khi cậu lần đầu tiên đến đây không ? Thử và kiểm tra nó một lần xem nào."

Đúng như cô ấy đã được hướng dẫn cách làm Mira thao tác vòng tay của mình . Sau khi kích hoạt trình đơn bí mật , cô mở Friend List và quan sát dãy tên xếp thành hàng ở đó , mỗi một trong số chúng tương ứng với một người bạn mà cô add vào trong trò chơi . Tất nhiên là được viết bằng chữ trắng , đều là tên của Solomon và Luminaria . Sau đó, trong khi tìm kiếm thông qua những người khác, thì cuối cũng cô cũng đã tìm thấy cái hàng tên mà cô đang cần tìm , nhìn hàng tên một cách lướt qua hoàn toàn thì cô đã xác định tên bọn họ cũng được viết bằng kí tự trắng .

“Hmmm….tất cả mọi người đều online.”

Mira kiểm tra tên của bảy người . Nói ngắn gọn , họ là một trong những người cùng với Dunbalf và Luminaria , làm nên Cửu Hiền Nhân .

“ Chính xác .”

“ Vậy thì , tại sao họ lại không ở đây ?”

Bởi vì cậu xác nhận rằng tình trạng Dunbalf đã thay đổi từ offline sang online , Solomon có thể nhận ra rằng thiếu nữ tự xưng là" Mira" này thực ra là người bạn chí cốt của cậu ấy. Sau đó, nó đã có thể đoán rằng nếu tình trạng của người nào đó là online ,  sự tồn tại của người đó trong  trò chơi của thế giới có thể được xác nhận ,  Tuy nhiên, tại Vương quốc Arkite, quê hương của Cửu Sages, Luminaria là người duy nhất hiện nay có mặt .

“ Không ý kiến gì cả . đó là lý do tại sao anh muốn cậu tìm kiếm và điều tra nó."

“ Chuyện này khá mệt mỏi đây . Tôi sẽ bắt đầu ở nơi nào để tìm kiếm họ ? Ngoại trừ các tháp, họ là hạng người sẽ không bao giờ cứ ở yên một chỗ."

“ Ừ , nói thẳng ra là . Anh tin chắc là nó sẽ mất đôi chút thời gian. Nhưng nếu có thể, Anh muốn cậu tìm ít nhất phân nửa họ trước cuối năm nay."

Tìm phân nửa trước cuối năm nay . Điều gì sẽ đạt được mục tiêu của Solomon để đưa ra một giới hạn như vậy cho công việc?  Không chút ý kiến gì về lý do của bạn mình, Mira bày tỏ quan ngại đó.

“ Muốn tôi làm chuyện đó trong vòng năm nay …điều này khá là gấp rút đấy. Chúng ta đã hoàn toàn không biết gì về vị trí nơi mà họ ở , do đó việc tìm kiếm họ không phải là những chuyện mà một người có thể làm trong 1 hoặc thậm chí là 2 năm đúng không ?

Trước đây mối quan hệ của họ khá là lâu dài , nên Mira đã có một sự hiểu biết đáng kể khá tốt về đồng đội của mình . Và chính vì thế, cô cũng đã khá quen thuộc với những gì cô không thể hiểu được họ .

" Ờ, anh biết thế. Nhưng nó sẽ hết sức tệ nếu chúng ta không tìm được Các Hiền Nhân cho đến lúc đó. Thậm chí Ngay cả sự xuất hiện của cậu ở đây, trong thế giới này, quả là đúng lúc. Anh không thể giúp nhưng lại cảm thấy được đó chính là số phận công việc .

Đương nhiên, nhà vua biết rằng vấn đề này là một trong những chuyện rất khó khăn để giải quyết. Đó là lý do tại sao ông muốn phó thác nó cho người có khả năng nhất sẽ có thể thực hiện nó đến cùng .

Hình dáng của cậu bé ấy , nhìn hoàn toàn mệt mỏi khi anh ấy nheo lông mày của mình lại, ngay lập tức cho thấy cái gì đó trong phút chốc ; từ gương mặt Solomon và giọng cậu ấy , Mira có thể cảm nhận rằng tình hình của họ là khá nghiêm trọng.

“ Này , tại sao chúng ta lại phải gấp rút tới vậy ? cậu có thể cho tôi biết lý do không ?”

Khi được hỏi bởi người bạn của mình, nhà vua lấy từ kệ sách một thư mục chứa đầy tài liệu và mở nó trên bàn ngay trước mặt của ghế sofa. Thư mục (folder ) ở bên trong đã được ghi chép lại là trận chiến xảy ra cách đây 10 năm . Mira sau đó nhớ lại, từ phía sâu trong tâm trí của mình, về cuộc nói chuyện cô đã có với Graia . Sau khi một trận chiến nhất định nào đó, số lượng các con quái vật xuất hiện đã tăng lên.

“ Chiến tuyến phòng thủ của Three God-doms….à?”

Cô gái nhìn lướt qua mớ tài liệu và sau khi chiểm tra bìa ngòa của tập tin đọc nó trong một tiếng thì thầm nghe được.

“ Cậu biết về chuyện đó sao ?”

“ Ờ , tôi nghĩ đó là chuyện từ cách đây một thập niên . Graia đã nói thế , về sau đó là tỉ lệ lũ quái vật tấn công tăng lên rất nhiều .”

Trong khi nhìn chằm chằm vào hồ sơ , cô ấy nhớ ra câu chuyện được kể lại bởi các hiệp sĩ .

“Chính xác là thế , vì không có cô và các Hiền Giả khác nên tôi rốt cuộc phải triển khai ra lệnh cho các hiệp sĩ để giải quyết vấn đề ; nó xảy ra thường xuyên đến nỗi ngân sách quân sự như là đang bắn qua khỏi mái nhà vậy ( vứt tiền qua cửa sổ ).

Khi anh ấy giải thích tình hình, Solomon ngồi cạnh bên của Mira và lấy hết phân nửa chai Apple au lait đặt trên bàn, nếm nó trong khi trình bày.

"Hương vị ngớ ngẩn ngọt ngào này ... chết tiệt, nó thực sự giúp tôi hoàn hồn đấy."

" Hmpf, uống nó mà không hề hỏi … Tôi chắc chắn là đối với vị vua như cậu  phải có hàng đống  thứ hạng nhất xếp ở chỗ cậu chứ.”

" Anh không hẳn là vua thực sự đâu, cậu biết mà. Anh sẽ không bao giờ quên tình yêu anh dành cho mấy món ăn vặt đâu."

Với lời đáp trả của mình  , cậu bé đưa  ra cả hai bàn tay anh ấy hướng về Mira ; trong khi trả lại cái chai rỗng và đưa ra yêu cầu thứ hai .

“ tuyệt vời . Vậy đây là lí do tại sao cậu lại vội vàng là ở trong đấy đúng không ? Suy cho cùng thì , nó là một cái gì đó đã xảy ra từ lâu. Hoặc là cậu đang cố gắng để  nói rằng cậu chỉ muốn được keo kiệt về khoảng chi phí cho quân sự vì đã có mấy Hiền giả bao gồm cả tôi , trở lại để giúp một lần nữa với sự đàn áp của những con quái vật? "

Vứt cái chai rỗng đi , cô lấy ra Apple au Lait khác và đưa nó đến cho Solomon.

"Ahh, đúng vậy... nó sẽ là một trợ giúp tuyệt vời để mấy cậu làm điều đó,  nhưng có những vấn đề cấp bách hơn ở đây."

Sau khi đưa ra câu trả lời , cậu bé nhấp một ngụm uống của mình rong khi lật từng trang giấy của hồ sơ, dừng lại tại một số điểm. 『Giới hạn Hiệp ước chống chiến tranh』làm thế nào vấn đề đó lại chiếm toàn bộ tiêu đề trang.

"Hmm, và đây là?"

Mira kiểm tra cái tiêu đề một cách nhanh chóng  , cô ngoảnh cặp mắt đi khỏi mấy nhân vật nhỏ xíu nào đó tiếp tục nhìn ngay phía bên dưới và ngay sau đó, yêu cầu cho một lời giải thích.

“ Kể từ khi cậu  biệt tăm , tất nhiên là cậu sẽ không biết gì rồi . Chiến tuyết phòng thủ The Three God-doms là một cái gì đó quy mô hơn cả bất kì cuộc chiến nào mà chúng ta đã đối mặt . Có lẽ sẽ dễ dàng hơn cho cô để hiểu nếu tôi nói cô rằng đưa là luật kệ về Beginner’s Three Kingdoms , chính bản thân họ là những Đế Vương ( god kings ) , đưa ra những mệnh lệnh đó .”

“Thế cậu đã làm gì …  với hành động của đám Bất Động Vương đấy ????”

Chẳng có gì lạ khi Mira có vẻ bị bất ngờ. The Beginners’ Three Kingdoms là một nhóm quốc gia mỗi người chơi từng thuộc về từ khi bắt đầu lịch sử chơi của họ . Trước khi những cái mới bắt đầu được tạo ra,  các nước này đã ở trong các trò chơi, phục vụ như là một vùng an toàn cho người chơi mới làm quen.

Khi lục địa này đã trải qua một sự gia tăng đột biến của các quốc gia mới đang được thành lập , không một ai trong số họ tuyên chiến với nhóm đó. Và vì chưa biến cơ hội mỏng manh  rằng họ thực sự đã cố gắng làm việc đó, không một ai có cơ may nào để đối đầu với mấy NPC mạnh mẽ cư trú ở nơi đó , các nhân vật quá mạnh thậm chí những top player sẽ dễ dàng tiêu diệt bởi chúng . Thế nên , nếu cả ba vị vua của các quốc gia    đó đã phải tham gia vào chiến đấu  , điều đó sẽ dễ dàng hiểu ở khía cạnh cuộc chiến đấy nắm giữ , tình cơ đám “ Bất động vương “ mà Mira nói đến là  biệt hiệu dành cho họ vì thực tế là họ đã không bao giờ di chuyển khỏi nơi mình ở.

“ Nó được gọi là chiến tuyến phòng thủ ‘Three God-doms’ , nhưng bởi vì Beginners’ Three Kingdoms đã vật lộn ở tuyến đầu , nên nó là một cuộc chiến tranh mà liên quan đến cả lục địa. Toàn bộ chuyện này bắt đầu với đàn quỷ quái quỷ nào đó đổ bộ từ bầu trời . Mặc dù chúng chủ yếu tấn công Three Kingdoms , khi quân tiếp viện của chúng đã bay đến và phân tán rải rác về phía các nơi khác. Những con quỷ sau đó lao xuống các quốc gia láng giềng, tăng đáng kể thiệt hại mà chúng gây ra, thậm chí dẫn đến phá hủy hoàn toàn một số các quốc gia nhỏ hơn . Bọn chúng thật sự rất là nhẫn tâm .”

Với một biểu hiện vặn vẹo trong đau khổ , khi câu ấy nói về sự độc ác đó , Solomon chắc chắn đã cho thấy cậu mang sự quyết tâm của một vị vua lo lắng về nhân dân của anh ấy . Khi nhìn thấy dáng vẻ đó , cô gái đáp lại “ Thì ra là vậy à…” và cho dù cô không hiểu được hoàn toàn vấn đề , như một người bạn thân cô lo lắng cho Solomon.

“ Thôi , dù gì cuộc đại chiến đó cũng đã xảy ra cách đây 1 thập kỉ rồi . nhưng cậu có thể dễ dàng hình dung ra tình hình hậu chiến phải không ?”

“ Chắc hẳn khắp nơi đều rất bận rộn với công việc tái thiết “

“ Chính xác , đó là lý do tại sao để ngăn chặn các quốc gia tấn công lẫn nhau , bọn anh đã tạo ra các hiệp định giới hạn chống chiến tranh . Nói đơn giản nó bắt đầu là thế này này , trong thời gian mười năm, bất cứ điều gì liên quan đến tổ chức các cuộc chiến tranh hoặc liên quan đều bị cấm.

Nói cách khác, bởi vì tất cả các nước trong châu lục này rõ ràng là không có điều kiện để chiến đấu, trong một thời gian họ phải tập trung vào việc khôi phục bản thân và ngăn chặn các cuộc tấn công của những kẻ lợi cơ hội dụng tình hình khác.

"Vậy, cậu nói với tôi là đó là giới hạn thời gian đã được đưa bởi hiệp ước này là sắp hết?"

Từ những gì cô ấy nghe cho đến hiện tại, Mira đoán lý do của bạn cô ấy là thời hạn. Sau khi thời hạn nhất định theo hiệp ước, hiệu lực cũng sẽ kết thức và vì vậy lệnh cấm các cuộc chiến tranh tiến hành sẽ được dỡ bỏ.

" Thành thật mà nói thì , nó không phải là một sự thổi phồng hết cỡ nếu bảo rằng chúng ta đang được bảo vệ bởi hiệp ước này. Dù sao thì, chúng ta không cần sự kiểu chiến tranh tiềm năng như thế sẽ làm cho người khác sợ tấn công chúng ta, nhưng một điều gì đó sẽ giúp chút ít trong bảo vệ thành công đất nước. Đó là lý do tại sao anhhỏi cô , một lần nữa. Mira, bạn sẽ tìm tất cả những người khác cho tôi? "

Sau khi gập tập hồ sơ, cô gái ngừng lại trong giây lát và cũng nhìn chằm chằm lại vào đôi mắt chân thành của Solomon. Từ sâu trong đáy lòng , cô đã biết câu trả lời mình .

"Đương nhiên, tại sao lại không?  Tôi chấp nhận công việc."

Khi nhận được câu trả lời đó, vị vua đã cảm ơn bạn anh ấy và toét miệng cười.

———–

"Tốt rồi , bây giờ chúng ta đã xong phần thương lượng, sẽ có vấn đề ở địa điểm và làm cách mà cô sẽ tìm ra bọn họ , nhưng mà..."

Uống hết chai Apple au Lait của mình , Solomon giữ cái chai rỗng trên tay trong khi tiếp tục cuộc đối thoại cả hai với một tiếng thở dài . Thật ra thì mỗi một trong Nine Sages là một người rất lập dị , từng người bọn họ đều có cá tính với nét đặc thù riêng của bản thân .

“ Ờ , quả thực vậy . Mấy người đó không phải là loại người dễ dàng tìm ra “

“ Thì đúng thế mà . Cái vấn đề chúng ta có ở đây là những thói quen xấu tất cả các người đều có chỉ là để lộ quá lên thôi."

Như nhà vua khẳng định điều đó , cậu di chuyển bàn tay và nhìn chằm chằm vào Mira qua cái chai rỗng anh ấy giữ, tuôn ra một nụ cười đắng lòng trong khi nói "Chỉ cần nhìn vào những gì đã xảy ra với một trong số họ thôi." Tuy nhiên , đôi mắt cậu ấy ánh lên một chút vui vẻ, vì cậu ấy đã có thể gặp lại người bạn thân nhất của mình một lần nữa  sau ba mươi năm.

Bất ngờ, tại thời điểm đó, bên ngoài văn phòng trở nên ồn ào.  Ngay lập tức sau đó, bỏ qua lời khẩn cầu xin dừng lại được đưa ra bởi Reynard , một phụ nữ mở cửa đến phòng mạnh đến nỗi bất kỳ ai sẽ nghĩ cô ấy muốn đập vỡ nó.

Cái người đó , người một mình đã nhìn chằm chằm vào Mira và Solomon trong một lúc , được khoác lên mình chiếc áo choàng xanh dương và trắng , để lộ một thân hình cực kỳ hấp dẫn; Hơn nữa, không thua kém kì cơ thể hoàn hảo nào , vẻ mặt cô ấy cũng thật là xinh đẹp . Thật vậy, người phụ nữ đó rất rất là đẹp, cô có thể dễ dàng quyến rũ bất cứ ai nhìn vào cô.

Dành mất một chút thời gian để nói về cô gái bốc lửa này, với mái tóc dài và màu đỏ thắm bí ẩn trên bàn tay , người đẹp liếc nhìn Solomon với ánh mắt cũng một màu đỏ rực của cô ấy , không có bất kì suy nghĩ mà thực tế do hành động cô ta đã gây đang bị cái bộ ngực đầy đặng chi phối . Cuối cùng , ánh mắt của người phụ nữ di chuyển và tập trung vào người khác trong văn phòng, một cô gái trẻ.

“Ngươi làm cái gì đột ngột xông vào thế ? Ta tưởng cuộc hẹn của chúng ta chỉ ngay sau thôi mà .”

Chẳng có gợi ý gì về hành vi thân mật trước đây của cậu ta, Solomon nói chuyện trong một chất giọng mà giờ đây toát ra một sự hiện diện trang nghiêm trong khi nhìn chằm chằm vào người đẹp mà vừa mới đến. Sau đó, khoảnh khắc đã nói cô gái nghe những lời này, cô ấy mạnh mẽ đóng cửa ;  Đáng buồn thay cho Reynard, gương mặt anh ấy đã được đóng dính cứng bởi cái vật thể đang di chuyển , đã làm cho người hiệp sĩ tỏ ra một biển cảm đau khổ được đan xen nhau đến một mức độ cao , những giọt nước mắt yếu ớt dâng lên trong đôi mắt anh ấy . Trong khi việc đặt một tay lên vai bạn đồng hành của mình, Joachim cố gắng an ủi anh bằng cách nói “ cho dù anh có nói gì với quý cô đó đi chăng nữa , nó sẽ vô ích thôi , vậy nên không cần để tâm tới cổ đâu .”

“ Khi thần nghe về chuyện một cô bé nào đó , tự nhận mình là môn đồ của Dunbalf ,ở đây trong lâu đài này , thần đã đi đến gặp mặt cô bé ấy , nhưng xui xẻo thay là không tìm thấy bất kì ai trong phòng dành cho khách . Sau đó, tôi nhìn thấy một người lính gác gần đó và gặt hỏi ra câu trả lời từ cậu ta: là tất cả mọi người đã chuyển tới văn phòng. Thế nên , thần đã tới đây. "

Người đẹp đối mặt với Solomon và thanh minh, nụ cười tươi tắn xuất hiện trên mặt cô ấy.

“ Tôi hiểu rồi …Thôi , gì cũng được . Dù sao thì ,  tôi đã có kế hoạch ( định ) đưa cổ đến nơi cô ở .”

Đi theo trả lời của anh ấy, nhà vua đã đi tới và tiếp cận Mira.

“ Cô bé này ở đây cũng tự xưng mình là môn đồ của Dunbalf . Tên con bé là Mira.”

Sau khi được giới thiệu, cô bé thậm chí không cố gắng rời khỏi chỗ ngồi của cô cũng không chào hỏi gì bên kia. Cô ấy chỉ đơn giản là nhìn chăm chăm người phụ nữ đứng trước cửa và,Khi đang xác nhận rằng người đẹp vẫn trông gióng như mọi khi. Biểu lộ ra một nụ cười gượng gạo trong khi chỉnh mạnh tư thế của mình trên ghế sofa.

“ Ah, vậy đây là cô bé . À nhân tiện (Xin nói thêm) Solomon-sama , có ổn không khi sử dụng cái kiểu giọng điệu như thế ?”

Ý người phụ nữ nghĩa là kiểu thái độ của Solomon đã trở thành một người sẽ chỉ được sử dụng khi nói chuyện giữa mấy người bạn với nhau , và không phải là người anh ta trước đây đã thay đổi , một giọng nói đầy phẩm giá của một vị vua. Vấn đề là điều khiến họ đã quyết định trước đó rong tình huống mà cả hai đâu chỉ có một mình, cả Solomon và phụ nữ lẽ ra phải cư xử trong tư thế và thái độ phù hợp.

" Ờ, không  vấn đề gì đâu ., Từ khi cô bé ở đây chính là Dunblaf , Cô biết không? Vì vậy bạn có thể quên điều đó và nói chuyện bình thường. Thậm chí sau ngần ấy năm, tôi vẫn không quen với kiểu cách nói mới của cô."

Trong lúc nói, cậu bé đã có một nụ cười vui tươi và rạng rỡ trên khuôn mặt của mình.

“ Cá….cá..iii gì…. “

“Ô, xin chào Luminaria, đã lâu không gặp . Hay đó theo cái cách cho là tưởng tượng với bà , tôi đoán thế . Trong trường hợp của tôi, nó chỉ vừa mới một ngày kể từ sau đó .

ẫn thư giãn trên ghế dài kỷ, Mira chỉ giơ một tay lên để chào đón người phụ nữ.

Đó cũng là tên của một trong Cửu hiền nhân và cũng là Elder duy nhất có nơi ở được biết đến.

“ Hiểu rồi . Là Dunblaf phải không ? Vậy là cuối cùng cậu cũng đã tới đây …”

Người đẹp sau đó cố nhìn rõ vào Mira , quan sát toàn bộ cơ thể của cô từ trên xuống dưới . Thật là dễ thương ,cô bé đáng yêu trước cô ấy đủ để làm Luminaria nhớ rõ nhớ rõ một chuyện cũ cô đã có với Dunbalf , khi họ nói chuyện về sở thích của họ ở phụ nữ; Hiện thời, vẻ bề ngoài của Mira hoàn toàn phù hợp với các đặc điểm cô nghe nói thời gian đó. Cuối cùng, trong khi cảm giác hạnh phúc một lần nữa gặp người bạn lâu năm của cô và cảm nhận thấy đây là tình huống vui nhộn,  Luminaria phá ra cười.

Thoát ra khỏi cánh cửa và trải ra tới bên ngoài ,  tiếng nói cười mờ nhạt làm Reynard bịt tai của mình như là cả anh và Joachim gật đầu cùng với nhau. Bên trong lâu đài, có tin đồn lưu hành, đôi khi, Luminaria sẽ cư xử giống như người hoàn toàn khác. Hiểu theo một phương diện nào đó, họ hoàn toàn đúng.

Khi người phụ nữ cuối cùng dừng lại nụ cười bộc phát gây náo động . cô lại có một cái nhìn vào hình dáng của Mira và như thể cố gắng để ngụ ý một cái gì đó , toét miệng cười.

“Vậy cậu cuối cùng cũng nhận ra điều này mới tuyệt vời làm sao. Có một cơ thể của phụ nữ rất tuyệt, đúng không ? thế cậu đã tận hưởng thỏa mãn cái thân thể đấy chưa ? ”

Sau đó, chính thứ đầu tiên phát ra từ miệng Luminaria là một vài từ thật sự khiếm nhã để nói. Tuy nhiên, thậm chí ngay cả điều đó không thay đổi sự thật là về môi quyến rũ của cô ấy, bây giờ lớn lên trong một nụ cười sau khi thốt ra những lời đó,  cũng là một phần sự duyên dáng của mình, đầy say đắm nhục dục.

" Đừng đặt tôi ngang hàng với bà . Chuyện này hầu hết là do tai nạn . Tôi không hề có ý định này khi nó xảy ra với tôi."

“ Chết tiệt , chuyện đó là khá nhiều điều kì thú cho một tai nạn , có nghĩ vậy không ? Tôi đang thấy nó có một chút chút khó tin đấy ….”

Sau khi vuốt ve mái tóc bạc của Mira trong giây lát , người phụ nữ đặt ngón tay cô ấy trên cổ áo của áo choàng của bạn mình và kéo nó, liếc nhìn vào ngực của thiếu nữ ; thậm chí trong mấy bộ quần áo mọi thứ đều hoàn hảo, vì vậy Luminaria làm điều đó để chắc chắn nói lên những gì cô tìm thấy.

“… Uughh. Nó sẽ mất một thời gian nếu tôi đã giải thích, nhưng... "

Dường như bị kích thích, Mira phủi tay của người đẹp và giải thích ngắn gọn những sự kiện dẫn đến tình hình hiện tại của cô,  bắt đầu với tin nhắn rằng cảnh báo về cô ấy sớm bị hết tiền trong game

———–

“ Ừm , tôi đã phải mua lại cái hộp Dị dung này bởi vì cũng gì chuyện đó . Nhưng trong trường hợp của tôi, Tôi không sử dụng nó."

Khi Solomon lắng nghe xong quá trình câu chuyện của bạn mình xong , cậu ấy đề cập tới tin nhắn cũng đã gửi đến cho cậu và sau khi suy nghĩ rằng nó sẽ là một sự lãng phí chỉ đơn giản để tiền của cậu ta hết hạn , để mua hộp dị dung trong quá trình này .

“ Bên này cũng thế thôi , anh bạn ạ .”

Để chứng minh những điều cô ấy nói, Luminaria mở item box của cô ta và mang ra món item y hệt . giữ nó trên lòng bàn tay của mình . Sau đó, trong khi nhìn chằm chằm vào chiếc hộp với một khuôn mặt đắng lòng của mình , Mira hoàn toàn hờn dỗi bĩu môi và ném mình trên ghế sofa.

“Tại sao tôi là người duy nhất mà không có nó ???????”

“ Tất nhiên là bởi vì cậu đã xài cái của mình rồi .” ( Trans : ahahahahaha)

Những từ bởi Solomon biến thành mũi tên đen đang xuyên qua trái tim của cô , cô gái chỉ có thể rên rỉ trong tuyệt vọng và trong khi nhìn chính xác giống như một đứa trẻ lầm lì, nằm ườn ra ngửa mặt trên ghế

.<img alt="124" height="429" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2016/05/124-140x200.png" width="300"/>

" Nhưng này, chuyện ấy đã kết thúc ngon lành , đúng không ? Ít cậu cũng không cố gắng để sao chép hình ảnh của một số nhân vật (1) troll trên mạng ( ngoài kia ) . Nếu tôi nhớ không nhầm thì , cậu đã nói đây là hình mẫu người phụ nữ lý tưởng của mình đúng không ? Ừm, dù là đây không phải là ý tưởng của cậu hoặc cậu đã không có chút phụ tùng nào kèm theo . hiện trạng của cậu nói riêng ra là cái gì đó đáng để ăn mừng .Đối với tôi, tựa như Tôi sẽ trúng độc đắc khi thế giới này trở thành sự thực , Nơi này đúng là nơi đậu xanh rau má nhất  .  Tôi đã dành toàn bộ ngày đầu tiên của tôi ở đây chơi hăng say với cơ thể của mình."

Một nụ cười thật tươi mới xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của Luminaria. Không nghi ngờ gì, hầu hết cánh đàn ông sẽ ngay lập tức bị quyến rũ bởi nó, nhưng chỉ khi họ không biết con người thực sự ẩn dấu sau cách diễn đạt xinh đẹp . Và thật không may, cả hai nhân tố ở đây mới biết bản tính thật sự của cô .”

Trong khi gửi một cái nhìn lạnh lùng về phía bạn mình, cái người mà hành vi và vẻ ngoài vẫn vậy ngay cả ngần ấy thời gian trôi qua , một câu hỏi nào đó xuất hiện trong tâm trí của cô gái.

“ À mà nè , tôi đã có ý nghĩ đột ngột ngay lúc này , nhưng Solomon đã qua ba mươi năm ở đây và Luminaria hai mươi, phải không?  Đó là rất nhiều thời gian, vì vậy tại sao mấy người nhìn như chả già đi một tuổi nào thế ?”

Bởi vì Mira rõ ràng là vừa mới trải qua một ngày trong thế giới đó , Cô ta chắc chắn sẽ ko cảm thấy rằng mọi sự sẽ rối rắm ở đây. ; những chuyện khó hiểu , Tuy nhiên , đó là mấy người bạn cô ấy không  thay đổi một chút nào sau khi bỏ ra khá nhiều thời gian trong thực tại mới . Dù là cô ấy không chú ý trường hợp của Luminaria, nó là bất khả thi  với trường hợp Solomon . Không có cách nào đối với một con người mà họ đã 40 tuổi vẫn còn trong hình dạng của một cậu bé .

“ Oh , đúng rồi , Điều đó quá hiển nhiên với nên bọn này thực sự đã quên nó về chuyện đó.”

“ Yeah , đó là lý do khiến tui phải nói cái thế giới chết tiệt này là tuyệt nhất .”

Để ổn định và tập trung vào buổi nói chuyện, Solomon cố kéo chiếc ghế tựa văn phòng của mình và mang nó lại gần sofa , nhưng dường như Luminaria nghĩ" ai đến trước sẽ được phục vụ trước" và nhanh chóng ngồi trên ghế nói . Người phụ nữ sau bắt chéo đôi chân dài hấp dẫn và thon thả , với rõ ý định khoe chúng ra .

" Tóm lại, dường như bọn mình, cựu player  hoàn toàn khác với người bình thường hoặc các cựu NPC .”

Cậu bé tiếp tục đàm thoại trong khi cốc đầu của bạn mình , trả đũa cho sự cả gan của cô ấy trong việc chiếm chỗ ngồi của cậu .

" Khác với bình thường, ý cậu là ? "

" Yep. Trước tiên, anhđang nói về ' Inspection ' ( kiểm tra ) . Cậu đã cố kiểm tra cả anh và Luminaria đúng không ?”

Khi nhà vua hỏi chuyện ấy , Mira đã nhớ là khi cô yết kiến cậu ta , cô đã cố thử kiểm cậu bé nhưng không có thông tin gì được hiển thị . Và lần này, cô gái cố gắng quan sát Luminaria, người giữ quằn quại quanh một cách khó chịu. Tuy nhiên, cô ấy không thể làm mọi thứ dữ liệu xuất hiện ở vùng thị giác của mình.

" Không gì xuất hiện, với cả hai người . Tuy nhiên Tôi có thể làm việc đó với Suleiman và Graia"

Sau khi nghe câu trả lời của Mira, Solomon buông ra một tiếng cười vui vẻ và lặng lẽ ngồi gần chân của cô gái nằm ườn ra.

" Không biết vì sao, có lẽ chúng ta không thể kiểm tra mấy cựu player .  Đây là sự khác biệt đầu tiên. Ồ, bằng cách, khi đầu tiên anh gặp cậu Tôi đã thử chức năng kiểm tra, nhưng vì nó không cho  hiển thị bất cứ điều gì ,  tôi có thể xác nhận rằng bạn là một cựu player trước đây . Sau đó , có một thực tế rằng tên Dunbalf đã thay đồi thành ‘ Online ‘ và đồng thời , môn đồ nào đó của cậu ta cũng xuất hiện , một bé loli có vẻ ngoài hoàn hảo phù hợp với khẩu vị của cậu ta. Đó là đủ bằng chứng để thuyết phục không chỉ mình tôi, mà còn với bất cứ một người nào khác với những thông tin đó."

"Nói cách khác, nó có thể được sử dụng làm thông tin cho ra quyết định .”

Mira đã kết thúc với một nụ cười cay đắng.

“ Thật vậy . Bọn này không thể hoàn toàn chắc chắn rằng những người cậu sẽ tìm kiếm sẽ không thay đổi diện mạo của họ, phải không? Ít nhất là với điều này, cậu sẽ có thể để xác định nếu ai đó là một cựu player hay không."

Như đã nói câu bé khi câu ấy điều chỉnh lại lai áo dưới chiếc áo choàng của bạn cậu để che lại cặp giò của cô , một phần giống váy của bộ đồ cô ấy đang mặc là ở một vị trí “ hiểm hóc “ , đến mức Quần buộc túm của cô ấy thậm chí đã bị lộ ra .

“ Dù sao thì , với cách của mấy người là chúng ta nên có khả năng nhận biết bọn họ mà không cần phải nhìn diện mạo của họ.”

“ Cậu đúng rồi đấy . Chẳng hạn như, nếu Luminaria ở đây biến thành người khác, anh khá chắc anh sẽ nhận ra cô ấy."

“ Chắc rồi . Ít người nào “hư hỏng” giống cô ấy lắm.”

Ném một cái nhìn vào Luminaria, người có biểu hiện vẻ ngây thơ trong sáng xuất thần giống như việc cô nhìn chằm chằm vào chân mình , còn hai người khác thì cố nhịn cười . Mặc dù người phụ nữ hướng ánh mắt giận giữ sắc bén về phía bạn cô ấy sau khi bị gọi người loạn dâm,  cô ấy thay đổi hoàn toàn vẻ mặt của cô ấy đột ngột, như thể cái gì đó đã xảy ra.

“ Này , nói cách khác là … nếu chúng ta đã có mặt tại thời điểm mà chúng ta có thể nhận ra nhau mà thậm chí không cần nhìn vào diện mạo ( của chúng ta ) . thì chúng ta đang ở rất gần người bạn thân !”

Luminaria, người đã trả lời tích cực đáng ngạc nhiên, đứng thẳng dậy, và trông hầu như giống như một đô vật chuyên nghiệp, lặng lẽ tấn công hướng về ghế sofa . Với chuyển động nhanh nhẹn, Solomon đã cố thoát đúng lúc, nhưng Mira không may mắn như thế ; cô gái đang nằm dài ườn trên chiếc ghế , cảm giác hoàn toàn kiệt sức, vì thế cô ấy chẳng làm được gì hết để phản ứng lại cuộc đột kích của bạn cô. Một lát sau, được hỗ trợ bởi trọng lực, người phụ nữ không ngừng ôm Mira.

“ Ôi , bạn tôi ơi ~!”

“ Này ! Thả nó ra , Dumbnaria [2]…Cậu nghĩ là đang chạm vào chỗ quái quỷ nào thế !?”

Chuyển đổi mục tiêu của mình tới cô bé ngay lúc này , tay của Luminaria bắt đầu táy máy khắp cơ thể của Mira , như thể cố điều tra mọi ngóc ngách.

“ Điều này sẽ ổn thôi , đúng không ? Nó ổn thôi …OOOF!”

Trong khi thực hiện một cảnh phù hợp cho một vở kịch sáo rỗng , Luminaria đang đóng vai thống đống độc ác tóm được thiếu nữ cố gắng cưỡng hiếp cô ấy [3] . Tuy nhiên, đó đã nhanh chóng bị gián đoạn bởi một âm thanh khô khốc đập tan , tiếp ngay sau bởi tiếng rên của người phụ nữ như không khí từ phổi của cô ấy đã được xuất ra mạnh mẽ . Luminaria bay trong không trung trong giây lát và sau khi va chạm mạnh với trần nhà, rồi rơi xuống sàn.

Vẫn còn nằm trên ghế sofa với khuôn mặt ngẩng lên , Mira cũng có lực đẩy tay ​​phải về phía trần nhà. Ở tầm rất gần , cô ấy đã tung ra một khả năng từ class thứ 2 của mình . Tiên thuật, chống lại người phụ nữ đang tấn công .

"Quấy rối tình dục là khá nguy hiểm, hả."

Dường như hờ hững với những gì vừa mới đã xảy ra, Solomon gọi Luminaria đứng lên.  Người phụ nữ sau đó từ từ đứng dậy và tự hào đã đưa ra một ngón tay cái lên, trả lời "Nhưng tôi có thể chấp nhận rủi ro." Đối với cô gái, cô đứng dậy khỏi chiếc ghế dài trong khi chỉnh chu mặc lại chiếc áo choàng và với đôi mắt của cô bây giờ hoàn toàn tỉnh táo , nhìn chằm chằm vào người bạn hư hỏng của cô nói: “ lần sau cô mà làm chuyện đó, tôi sẽ sử dụng nó cùng với Mystic Eyes ( Thần bí nhãn ) ,”như là 1 tối hậu thư .

Với một ý định rõ ràng tiếp tục cuộc tấn công của cô, Luminaria đã chuẩn bị kĩ lưỡng để mò mẫm cơ thể của Mira , nhưng khi cô ấy nghe cảnh báo của cô gái, người phụ nữ dừng lại ngân nga bài hát của mình , cả hai bàn tay giờ đây đang lạc lõng sau khi mất mục đích của chúng . Sau đó, cô bắt đầu nhặt lên các tài liệu đã nằmrải rác trên sàn nhà.

“ Đây mới là điều gì đó đáng để khen ngợi đây này .”

“ Nah , thôi nào , mình chỉ thích giữ mấy thứ này sắp xếp ngăn nắp thôi mà .”

" Ôi thật sao?  Sau đó, sẵn tiện cậu ở đó, chăm sóc mấy thứ này nữa."

Lợi dụng hoàn cảnh, Solomon chỉ ra hướng về bàn lấp đầy bằng giấy tờ còn rải rác nhiều hơn nữa. Lặng lẽ, Luminaria gật đầu đồng ý.