Volume 1

Chương 17

Độ dài: 5,000 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:43:10

- Bình luận: 1

Đó là vào sáng sớm và, bên trong một phòng ngủ trong lâu đài Arkite, Mira còn đang lơ mơ ngủ . Tuy nhiên , một tiếng gõ cửa mạnh và đột ngột buộc cô phải thức dậy .

“Uugh…”

Khi nhìn xung quanh , cô gái cảm thấy cô đang ở trong một căn phòng xa lạ và xa hoa. Cảm giác khác lạ này không kéo dài, cho dù , khi Mira nhớ lại và nắm được tình hình hiện . Từ lúc âm thanh đến từ cửa vẫn tiếp tục vang lên , cô đứng dậy khỏi giường và mở nó ra, tự hỏi chuyện gì có thể xảy ra.

"Ah... chào buổi sáng, Mira-sama."

Trong một chốc, lính canh cung điện bên ngoài phòng thấy mình hơi bất ngờ do sự xuất hiện đột ngột của Mira, mà bộ y phục đã sờn rách và lùng nhùng ; anh ta lập tức định thần lại .

“ Tôi đã được lệnh bởi Solomon-sama chăm sóc tiểu thư , Mira-sama , tới nơi của điện hạ vô cùng vội vàng . Đó là vấn đề cấp bách.”

Hơi thở anh nặng nề , người lính canh truyền đạt mệnh lệnh anh ta . Ngoài ra , anh ấy không phải là người duy nhất ở bên ngoài hành lang. Ngoài đó nhìn khá bận rộn khi có rất nhiều người đang chạy xung quanh , mà thậm chí còn không hề chú ý đến nhau .

" OK, Tôi đang đến ngay lập tức."

Suy nghĩ về hoàn cảnh này , việc ra lệnh cho một ai đó phải thưc sự ghé qua và gọi cô thức dậy , thiếu nữ nhận ra rằng họ đang ở trong trường hợp khẩn cấp.

“ Errr… không phải là tiểu thư nên thay quần áo trước tiên sao , Mira-sama…?”

Khi cô ấy gật đầu và cố rời khỏi phòng ngủ, lính canh đã e thẹn đề nghị cái gì đó. Chiếc váy một mảnh cô mặc cùng đã bị kéo căng ra trong khi cô ngủ, phơi bày toàn bộ vùng giữa xương đòn và vai cô ấy.

" Ôi, anh nói phải rồi."

Sau khi soi mình và xác nhận người đàn ông thực sự đúng, Mira nhanh chóng thay y phục cô ấy rồi xuất phát về phía văn phòng của Đức vua , nơi Solomon chờ đợi cô ấy.

———–

“ Gửi đội thứ hai và thứ ba của Magic Clothed Knights hướng tây nam . chia các Sorcery Clothed Experts thành hai nhóm và đưa họ về hướng đông nam . Ta để sự sắp xếp của họ trong tay ngươi.”

Giọng nói làm ồn khắp nơi trong lâu đài. Từ cái cửa đã mở sẵn đến văn phòng, giọng của Solomon lại vang lên và theo sau nó, câu trả lời mạnh mẽ phát ra. Nhận được lệnh cậu ta , người sĩ quan lập tức lên đường ra khỏi căn phòng . Trong khi nhìn người đó biến mất từ xa, Mira cuối cùng cũng vào nơi bạn cô ấy ở. Ở đó, cô ấy thấy Solomon hoàn toàn mệt mỏi, cánh tay của cậu ấy và đối mặt với nằm sóng soài trên bàn văn phòng.

“ Xem ra mọi chuyện đang khá ồn ào ở quanh đây . Có chuyện gì vậy ?”

Khi nghe giọng nói đó, nhà vua hăng hái ngẩng đầu lên.

“ Chào buổi sáng…quan trọng hơn , chúng ta đang gặp rắc rối lớn!”

Ngay khi cậu ta vừa nói ra , cậu bé vẫy tay ra hiệu Mira trong khi đánh bản đồ là trên bàn cậu.

“ Tôi có thể đoán bằng cách nào đó về chuyện cậu đang nói tới . Thế , rắc rối lớn như thế nào mà chúng ta gặp phải đây ?”

Solomon, người thường không bao giờ thấy bị kích động, bây giờ dường như đang rất vội. Sau khi xem vẻ ngoài không  thường thấy , cô gái cảm thấy lo lắng nhiều về nó hơn tình huống bồn chọn họ đã gặp phải .

"Tôi nhận được một bản báo cáo cho rằng, sáng nay, bầy đàn khoảng ba trăm con quái vật đã xuất hiện."

Đáp lại , cậu sử dụng bản đồ và chỉ vào khi vực xa hơn về phía đông Hồ Lunatic . Mặc dù địa điểm không thật sự xa , nó chẳng có vẻ như  là một mối đe dọa rằng sẽ đảo lộn toàn bộ lâu đài với tất cả mọi người lo lắng quá mức về nó. Nghĩ đến thực tế, Mira bày tỏ nghi ngờ của cô ấy.

“ Ừm thì , thấy chuyện này liên tục xảy ra ba ngày nay là khá khó hiểu , nhưng tôi không nghĩ đây là thứ gây ra được sự bối rối ab----“

Hờ hững với gì bạn cậu đang cố nói , cậu bé tiếp tục di chuyển ngón tay và dừng lại ở điểm khác trong bản đồ .

“15 phút sau, một nhóm 300 con khác xuất hiện ở đây."

" Cậu nói cái gì...?"

Mira chưa bao giờ nghe đến chuyện một nhóm quái vật thình lình xuất hiện cùng lúc . Tình hình như cũng lạ thường với Solomon , người đã trải qua 30 cuộc sống của cậu ta ở thế giới mới ; hơn nữa , cảnh đó vẫn chưa kết thúc. Tay cậu bé di chuyển một lần nữa và chỉ ra thêm hai nơi.

" Cách đây khoảng ba mươi phút, hai nhóm xâm nhập vào lãnh thổ của chúng ta từ hai các vị trí này, lần lượt. Đầu tiên có 200 conn quái vật trong khi đợt thứ hai là đàn bao gồm 800 con."

Sau khi tiết lộ là những mẩu tin, Đức vua, thở dài, dời đi đầu ngón tay của cậu ấy trên bản đồ.

" Và cuối cùng, chỉ cách đây không lâu, khoản 300 con đã được phát hiện tại hai điểm này."

Trong khi đi theo đầu ngón tay của Solomon với mắt mình, cô gái cảm thấy một số sự lo âu bò trên người cô và cau mày nhìn bất thường.

"Ngoài ra, bản báo cáo nói rằng trong từng đàn, có là một cá nhân duy nhất mà dường như không bình thường . Xét xử từ đặc điểm của nó, chúng ta rất có thể đối phó với Tiểu Quỷ."

"Hmm... nói cách khác, mỗi nhóm quái vật bị khuấy động bởi một con quỷ nhỏ, phải không?"

" Chẳng chút nghi ngờ, Tôi tin vậy."

Đức vua trả lời và gật đầu, tay cậu ấy nắm tấm bản đồ khi quay lại ghế ngồi , nhìn cực kì kiệt quệ .

"Bên cạnh đó, theo hướng mà tất cả những sáu nhóm của quái vật đang di chuyển, nơi có vươn hoa . Tôi tin , dường như có cái gì đó đang bị che giấu ở đấy .”

Với đôi mắt anh ấy nhắm kín trong suy nghĩ sâu sắc, Solomon nói một chuyện làm cô gái nhớ cảnh từ hôm qua, cảnh tượng của cô ấy bây giờ cố định vào điểm trong bản đồ vườn đang ở đâu.

“ Tôi tự hỏi nếu chúng đang đến để bị giết thêm lần nữa .”

"Thôi được rồi, chúng ta có cái này ở đây..."

Sử dụng như giới thiệu về những gì anh ấy sẽ nói sau đó, cậu bé cho biết nơi một nhóm quái vật đã xuất hiện, ở phía miền nam Vương quốc Arkite, và tiếp tục.

" Tôi đưa Luminaria đến chăm sóc đàn 800 con xâm lược chúng ta ở đây. Bây giờ, Tôi muốn giao bạn với 200 cpm quái vật từ hướng bắc."

Phía bắc của Vương Quốc. Được chỉ định bởi Solomon, vị trí của những con quái vật xuất hiện là một trong gần nhất đến nơi Mira đã được gửi đi chỉ một ngày trước: vườn hoa.

“ 200 con sao . Hmmm . Tôi không nghĩ sẽ có vấn đề gì, nhưng tôi nên không đi đến một nơi đáng lo ngại hơn sao? "

Giữa nhóm xuất hiện, phía bắc có một ít số quái vật nhất và Mira cảm thấy sẽ tương đối vui để chăm sóc đàn quái vật đó. ết quả là cô ấy đùa bỡn hỏi câu hỏi, nhưng miệng của cậu bé cở động để tạo thành nụ cười táo bạo khi cậu ấy trả lời .

"Đương nhiên, tôi không thể chỉ quyết định một rắc rối nhất cho cậu?"

-      Diện mạo cậu hay lập tức thay đổi . Ngay lúc đó , không khí bình tĩnh xung quanh cô gái quay trở lại và biểu hiện trên gương mặt của cô ấy thay đổi hoàn toàn.

"Mặc dù có thể có ít hơn những con quái vật ở đó , nhưng chúng là một trong những đàn gần hơn đích đến của chúng , đó là vườn hoa . Nên cậu cần phải tiếp cận nơi đó nhanh chóng  hoặc tôi tin rằng chúng tôi sẽ không làm cho nó trong thời gian. Vâng , ít nhất vấn đề tốc độ đã được xử lý , đúng không ? Cậu nên nhớ rằng chúng tôi có  loại xe thật sự rất nhanh."

Một chiếc sẽ chạy nhanh sẽ nhanh chóng đưa cô đến đàn quái vật . Khi nghe những từ đó và nhớ lại phương tiện duy nhất hợp lý trong bối cảnh , khuôn mặt Mira trở nên nhăn nhó .

“ Oh , còn nữa . Nhân chúng bản báo cáo đã nói Tiểu Quỷ từ bầy đó đang giữ vật gì đó giống như một tinh thể hắc ám .”

“ Một tinh thể hắc ám sao …? Nó có thể là Tinh thể của Quỷ ?”

Đã có một con quỷ nhỏ đang nắm giữ một tinh thể. Cô ấy biết chính xác ý nghĩa của chuyện đó .

“ tôi nghĩ vậy , đó là lý do tại sao tô muốn cấu tới đó.”

"Để tôi xem. Có vẻ như những thứ sẽ đằng sau nó sẽ không được dễ dàng, hử."

Bây giờ đồng ý với thực tế rằng cô ấy có vẻ rất muốn đi ngược lại là chống đàn lớn hơn, cô gái chấp nhận các yêu cầu, dù với một nụ cười gượng gạo.

Sau khi bỏ Solomon lại sau lưng, người cố làm cô ấy vui vẻ hơn bằng cách nói ít nhất là tất cả việc chuẩn bị cho chuyến đi của cô ấy đã được làm xong, Mira đến ga - ra. Và đúng như cô ấy đã mong đợi, hình dáng oai nghiêm của Xe Jeep Bọc sắt đã ở đó, chờ công việc tiếp theo của nó.

" Mira-sama. Tôi đang mong để làm việc với cô lại lần nữa vào hôm nay."

" Ờ tôi cũng vậy, một lần nữa."

Chính xác là như ngày hôm qua, Garrett chỉ đứng bên cỗ xe. Với nụ cười vui vẻ , ông ta cúi chào cô gái trước mặt mình .

“ Cuối cùng thì mọi người cũng đều ở đây , chúng ta sẽ rời đi ngay lập tức.”

kết luận, người đàn ông mở cánh cửa đến ghế ngồi ở phía sau.

" Ôi, sau đó các người sẽ đi với tôi sao? "

Khoảnh khắc Mira bước lên chiếc xe Jeep , cô ấy nhận thấy đã có sẵn hai hành khách ờ bên trong , ở tư thế sẵn sàng.

“ Vậy là quân bài chủ lực mà Solomon-sama nói tới là Mira-sama sao ? Đây là điều khá an tâm."

Nở nụ cười thuần khiết hướng về Mira là người hầu trung thành của Solomon , đó là vị chuyên gia Joachim . Đối với hành khách khác , người vẫn im hơi lặng tiến và quay đi ánh nhìn chằm chằm của anh tan gay tại chỗ trong khi cho thấy biểu hiện rõ ràng rất bất mãn , anh ấy cũng là người cô biết : Hiệp sĩ Reynard.

(phản ứng giống nhau, và luôn luôn như vậy...)

Tại sao hai người đó lại sẽ đi với cô ấy? Cố gắng đoán ý định của bạn mình , cô gái ngồi gần Joachim.

“ Okay , chúng ta đang rời đi !”

Bầu không khí nặng nề , đã bắt đầu tạo ra bên trong xe , về mặt thể chất đã được xua tan bởi Garrett bằng chất giọng đầy khí thế kết hợp với chuyến khởi hành gian nan của chiếc Jeep bọc thép .

" Ông ấy chắc chắn cần phải đi đến trường dạy lái xe"

"Tôi nghe những tác động sẽ đáng kinh ngạc. Nhưng tới mức độ này thì ?”

“ Uughh… anh nói gì cơ ? Ối giời ơi .”

Tất cả với nhau, ba người trong ghế ở phía sau than phiền sau khi bị lật trên ghế xô - pha.

Trong suốt thời gian họ đi đến nơi để chặn đứng đàn quái vật , Mira và mấy người khác thảo luận làm sao để xử lý đám quái vật .

“ Tôi sẽ chăm sóc tiền tuyến , này Joachim , như mọi khi sẽ nghiền nát chúng từ đằng sau . Rồi tiếp theo—“

Vị hiệp sĩ , người sẽ sử dụng kế hoạch an toàn nhất và hầu hết những chiến thuộc quen thuộc nhất mà anh ta biết , nhìn vào thành phần của việc không biết chắc sẽ thêm vào trong chiếc lần của anh ta lần này là : Mira .

“ Quý cô Mira sẽ… đánh bại Tiểu Quỷ theo lệnh của Solomon-sama … Nhưng nói thật, là do tôi không biết cô có năng lực ra làm sao nên , tôi vẫn còn khá nghi ngờ ( không chính xác ) . Liệu Chúng tôi có thể tin cô sẽ làm được chuyện đó ?”

Khuôn mặt Reynard cực kì định rõ về mức độ nghiêm trọng như việc anh ấy vách ra chiến lược , và lần này điều đó không chịu bất kỳ sự giống nhau với nỗi ác cảm về phía thiếu nữ .

Thực ra, dù là chúng ta có gặp trường hợp có thể tệ nhất nó sẽ không có bất kì vấn đề nào .

“ Vấn đề tệ nhất ssao ? Cô đang nó về chuyện gì vậy ? Nah , quên nó đi . Dù sao đi nữa , hãy đảm bảo giết được con quỷ.”

Khi Mira trả lời, Knight ném cái nhìn giận dữ vào cô và nhắc cô gái về công việc của cô ấy.

“ Dĩ nhiên .. Tôi cũng nên nói điều tương tự với anh, đừng có mắc sai lầm nào .”

Xem thường anh ta , cô gài quay lại cau có và mỉm cười .

"Nào, cả 2 người. Tôi chắc là không có cần lo lắng . Thậm chí không cần nhìn thấy , thật ra Solomon-sama đã công nhận  sức mạnh thực sự của Mira-sama. Và cả Mira-sama cũng vậy nữa , xin hãy vui lòng tin vào chúng tôi . Chắc chắn , Reynar đã có phần quá kĩ càng về phần nghi thức – hoặc là anh ta cứ nhất định khăng khăng nó như vậy – nhưng chỉ là bởi vì bản chất tự nhiên chân thành như một hiệp sĩ của anh ta . Yên tâm, ông ấy là một người đàn ông và Hiệp sĩ giữ lời hứa khi anh ta quyết định để bảo vệ ai đó. Đối với tôi , tôi sẽ không nói rằng sức mạnh của tôi lại ngang hàng được với Elder thay thế , nhưng tôi rất tự tin trong việc sự dụng khả năng , vì thế sẽ không thể bị tụt lại phía sau.”

Nhận thấy cách Mira và Reynard đã lườm lẫn nhau bắt đầu cuộc tranh cãi nảy lửa , Joachim người đứng ngay giữa cuộc tranh cãi đó , không thể chịu được chuyện đó và buộc họ phải tập trung vào anh ta . Dường như , vị Hiệp sĩ đã muốn nói cái gì đó để phản ứng lại Mira , nhưng rốt cuộc chuyện dàn xếp lại theo chiều hướng “ Tự nhiên” và anh ta đưa mắt hướng về kính chắn gió . Còn chuyện liên quan đến cô gái , cô ấy ông nghi ngờ quyền lực của một người được lựa chọn bởi Solomon trở thành phụ tá thân cận của cậu ta ; trái lại , Mira gợi lênsự kính trọng to lớn đối với sự trung thành của người đó , một người sẽ tập trung dốc hết bản thân cho người bạn thân nhất của cô . Tất nhiên , cô ấy không hề có ý định diễn tả nó bằng lới .

“ Chắc chắn chúng ta không cần phải lo lắng về nó “

Nói chỉ có vậy, Mira cũng quay mặt qua kính chắn gió của chiếc xe . Ở đó , cô ấy nhận thấy phong cảnh quen thuộc hiện lên trước mắt .  Đó là phong cảnh cô ấy đã từng nhìn thấy từ những ngày kia , vài phút trước khi họ nhảy ra từ con đường lát đá đến đồng cỏ . Ngay khi cô ấy vừa mới nhận ra nó, gần bằng phản xạ, cô gái hạ thấp tư thế cô ấy, chuyển mặt đến chiếc ghế sofa.

Ngay lập tức sau đó , chiếc xe Jeep bọc sắp trở nên lộng lẫy ( tráng lệ ) khi bổ nhào đi vào đồng cỏ . Cho dù thiết giáp của xe gây ra âm thanh mạnh mẽ , như dự kiến của đỉnh cao của Ma thuật Kỹ thuật, đó là chỉ cần không gây thiệt hại chi khung xe và nó vẫn tiếp tục chuyền du hành của mình , không hề ảnh hưởng bởi bất kỳ tác động nào . Tuy nhiên, như thường lệ, cũng không thể nói về những trong ghế sau.

“Guuhh… lại như thế nữa ?”

"Nó có rất nhiều đủ tốc độ, nhưng đồng thời chiếc xe này đòi hỏi phải có một số biện pháp đối phó chống lại lắc và tác động phải chịu đựng bên trong nó."

Trong khi dành chút thời gian để  sửa tư thế của mình, Reynard rên rỉ với một cái cau mày. Bên cạnh anh, vẫn nằm ngửa mặt trên ghế, Joachim đã phân tích về tình hình của mình .

" Tôi nghĩ có vấn đề với tài xế quá"

Mira, người sử dụng kinh nghiệm trước đây cô ấy với chiếc xe để chuẩn bị sẵn sàng chống lại cú sốc, lớn tiếng như thể cố cạnh tranh với mức độ trầm trọng của run từ xe gíp ; cô ấy sau đó nhìn chằm chằm ở đằng sau đầu của Garrett, cảm giác hơi cam chịu .

- - - -

Nhờ thiết bị truyền thông trang bị trong Xe Jeep Bọc sắt, họ vẫn cứ nhận được bản báo cáo chi tiết từ mỗi pháo đào quan sát về sự di chuyển của bầy quái vật . Theo thông tin nhận được , họ có thể suy ra được lũ quái vật ở đâu , quả thực , chúng đi đến cùng địa điểm với hôm qua , đó là vườn hoa .

Bỏ qua phần trong , chiếc xe Jeep tiến bộ tuyệt vời trong việc đưa họ hướng tới đích đến . Ngay phía trước họ , đã có thể nhìn thấy cột ánh sáng mờ mờ , nên cả ba tiếp tục họp chiến lược trong khi thỉnh thoảng bị lật đổ trên ghế sofa .

“ Ok…. sau đó chúng ta không nên đánh bại chúng bên trong khu vườn, phải không?"

“ Chính xác . Ngay khi chúng vừa đên nơi , chúng sẽ bắt đầu chém giết nhau . Nói các khác , mục tiêu chúng là làm chuyện đó trong vườn hoa . Ngay cả Tiểu Quỷ , kẻ đã kích động lũ quái vật , phát ra tiếng cười trên bờ vực cái chết . Đây chỉ là một dự đoán , nhưng tôi có cảm giác mục tiêu nó là chết ngay tại đấy .”

Nhớ lại sự kiền từ mới đây ,  đặc biệt là những khoảnh khắc cuối cùng của con Tiểu Quỷ khi nó cười, Mira nêu ra một giả thuyết.   Tuy nhiên, cô vẫn không thể hiểu được ý nghĩa của những con quái vật cần phải chết ở địa điểm cụ thể đó.

“ Chúng muốn tự tử bên trong vườn hoa ? tôi phải nói đó quả là khoảnh khắc lãng mạn cuối cùng …”

Khi nghe những lời nói của cô gái, Joachim nhắm cả hai mắt và thì thầm, một cái nhìn trầm ngâm trên khuôn mặt anh ta . Đồng thời, Reynard rên rỉ, dường như cũng nghĩ về chuyện đấy, nhưng nó đã có thể nhìn thấy trên khuôn mặt anh với số lượng tuyệt đối câu hỏi xuất hiện trong tâm trí anh ấy.

“ Đúng vậy …. Có thể chúng đang cố tạo một  Pure Bog of Undeath .”

Sau khi vị Expert từ từ mở mắt ra , anh ấy nói về dự đoán của anh .

“Một Pure Bog of Undeath ???? Ngay cả một thứ đó cũng có thể được tạo ra ?”

Giọng nói thiếu nữ đầy bất ngờ khi cô nghe Joachim nói . Danh hiệu là thứ gì đó đã được biết đến với cô ấy. Đúng hơn là , cô đã có kiến thức toàn diện về nó . Thường thấy trong các vĩ trí liên quan đến cái chết – như là chiến trường , nơi hành quyết , nghĩa trang và đại loại như vật – đó là nơi lũ quái vật undead thường xuyên xuất hiện . Trong suốt thời gian khi là Dunbalf , để hiệu quả săn quái vật ở nơi như vậy , cô ấy đôi khi phải được canh chừng , vĩ những nơi ấy thường được sử dụng bởi nhiều player khác .

“ À không , tôi không có ý là chúng tôi có bằng chứng về chuyện chúng có thể được tạo ra . Chỉ là tôi dã đọc bài luận văn về chính xác nói về vấn đề đấy . Và tất cả điều kiện cho nó xuất hiện ở đây .”

Vị Exper có nghi nghờ về nó và đề cập không có bằng chứng rõ ràng . Theo sau đấy là , anh ta tiếp tục và nuôi dưỡng tạo điều kiện cho Pure Bog of Undeath.

Đầu tiên , nó đòi hỏi vùng đất đấy giữ một loại sức mạnh tiềm ẩn .

Thứ hai , số lượng xác chết khổng lồ ở nơi đó .

Thứ ba , số lượng lớn người chết ở đó .

Lúc anh ta đạt điếm điểm chính , Joachim dường như , vẫn còn có thể nghĩ đến thậm chí nhiều điều kiện hơn nữa , nhưng vì chúng không có mô tả nên anh ấy chấm dứt giải thích .

“ Theo luận văn , có nhiều vấn đề liên quan đến nơi này , và cái chính là biến đổi vận hành bởi hiện tượng cái chết . Chẳng hạn như , giả sử không có Bog Pure Undeath . Nếu Tiểu Quỷ đang cố gắng để gây ra một số loại thay đổi bằng cách đưa “ cái chết” đến khu vườn hoa , sau đó thì …”

Nói thế, Chuyên gia nhìn thẳng tới đằng trước, quan sát cột trắng khi họ tiến tới gần hơn.

“ Hmmm , đó là vấn đề rất thứ vị . Trong khi thậm chí tôi cũng không thể tưởng tượng cách nó sẽ ảnh hưởng đến nơi này, thấy rằng Tiểu Quỷ có liên can, nó sẽ không còn là điều gì đó tốt."

Hiệu ứng mang lại bởi cái chết. Những từ đã được phát biểu bởi Joachim làm cô gái nghĩ và nhớ về sự huyền bí - như điều kiện, như là địa điểm ma ám và các bệnh tâm linh [ 3 ]. Trên thế giới nơi ma quỷ, tâm hồn và các sinh vật tương tự tồn tại, điều kiện siêu nhiên như chúng rất có thể dễ dàng nhận ra , thật là lạ khi có lẽ nhìn nhận nó như vậy .

Hình dung vườn hoa đầy linh hồn giận giữ [4]  trôi nổi xung quanh , Mira nhìn lơ đãng vào trụ cột trắng.

( Mình tự hỏi nếu nó muốn bắt đầu một vụ cháy rừng hoặc một cái gì đó với những linh hồn đấy đây …)

Trong khi suy nghĩ về chuyện đó như trò đùa . cô ấy nhìn thấy ngọn đồi nhỏ . Hôm qua, nó ở ngay đó khi chúng  tuyệt diệu bay vào không khí. Và Xe Jeep Bọc sắt đắc thắng đang tăng nhanh tốc độ hướng về phía đồi.  Thấy cách Garrett đang ở đỉnh cao tình trạng của anh ta, Mira nhanh chóng đánh giá tình huống và ép cơ thể của cô ấy vào góc ghế sofa , chuẩn bị tinh thần. Khi Joachim, người ngồi bên cạnh của cô ấy, nhận thấy chuyển động của cô gái, anh ấy cũng chuẩn bị sẵn sàng bằng cách đẩy cơ thể chính mình vào sâu trong chiếc ghế .

Như phong cảnh xem từ cửa sổ bên cạnh mạnh mẽ di chuyển, điều duy nhất điều đó có thể được quan sát bây giờ là khu rừng và dãy núi ở xa, cùng với mây lên trên trời ; không có bất cứ sự quan tâm về chúng, tập trung duy nhất của Reynard là trên cột cao chót vót ở phía trước.

Bất ngờ, một cảm giác trôi nổi xa lạ tấn công vị Hiệp Sĩ. Ở cùng một thời gian, phong cảnh anh ấy trước đây đã thấy  -một trụ cột trắng với bầu trời trong nền — đã được nhuộm màu xanh lá cây hoàn toàn bởi các thảm thực vật .

" Ughaaaah! Nữa hả?  !"

Với cú hạ cánh tráng lệ, tiếng tác động trên mặt đất đã rất mạnh ấy sẽ không là điều bất ngờ để nghĩ họ vừa chịu đựng tai nạn. Sau đó, giữa sự tăng cao liên tục được tạo ra bởi chiếc xe, Reynard lớn tiếng khi cơ thể của anh ấy nhào lộn xung quanh. Đưa một cái liếc trộm ở những gì đang xảy ra với anh ấy, Mira chuẩn bị tinh thần với cả tay lẫn chân. vị Chuyên gia, người đã cố chuẩn bị tinh thần đúng lúc, cảm thấy hơi an tâm anh ấy thoát số phận trưng bày dáng người của anh ấy một cách khó coi .

“ Xem ra chúng ta sẽ đến trước lũ quái vật .”

Kh sự run lắc trong khung xe Jeep vừa giảm , cô gái nhìn chằm chằm vào phần ngoại ô của vườn trước mặt họ và bày tỏ suy nghĩ cô ấy. Cứ cho là, trong toàn bộ thấy được phần của luống hoa, cô ấy không tìm ra được bất kỳ con quái vật từ bầy đàn.

" Theo bản báo cáo, nếu nhóm tiếp tục đi thẳng,  họ có thể đi ra từ khu rừng bên phải của chúng tôi."

Cố gắng đưa mắt của anh ấy để xác nhận tình hình, Joachim so sánh vị trí hiện thời của họ với vị trí mới biết nhất của đàn và cho biết hướng có thể nơi lũ quái vật có thể sẽ đến từ đâu.

"Có phải cô đã mong đợi mọi thứ sẽ diễn ra như này? Tại sao .. cô lại không nói với tôi? "

Giọng gần như không có sức sống và đầy oán giận có thể đã nghe đằng sau họ . Khi cả hai quay lại để nhìn nguồn nó phát c, ở đó họ thấy bộ dạng  Reynard, cơ thể của anh ấy bị mắc kẹt lên lưng ghế sofa và nhìn gần như giống vừa bị giặt ủi đã được gió thổi bay đi.

" Ahh, đúng rồi. lỗi tôi. Tôi hầu như chẳng còn để ý gì tới nó trước đó xảy đến, vì vậy tôi chỉ biết chuẩn bị tinh thần."

" Tôi cũng có cùng vấn đề. Lúc tôi thấy những gì Mira-sama đang làm, Tôi nhanh chóng chuẩn bị sẵn sàng tư thế và ngay sau khi... anh biết đó."

Cho dù họ nói thế, mà không chút ít tội lỗi, cả Mira lẫn Joachim để lộ nụ cười yếu ớt, buộc vị Hiệp Sĩ để hằn nếp nhăn lông mày của anh ấy, bực mình. Tuy nhiên, trong chốc lát, bánh xe của xe Jeep cán cái gì đó trên mặt đất và làm cho toàn bộ cơ thể của nó nhảy bổ vào không khí. Không có cơ hội nào để xử lý ảnh hưởng bất ngờ, cô gái và Chuyên gia lăn tròn với nhau khắp nơi trên chiếc ghế sofa.

" Tên Garrett chết tiệt đấy ...."

Trong khi cô ấy cẩn thận đặt lại chính mình , Mira đưa ác cảm cô ấy hướng về tài xế và lẩm bẩm một vài chữ.

" Thực ra, đây là vấn đề."

Joachim cũng than phiền và,sau khi nhìn nhìn trên khuôn mặt vô tội của Garrett như ông điều khiển tay lái, mỉm cười cay đắng .  Mặt khác, để coi hai hành khách khác đã trải qua điều tương tự như anh ấy , nụ cười của Reynard rất là thoả mãn.