Volume 1

Chương 18

Độ dài: 6,510 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:43:10

- Bình luận: 1

<strong>RAW TRANS thôi chả chỉnh sửa gì đâu mấy chương cũ sẽ từ từ edit bên http://valvrareteam.com/</strong>

Ngay khi cô vừa đến nơi , Mira đảo mắt nhìn quay vườn hoa và bị bất ngờ

“ Cái…Chuyện này nghĩa là sao ?”

Quan sát mặt đất bên dưới chân , cô lẩm bẩm một câu hỏi . Ở nơi đấy , khu vườn đã được tô điểm trong vô số màu sắc , kết quả sự đa dạng tuyệt vời của nhiều loại hoa đã nở rộ đầy sức sống mạnh mẽ trong khu vườn .

“ Thật vậy , tôi tự hỏi chuyện gì đã xảy ra…”

Theo sau phản ứng cô gái , Garret cũng nghe được sự kinh ngạc về cảnh tượng trong vườn hoa .Chỉ mới hôm qua , đã có một đàn quái vật nổi điên ở đó , nên vòng quanh phần bên ngoài khu vườn lẽ ra hoàn toàn bị tàn phá , với địa thế của khu vườn đã bị giẫm đạp và bị ô uế bởisố lượng lớn máu . Nhưng ngay lúc này , ở mọi nơi họ nhìn thấy , họ không tìm ra được một vết tích hủy hoại nào ; nơi đó chỉ có phong cảnh đầy màu sắc trải dài ở khắp nơi .

“ Chuyện gì vậy ? có vấn đề gì ở đây không ?”

Vì Reynard đã không ở trong khu vườn vào lúc sự cố , anh ấy bày tỏ mối nghi ngờ trong khi thưởng thức quan cảnh lộng lẫy của vườn hoa trước mặt , những bông hoa xinh đẹp nở rộ .

“ Vâng và thay vì chỉ một vấn đề , có một chuyện gì đó không thể giải thích ở đây . Toàn bộ lũ quái vật đã xuật hiện vào hôm qua và giết nhau ngay tại trong khu vườn này . Vào lúc đó , tình trạng nơi này chỉ có thể được xem gọi như là chiến trường , tính đến các khu đất đã kết thúc do sự tàn phá và ngâm trong máu của lũ quái vật đó . Kỳ lạ thay , chỉ có phía bên ngoài khu vườn đã ở trong tình trạng đó , nhưng –“

Trong khi anh giải thích những chuyện đã xảy ra , người quân nhân tự ngắt lời trong giây lát , đưa cái nhìn anh ấy hướng về phía khu vườn .

“ Như anh có thể thấy , thậm chí cũng không có một vết máu ở đây , huống chi là sự tàn phá khổng lồ từ mới ngày trước .”

" Như bạn thấy, thậm chí cũng không có một dấu vết của máu ở đây, huống chi là sự tàn phá khổng lồ từ mới đây."

Ở khu vực trong tầm nhìn của họ, gợi lên hình ảnh thiếu nữ thuần khiết và ngây thơ, những bông hoa đáng yêu đã được du đưa bởi ngọn gió, tiếng xào xạc yếu ớt của chúng nghe giống như lời thì thầm trong khoảng không. Không chỉ đơn giản là không có cách nào để tưởng tượng rằng, chỉ ngày hôm qua, hàng trăm quái vật đã tàn sát lẫn nhau tại một nơi chốn bình yên như thế này.

" Thật vậy không? "

" Chắc chắn, đây là điều bí ẩn."

Một lần nữa, Reynard và Joachim nhìn quanh luống hoa và lẩm bẩm một vài từ. Như thể cám dỗ bởi nó, Mira cũng ngẩng mặt và thận trong điều tra vùng lân cận. Sau đó, lúc cô ấy xác nhận lại không có lấy một dấu vết ô uế trên vườn, ánh mắt cô dừng lại ở một cái gì đó ngay lập tức mang lại một cảm giác lo lắng cho cô ấy : chính là biểu tượng nơi này, cây cột trắng cao ngất trời . Khác với phần trên của nó, là trắng muốt, phần dưới đã được nhuộm đen, nhìn gần như giống tờ giấy [ 1 ] đã được ngâm trong mực tàu.

Mặc dù sự chú ý của cô gái đã được cuốn vào một phần cụ thể , kể từ khi cô đã không xác định đươc chi tiết cái côt hôm qua , trí nhớ mà cô có được về nó một trong những cách này hay cách khác,  không rõ ràng .  Đến thời điểm  , nếu có ai đã nói với cô ấy rằng các trụ cột đã luôn luôn là như thế ( vậy ) , cô sẽ bị thuyết phục ngay tại chỗ . Và thức thế nó rất kích sự khó chịu của cô .

“ Mira-sama , có chuyện gì không ổn sao ?”

Nhận thấy cái cách mà lông mày Mira nhíu lại , trong khi liên tục nhìn chằm chằm vào môt điểm cố đinh duy nhất , người lái xe goi cô ; Rồi môt lát sau đó , với sự tập trung của cô bị phá vỡ bởi giọng nói đó , cô đưa ánh nhìn khỏi sư dựng hình màu trắng .

“ Có lẽ nó chỉ thứ mà tôi tưởng tương , nhưng tôi có cảm giác là cây cột ở đằng kìa đang dần trở nên tối hơn một chút…”

“ Cây côt….?”

Gần như cô đã lẩm bẩm chuyện về cây cột một mình , nhưng khi Garret nghe qua những lời này , anh ấy nheo mắt nhìn về phía trung tâm vườn hoa , ở xa vị trí hiên thời của họ , và cố thử kiếm tra nó .

“ Lúc này khi cô đề cập tới nó , tôi cũng đang có cùng cảm giác như thế …vẫn còn, thấy vườn trông rất kinh tởm , với tất cả mọi thứ bi nhuộm trong máu , nó để lại một ấn tượng rất mạnh lên tôi , vì vậy ký ức của tôi về các trụ cột không rõ ràng."

“ Đúng vây ? Tôi không thể nhớ rõ chuyện đó nữa. Có phải nó đã thay đổi suốt đêm ? Hoặc không phải thế ? Cái nào là câu trả lời đúng?  Tôi không biết được."

Bây giờ, cô gái không có động cơ để nhớ nó nữa, và vừa đề cập đến những gì cô ấy cảm thấy trong khi nhìn lên cây cột cực kỳ cao .

" Thôi được rồi, chúng ta chỉ xác nhận, cho đến nay, không có con quái vật đã đi đến nơi này. Tôi tự hỏi bầy quái vật này đang ở đâu trong chính thời khắc  này"

Nếu xét là Reynard không quan tâm đến bản thân khu vườn này, anh ấy thận trọng xem khu rừng lân cận, tìm kiếm nhóm quái vật. Tuy nhiên, không hề thấy chúng bất cứ nơi đâu ; anh ấy chỉ có thể nhìn thấy lá trong cây, nhẹ nhàng lắc lư mỗi lần gió thổi vào chúng.

" Theo bản báo cáo chúng ta nhận hiện tại , Tôi tin chúng có thể đã tiếp cận địa điểm này."

Garrett nhìn theo hướng có thể lũ quái vật sẽ đến từ đâu. Như đã nói tin tức họ đã nhận được cách đây vài phút, đàn quái vật cách đây 5km đi về hướng bắc - đông bắc vườn hoa và vẫn tiến về phía nó .

" OK, để cho tôi thử tìm kiếm một chút ở đó. Nó phải đúng như thế không? "

Khi Joachim quan sát hướng nhìn người tài xế và hỏi câu hỏi, có vẻ như anh ấy đã có một số loại phương pháp để điều tra chỗ đó.

" Vâng, tính luôn bản báo cáo, nếu chúng tiếp tục di chuyển thẳng về phía trước, lũ quái vật sẽ xuất hiện từ bên trong của rừng đằng kia."

Môi trường xung quanh luống hoa hầu như được che phủ trong cỏ, ngay từ đầu, và kết thúc trong một khu rừng thưa thớt rải rác. Trong khi chỉ ra hướng về vị trí chính xác, Garrett trả lời và vị Chuyên gia di chuyển để kiểm tra nó. Anh đưa tay trên mình lên áp vào tai, với cánh tay phải kéo dài,  dẫn đến khu rừng trước đây đã chỉ ra.

(Đó là... Abstractionism?)

Nhận thấy ánh sáng yếu ớt bao quanh cả hai tay Joachim, cô ấy bắt đầu quan sát tình hình hết sức quan tâm. Khi anh ta tiếp tục sử dụng khả năng của mình, không ai dám để nói một lời nào cho toàn bộ phút, khoảng thời gian đó đã dành cho vị Chuyên gia để hạ vai và thả lỏng tư thế của mình trong lúc thở sâu.

" Anh có tìm thấy bất cứ thứ gì không? "

Ngừng một lúc, Reynard cuối cùng hỏi người bạn của anh ấy trong khi Mira và Garrett cũng háo hức chờ đợi câu trả lời.

"Hiện vẫn còn một khoảng cách hợp lý giữa chúng ta , nhưng Tôi đã cố xác nhận bước chân của nhóm quái tiếp cận nơi này. Chẳng chút nghi ngờ, dường như Tôi thấy bầy quái vật."

" Được rồi. Nếu đúng là như vậy,  nó sẽ là một kế hoạch tốt để tấn công chúng ở các vùng đồng cỏ băng qua rừng.. Tôi tin không cần phải thực sự chờ chúng ngay tại đây, mục tiêu của chúng."

Joachim trả lời trong khi nhìn chăm chú vào bên trong của rừng, bởi vì người hiệp sĩ đề nghị phương hướng hành động khi anh ấy tập trung vào tầm nhìn của anh về cùng một chỗ. Nếu bốn trong số họ là để chờ trong vườn, dù cho mà tuyến đường sẽ bị bầy quái vật lây, thế nào rồi chúng cũng sẽ xuất hiện trước mắt họ. Nhưng bây giờ, với sự giúp đỡ của các chuyên gia kỹ năng, họ đã nhận được nơi mà lũ quái vật ẩn náu ; kết quả là không cần phải có liên quan nữa về tình huống giả thiết nhất định, nơi họ không bao giờ thấy đàn quái trong rừng và để cho lũ quái vật cuối cùng chạy đến mục tiêu của chúng. Sau đó, đúng như Reynard đã nói, không có nghĩa lý gì khi chờ trong vườn.

" Thật sự. chúng ta hãy nhanh lên!"

Ngay khi anh ấy vừa mới nói thế, Garrett bắt đầu chạy về phía Xe Jeep Bọc sắt, cảm thấy đến lượt anh ấy tỏa sáng, một lần nữa. Với cách diễn đạt làm nản lòng, ba người khác đi theo đằng sau, nặng nề và kéo bước đi của họ.

--------------------------

“ À nhân tiện  là cách đây ít lâu anh sử dụng khả năng khám phá ra chỗ ở của nhóm quái vật. Đó là loại kỹ năng gì vậy? "

Lấy lại bình tĩnh sau khi xe Jeep bị buộc phải di chuyển thận trọng bên trong rừng, Mira nhân cơ hội này ngay lập tức hỏi Joachim về một thứ đã khiến cho cô ấy tò mò.

" Sử dụng khả năng cách đây ít lâu à.... oh , kỹ năng Sharp Hearing, phải không? "

Anh ấy trả lời giữa tất cả sự run lắc đang gặp trong xe. Cho dù tài xế nhẹ nhàng đang làm cái công việc của anh ấy ngay lúc này, Xe Jeep Bọc thép vẫn đu đưa qua lại, hơn bao giờ hết trước đây.

" Oho, vì thế nó được gọi là ' Sharp Hearing ' sao ?  Vậy là, phân loại của nó nên dưới Abstractionism, phải không? "

" Thực ra, bạn có thể nói thế. Nhưng sẽ thích hợp hơn để phân loại nó như một Bí mật Abstractionism ."

" Bí mật Abstractionism? "

Sau khi nghe thuật ngữ lạ hoàn toàn, cô gái đến gần Joachim với đôi mắt sáng ngời và, hầu như dán mắt vào anh ấy, hỏi câu hỏi khác.

" Còn điều này nữa, cô đã và đang huấn luyện với Dunbalf-sama ở một nơi xa cho đến cách đây vài ngày, vì thế tôi nghe Mira-sama chắc là không quen biết tình hình mới nhất liên quan đến khả năng."

" Mặc dù có nhiều điều kiện để sử dụng kỹ năng Abstractionism, vài người trong số họ có yêu cầu khác nhau, nhiều yêu cầu đặc biệt. Và đó là những phân loại theo Bí mật Abstractionism ."

" yêu cầu đặc biệt ? Đó là loại yêu cầu gì mà chúng ta đang nói về? "

Rơi xuống mặt ghế sofa sau một cú xóc lớn từ xe bọc thép, cô gái ngay lập tức đứng dậy và thúc giục Joachim tiếp tục, vẻ mặt của cô ấy đầy niềm hân hoan. Như một chuyên gia, người có thể dễ dàng hiểu phản ứng của Mira đến những gì anh ấy đã nói.

" Thành thực mà nói, chúng tôi vẫn chưa làm sáng tỏ điều kiện chính xác cần sử dụng loại Abstractionism này. Tuy nhiên, người ta nói rằng có thể có kết nối giữa yếu tố nhất định, như là sở hữu hoặc không sỡ hữu chúc phúc thần thánh của tinh linh và một số loại quái vật đánh bại. Dù sao chăng nữa, thậm chí dành riêng cho khả năng Sharp Hearing, xác nhận chúng tôi có là chúc phúc thần thánh của tinh linh gió là liên quan đến việc giành được nó."

Trong khi bảo vệ bẩn thân chống lại sự rung lắc bằng hai tay, Joachim giải thích về yêu cầu. Sau đó, cuối cùng thì anh ấy cũng kết luận, nói rằng quá trình học kỹ năng bí mật Abstractionism vô cùng khó tái tạo, với một chút hơi đắc thắng về chính mình trong lục địa, chỉ nhóm ít người dùng Sharp Hearing tồn tại.

"Tôi có thể không có khả năng học được nó sao...?"

Kết quả là cô ấy biết là tiếp nhận kỹ năng Bí mật Abstractionism không phải là một chiến công bằng cách nào đó cô có thể đạt được sau khi chỉ nghe lời giải thích về nó. Vì vậy chính Mira hờn dỗi tương đối lăn tròn hơn khi xe làm phát rung lắc dữ dội, cùng lúc, than phiền trong tiếng thì thầm," nhất định tôi sẽ gởi anh ấy đến trường dạy lái xe."

- - - -

Chỉ trong một vài phút, Xe Jeep Thiết Giáp chạy xuyên qua cánh rừng về hướng bắc của vườn hoa và đến khu vực đồng cỏ phẳng. Ngay lập tức, , ở một nơi khoảng một cây số phía trước họ, họ phát hiện đàn thú, một màu đen lúc nhúc của lũ quái vật.

" Được, cũng đúng như đã hình dung. Chúng ta sẽ tấn công bọn chúng ở đây, vậy nên hãy từ từ dừng xe."

" Vùng quan sát có vẻ tốt và không hề có chướng ngại vật điều đó có thể cản trở sử dụng kỹ năng. Điều kiện quả là rất thuận lợi chúng ta. Bây giờ hãy chậm lại, sau đó dừng xe jeep."

" Đồng ý. Và với tầm nhìn của chúng ta không bị ngăn trở, chọn chúng sẽ không thể bỏ chạy được . Hãy thư thả thôi trong khi dừng lại ."

Như ba hành khách ướn cong cơ thể của họ và nhìn chằm chằm vào những gì ở phía bên kia kính chắn gió, mỗi người họ cũng đặt tay lên vai trái của Garrett, đầu và vai phải, nhấn mạnh yêu cầu phần bài phát biểu của họ.

“ Rõ thưa sếp .”

Có ba người liên tục nhắc anh ta , người tài xế làm như đã nói và nhẹ nhàng đạp vào hệ thống phanh, , cuối cùng đưa xe Jeep Bọc Sắt dừng lại. hời điểm họ xác nhận nó đã thực sự xảy ra, ba bắt hít hơi thở của mình, xoa dịu, và bước lên trên đồng cỏ.

" Bây giờ sau đó, có thể vận may chiến tranh sẽ mỉm cười với anh. Đúng như chúng ta đã lập kế hoạch, Tôi sẽ di chuyển đến điểm dự phòng, vì vậy xin gửi tín hiệu nếu anh cần tôi giúp."

Sau khi kiểm tra nếu cửa đóng, Garrett đã nói những gì anh ấy sẽ làm, chỉ ra hướng về đỉnh đồi, bên phải tất cả nhóm quái vật.

" Ờ, đã rõ. Ừm, Tôi không nghĩ chúng ta sẽ có vấn đề nào khi chống lại số lượng kẻ thù này."

" Đừng bị bất cẩn, Reynard."

" Hmpf, Tôi biết tôi đang nói về chuyện gì mà."

Quan sát địch thủ đang tiến thẳng về phía họ, vị đề cập đến cách thức dễ dàng công việc của họ sẽ thu nhập trong quá trình nhận một cảnh báo thận trọng từ Joachim. Tuy nhiên, đã có không có dấu hiệu lo lắng ở tất cả đằng sau những từ đó; thay vào đó, nó có vẻ như vị Expert đã nói ra điều đó để cảnh báo cho chính mình.

Từ từ và không có nổi bật, Xe Jeep Thiết Giáp bắt đầu leo đồi ở bên phải của họ để đi đến điểm dự phòng. Trong khi nhìn chằm chằm vào đằng sau xe với ánh mắt lạnh lẽo, Mira làu bàu," Bây giờ anh ấy mới biết cách lái xe cẩn thận," và cả Joachim lẫn Reynard chỉ đơn giản gật đầu đồng ý.

" OK, cô đã ghi nhớ được chiến lược của chúng ta chưa? "

Thay đổi tập trung của anh ấy, người Hiệp sĩ gọi đến thiếu nữ.

" Dĩ nhiên."

Cũng đưa sự chú ý cô ấy về phía đàn quái vật, Mira trả lời trong khi xoa cằm của cô ấy với ngón tay, dấu hiệu ấy đã được sử dụng thành thạo bởi của cô ấy. Nếu là trong suốt thời gian của cô ấy khi Dunbalf, vẻ ngoài sẽ trông rất thích hợp, nhưng bây giờ, với hình dáng là một cô bé, cô ấy trông không có vẻ đáng tin cậy chút nào.

" Hừm, tốt rồi.... nhưng Tôi nghe nói con Tiểu Quỷ ấy có khả năng sử dụng loại lệnh triệu hồi không bình thường, liệu cô bạn sẽ ổn với nó chứ ? "

" Nhớ điều tôi nói với anh trước kia không?  Dù là chúng ta xảy ra trường hợp xấu nhất, Tôi vẫn sẽ không có vấn đề gì."

" Còn điều này nữa, cô thật sự nói như vậy . Ừm, nếu bất cứ thứ gì xảy ra, Tôi sẽ cung cấp hỗ trợ của mình."

Ngay khi anh ấy vừa mới đề cập nó, vị Hiệp Sĩ giả vờ chuẩn bị sẵn sàng khiên chắn trong tay anh ấy. Mặc dù có vẻ như anh sẽ là loại người quay lại tấn công cô, Reynard là một hiệp sĩ chân chính, một người sẽ không bao giờ để cảm xúc cá nhân của mình can thiệp vào công việc của mình.

" Sẽ không có cái gì xảy ra đâu , vì thế anh cứ thu hút đàn quái vật mà không cần phải lo lắng đâu."

Ngoài ra nhìn bản chất của anh ấy ,cô gái bắt qua cuộc trò chuyện của họ, đã có một lý do chính tại sao cô nhận ra rằng người đàn ông này như một hiệp sĩ thật sự. Tóm lại, rõ ràng là Solomon đã chọn anh ấy làm trung thần của cậu ta.

“ Được rồi , tôi giao lại việc làm ‘bao cát’ cho anh.”

" Bây giờ sau đó, Tôi rời khỏi hồ công việc cho bạn."

Reynard khịt mũi với vẻ thích thú với nhận xét của cô ấy và bắt đầu đi về phía quái vật, bầu không khí quanh anh ta cũng đã bình tĩnh. Một lát sau, Joachim theo sau anh ấy. Với chuyện đấy , Mira cũng quyết định di chuyển, quay sang trái và đi xa từ hai để đi đến bên sườn của đàn quái vật .

Chiến lược họ đã quyết định sử dụng bắt đầu với vai trò Reynard và Joachim . Chỉ cả hai người sẽ chống lại phần lớn đàn quái vật và, để làm việc đó, họ sẽ làm chính mình nổi bật bằng trực tiếp đương đầu với quái vật.

Ở xa, như gợn sóng lăn tăn màu đen trên đồng cỏ, nhóm kẻ thù tiếp tục sự vội vã của chúng, dần dần tiết lộ toàn bộ khía cạnh của chúng một cách chi tiết. Trước tiên, sự chớp nhoáng như lực lượng tiên phong bầy đàn, là lũ quái vật bốn chân, Chó Săn Bẩn Thỉu. Theo sau chúng và đang tụ tập ở trung đội là lũ Arch Goblins, một phân loài của Goblins. Cuối cùng, để chính mình an toàn ở tâm điểm của trung đội đó, là con Tiểu Quỷ , phát hiện ra bởi Mira.

( Chả có gì ngạc nhiên ở đây , nó quả là tuyến phòng thủ kiên cố .)

Cho dù vai trò của Mira trong chiến lược là để chăm sóc con Tiểu Quỷ , nó cũng bao gồm cả nhiệm vụ khác liên quan.Để thực hiện điều đó, cô tách khỏi hai người kia,và trong khi che giấu bản thân mình để không thu hút bất kỳ sự chú ý , nhất là ở phía cánh trên .

Cuối cùng, nhóm của Reynard đấu với quái vật. Ngay lúc đó, giữa đồng bằng có cỏ mọc, khoảng cách giữa chúng có vẻ khoảng hai mươi mét. Và mỗi lần gió thổi qua, trong tầm mắt, gợn sóng lăn tăn xuất hiện trên cây cối xanh dồn dập. Người hiện đang lo sơ những đợt sóng gần 200 con quái vật tụ tập ở đó , cùng với một người mà chỉ hào quang hướng vào kẻ thù, làm xáo trộn bầu không khí xung quanh : Hiệp Sĩ Reynard.

Khi người đàn ông rút gươm ra, anh ấy tiến lên để ngăn chặn tất cả địch thủ , làm cho chuyển động của chúng bị chặn lại. Nó là một nhóm 200 con quái vật chống lại chỉ có 2 người, nhưng nghe theo bản năng của chúng, lũ quái vật đã dừng chân . Lũ Chó Săn Bẩn thỉu tuôn ra tiếng gầm gừ nhỏ khi chúng nhìn trừng trừng hai người đàn ông trong nỗ lực sự hăm dọa. Tuy nhiên, không chú ý hiện diện kẻ thù địch, vị Hiệp Sĩ tiếp tục bước đi của anh ấy, từng bước.

Ngay lập tức( chẳng bao lâu ) , ở trung tâm đàn quái, Tiểu Quỷ phát ra giọng the thé của hắn . Ngay lập tức, như thể tiếp nhận yêu cầu của chúng, 10 con chó săn lẻ ra của lượng tiên phong tru lên một tiếng rú điên cuồng trong khi cùng một lúc vội vã chạy về phía Reynard.  Mà không mất một giây để hành động , khi người Hiệp Sĩ bước một bước dài tới và chống chân anh ấy ở đó, bầu không khí ở chỗ đấy bắt đầu run rẩy, truyền ảnh hưởng ấy đến môi trường xung quanh. Sau khi thấy sức mạnh mới lấn át, Mira thậm chí nghĩ đó là một hiện thị đáng kể của kỹ năng và kinh nghiệm.

Tuy nhiên , lũ Chó Săn Bẩn thỉu không dừng lại. Với bản năng chúng cũng giảm đi phần nào , lũ quái vật trông giống như con rối khi chúng lao vào tấn công kẻ thù trước mặt. Một lát sau, lũ chó săn đó đã bị nhấn chìm bởi bầu không khí run rẩy và, ngay lập tức, khi Reynard lấy một thêm một bước khác làm nản chí, anh ấy hét lên dữ dội [ 2 ] trong khi thanh gươm lóe sáng lên .

Ngoài chuyện không có bất cứ thứ gì chạm vào , người Hiệp Sĩ vung một cú hết cỡ,đột nhiên dừng lại với đỉnh của nó chỉ về phía bầu trời. Ở cùng một thời gian, tất cả các âm thanh ngưng bặt lại ; dù là gió cũng dường như trở nên yên tĩnh như toàn bộ nơi đó đã bị nhấn chìm trong im lặng. Sau đó, đột ngột, thảm thực vật bị xé ra từng mảnh, mảnh nhỏ phân tán trong không khí. Đi theo, lũ chó săn đã tấn công Reynard ngay lập tức bị cắt đôi, cơ quan nội tạng chúng đơn giản và lặng lẽ rơi xuống cũng như máu chúng rỉ ra, cuối cùng tô điểm bức hoạ đồng cỏ trong giai điệu màu đỏ sẫm.

( Tuyệt vời . )

Mira, người đã theo dõi tình hình từ xa , nói thầm lời thán phục nói trong tâm trí của cô ấy và đưa sự chú ý của cô đến trung tâm nhóm địch. Con Tiểu Quỷ đang vung cả hai bàn tay chúng nó trên đầu trong khi la hét dữ dội,  lườm Reynard với đôi mắt đầy thù hận. Như hồi đáp tức thời, toàn bộ bầy quái vật tập trung ánh nhìn chằm chằm của nó trong một điểm. Nhận thức rằng người đàn ông như là một mối đe dọa thực sự , chúng đã quyết định sử dụng hết sức để loại bỏ anh ấy.

Theo lệnh của quỷ dữ, nhóm quái bắt đầu thay đổi đội hình và chẳng làm gì cả, cả Reynard lẫn Joachim kiên nhẫn chờ chúng kết thúc hành động. Với sự chú ý của chúng hoàn toàn hướng tới hai cá nhân, lũ quái vật đó hoàn thành đội hình chiến đấu của chúng bằng sự hoàn hảo xung quanh người Hiệp Sĩ và Chuyên gia, chúng hoàn toàn không muốn để cho cả hai chạy thoát .

" Điều này nằm trong mong đợi . Dường như chiến lược của chúng ta sẽ có thể tiếp tục như theo kế hoạch."

Sau khi nhìn lướt qua khu vực xung quanh, Joachim thì thầm với Reynard.

"  tiếp tục thôi, sau đó tính tiếp."

Như thể thực hiện kĩ năng đó , người Hiệp Sĩ nâng cao thanh gươm , nhận đổi lại là tiếng hô xung trận đe doạ từ kẻ thù của anh ấy, tiếng gầm rống dường như cho biết cả hai sẽ bị xé xác toàn bộ. Sau đó, một tiếng huyên náo lớn bắt đầu tất cả xung quanh các đồng cỏ,, đủ để lấn áp đi tiếng bước chân nhanh chóng tiếp gần đàn quái . Bởi vì mùi hương ngọt ngào của một thiếu nữ từng xuất hiện phảng phất trực tiếp phía sau đó, con quỷ quảy lý đã cố chọn tiếng ồn cụ thể trong đống tạp âm trong khu vực.

Từ khi lũ quái vật đã thay đổi đội hình chiến đấu của chúng để bao quanh Joachim và Reynard, hai người đó hiện đang ở trung tâm lũ quái . Sau đó, để đánh giá dòng chảy của trận chiến một cách dễ dàng, Tiểu Quỷ lấy vị trí ở nơi cách xa kẻ thù của nó. Khi đó con quỷ cùng quay lại nhìn phía sau nó, Mira đứng ngay tại đó.  Cô ấy đã đợi giây phút khi Tiểu Quỷ sẽ bị bỏ lại hoàn toàn một mình .

( Một tinh thể đen ... yeah , nó là Tinh thể của Quỷ. Đúng như đã nghĩ, cái đó là một loại công cụ triệu hồi . )

Chính xác thì nó nhận thấy hai Hắc Hiệp Sĩ đứng bên cạnh bên của cô gái, con quỷ hoảng sợ và giơ lên trời viên pha lê của Quỷ mà nó đang cầm.

" Vậy thì , ta tự hỏi cái gì sẽ rút ra từ mũ của nó. Đó sẽ là một con sư tử?  hay một con rồng?  [ 3 ]"

Hành động được Tiểu Quỷ là nghi lễ cần để thực hiện triệu tập. Mặc dù vậy, khác với kỹ thuật quen thuộc được sử dụng bởi Mira, là viên Tinh Thể của Quỷ sẽ gọi ra con quỷ thú, hoàn toàn ngẫu nhiên. Nếu cô ấy may mắn, nó sẽ chỉ cho ra Chó Săn Bẩn Thiểu khác được thêm vào đàn, nhưng nó chính là một loại triệu hồi nguy hiểm , trong trường hợp xấu nhất, đưa ra một con quỷ thú cỡ lớn.

Tuy nhiên, không hề can thiệp vào quá trình triệu hồi , cô gái chỉ cần quan sát hình tròn ma thuật xuất hiện và mở rộng trên trời. Khi chiến đấu chống một kẻ thù là triệu hồi sư, đánh bại nó trước nó thực hiện triệu hồi sẽ dễ hoàn thành - nhưng đó chỉ là mớ lý thuyết không áp dụng khi đi chống lại con tiểu quỷ xảo quyệt.

Ngay trước khi chết,  con quỷ sẽ phát động ra từ cơ thể nó một màn sương đen, hoàn toàn định hình bằng hận thù ( ác ý ) . Mặc dù chính là cái gì đó sẽ như vậy, sau vài giây, hoàn toàn phân tán trong không khí như cuộc đấu tranh cuối cùng và vô ít của Tiểu Quỷ , nếu vật thể hoặc cơ thể chứa một loại ma lực đặc biệt ở gần đó, màn sương sẽ đặt lời nguyền trên đó. Sau đó, dù nó ở giữa lúc triệu hội hoặc không, Tinh thể của Quỷ nguyền rủa sẽ luôn mang lại con quái thú cấp cao. Rõ ràng, nó còn có thể dành một tinh thể sạch để gọi một con quái vật cao cấp và điều đó là  đúng vì Solomon đã xem xét khả năng ấy nên cậu ta quyết định gởi Mira đến chỗ đó.

Nhiệm vụ của Mira là  trong kế hoạch hành của họ , ngoài chăm sóc Tiểu Quỷ, cũng bao gồm sự thất bại của con quỷ thú triệu tập. Cô ấy không cảm thấy những gợi ý nhỏ của sự e sợ về loại kẻ thù gì sẽ đi ra và chỉ cần chờ nó. Đồng thời, khi tinh thể bắt đầu phát ra ánh sáng chói lọi đáng ngại, giây phút cuối cùng cũng đến. Hình tròn ma thuật đã nổi trên trời đột ngột mở rộng và, sau thứ hai, với vẻ ngoài của cây cổ thụ,  hai chân dày và cong vênh rơi xuống đất,  lượng lực khổng lồ của chúng gây ra  một cơn chấn động ảnh hưởng tới xung quanh.

" Humpf, trường hợp xấu nhất là vậy sao."

Trong khi nhìn chằm chằm vào cảnh tượng đấy, Mira lẩm bẩm những lời đó với một tiếng thở dài. Dù cho cái cách cô ấy nhìn, cặp chân quen thuộc đó nhô từ hình tròn thuộc về quái thú cao cấp. Khi triệu hồi tiếp tục, thứ tiếp theo mà xuất hiện là một cái đuôi, đẩy trượt quanh khi nó mở rộng bản thân và đập mặt đất với nặng nề buồn tẻ . Tay thậm chí còn dày đặc hơn chân nó và có lớp vảy bọc ngoài toàn bộ bề mặt của nó, y hệt như đuôi của rồng.

Sau đó, sau một thời gian dài, toàn bộ thân quái vật đã được tiết lộ . Với cơ thể lớn đủ để cho phép nó đặc quyền đưa sự yên lặng buông xuống tất cả cây trong rừng,  con quái vật quay cổ của nó xung quanh, dò soát môi trường. Rồi sau đó, khi quy trình triệu hồi kết thúc, hình tròn ma thuật biến mất ; ngay lúc đó, trông như thể tin chắc là chiến thắng thuộc về nó , con Tiểu Quỷ phát ra tiếng cười cực kỳ khó chịu .

Nhưng ngay sau đó, một tiếng gầm trời xé nhấn chìm toàn bộ nơi đó, dễ dàng áp đảo cười tiếng nói và bất cứ một âm thanh nào khác trong khu vực. Nhăn nhó về tiếng ồn ấy đè xuống bên dưới, Reynard và Joachim thay đổi sự chú ý đến kẻ tội đồ.Đứng ở ngoài một phần bầy quái vật lúc nhúc là một con quái thú, phần thân trên của nó giống với của gà trống và phần dưới cơ thể giống của thằn lằn. Những kẻ nào nhìn nó sẽ không tiếp tụcnhìn thấy lại được ánh bình minh, forced to gaze upon a stone-imbued dream for all of eternity[4]." Cockatrice" là tên của con thú quỷ, quái vật cấp cao chính thức, nó giữ một số khả năng phiền hà

" Chuyện đó là quá nguy hiểm! Chúng ta cần giúp đỡ con bé ngay lập tức, Joachim!"

Có đủ kiến thức về Cockatrice, không có gì ngạc nhiên, người Kị Sĩ cảm thấy Mira ở vị trí bất lợi và cố đi cho viện trợ cho cô ấy. Tuy nhiên, như là những con quái vật được bao quanh cả hai người trong số họ, không chỉ là họ không thể thoát khỏi vây, nhưng cả hai không cho phép ngay cả khi rời khỏi vị trí hiện tại của họ.

" Chết tiệt! cút khỏi đường bọn ta, lũ giẻ rách!"

Không có che giấu sự bực tức của anh ấy, Reynard đã tắc lưỡi khi Chuyên gia vỗ vai anh.

" Bình tĩnh đi . Rồi xem chuyện gì đang diễn ra. Cho dù Mira-sama đang đứng ở phía trước quái thú, cô ấy không có hiển thị nào dấu hiệu của sự gây lo lắng. Hãy cố gắng nhớ vẻ mặt của cô ấy khi Mira-sama nói thế, dù là cô ấy xảy ra trường hợp xấu nhất, nó sẽ vẫn sẽ trong mong đợi của cô ấy."

Theo lời của Joachim, hiệp sĩ nhớ lại sự đáng yêu và vui vẻ, nụ cười cô đã có, một bầu không khí bình tĩnh xung quanh cô. Sau đó, như thể có mặt đúng lúc, khác với những tiếng gầm khoe khoang từ trước đó, một tiếng thét đầy đau đớn quét qua vùng đồng bằng cỏ bao phủ. Sau khi nhìn thấy và nghe cảnh đó, Reynard hoàn toàn có thể cảm thấy đầu mình bất ngờ hạ nhiệt.

" Ờ, đúng rồi. Tôi đoán cô ấy sẽ không cần chúng ta giúp ở đó."

Giọng của anh ấy bình tĩnh trở m anh ấy thì thầm trong thoả thuận trước khi cắt lên con Chó Săn Bẩn Thỉu lao xuống để tấn công, sau đó quay lại quan sát cảnh tượng từ Cockatrice đến những quái vật trước mặt anh ấy.

Tiếng thét nghe bởi Knight đến từ chính bản thân con quái thú.. Sau khi được triệu hồi thành công và hạ cánh trên mặt đất, trong tầm nhìn có thể , nó gầm ra một tiếng kêu lớn khi lan rộng đôi cánh khổng lồ của nó ,  theo những hành động bằng cách lắc và nới lỏng cơ thể của riêng mình. Sau đó, với chuyển động chậm, quái vật nhìn chằm chằm vào cô gái trước mắt chúng nó ; ban đầu, mắt Cockatrice sẽ có khả năng thậm chí chặn một chiến binh mạnh mẽ trên đường sự nghiệp của họ  , làm choáng váng với ý thức sự hăm dọa rời cô thể đó. Ở khoảnh khắc tới, tuy nhiên, đột ngột, quái vật mất một nửa số vũ khí đáng sợ đó .

Máu bắt đầu chảy nhiều từ một bên khuôn mặt của Cockatrice trước khi nó gào thét đau đớn, vì thế Reynard chứng kiến cảnh đó, anh ấy hiểu như thế nào  là lo lắng vô ích . Giữa hai Dark Knights đứng bên cạnh cô ấy, một đến trái của cô gái có lưỡi gươm  đầy máu tươi, một dòng chảy bất tận đỏ giọt nhỏ đến từ thứ vũ khí đấy.

Thậm chí không cần chờ đợi một vài giây sau khi hoàn thành triệu hồi , Dark Knight đã cắt mất một trong những con mắt quái vật. Che giấu trong cơ quan đó là ma lực được cấp phát với khả năng đặc biệt của Sự hóa đá ; tuy nhiên, quyền lực chỉ có thể được kích hoạt nếu cả hai mắt được dùng chung với nhau. Sau khi chiến đấu đánh lại quái vật không biết bao nhiêu lần, Mira biết về thực tế và ngay lập tức hành động thích hợp để ngăn chận khả năng đặc biệt. Tuy nhiên, sau khi mất kỹ thuật mạnh nhất của nó, con Cockatrice vẫn tràn đầy ý chí chiến đấu, gào lên tiếng gầm rống trong khi cho thấy cách hiểu hiện đầy giận dữ.

Mặt khác, với khác biệt của con Tiểu Quỷ. Rõ ràng là, nó đã bị lung lay khi quái vật bị thương, vậy nên con quỷ trùng mắt sợ hãi với Dark Knights xếp ở hàng phía trước mặt.

Tuy vậy, bắt đầu bây giờ, nó sắp sửa trở  một cuộc chiến toàn diện giữa hai kẻ thù. Khi cô gái triển khai lệnh triệu tập cô ấy đến khu vực phía trước, Cockatrice đáp lại bằng hạ thấp lập trường của nó, chuẩn bị tinh thần để tác chiến. Rồi, như hai bên sắp sửa đâm sầm vào nhau, Tiểu Quỷ gào thét. Trong khoảnh khắc tiếp theo, không có lý do rõ ràng, mắt - từng nổi giận của quái vật đã nhìn trừng trừng địch của nó trong suốt thời gian đó - đột ngột mất sự nhăn nhó, ngày càng trong màu sắc u ám. Sau đó, con quỷ bắt đầu chạy và, như vậy , nó nhảy lên bên trên Cockatrice.

“What… the… hell…?”

Nhấp nhô cao trên trời và bỏ qua trên cả địch thủ lẫn đồng minh như nhau,các con thú đã nổ ra ở một chạy theo hướng chính xác của các vườn hoa. Mira, người đã khao khát chiến đấu trực tiếp, đã được chế ngự bởi điều bất ngờ, theo dõi hình dạng lùi lại của Cockatrice với vẻ chết lặng. Cứ mỗi lần nó nhảy vào không trung, là quái thú sẽ bắt đầu vỗ cánh để làm chậm lại tốc độ rơi của nó. Nhìn hình dạng đó , chớ không phải là thực sự bay, Cockatrice chỉ là đang làm nhảy xa trong khi thả dù bản thân.

“ Này , đứng lại đó !!!”

Bị choáng váng bởi sự xuất hiện một chút hài hước,  Mira cuối cùng tỉnh ngộ ra và bắt đầu, hết sức mình, đuổi theo quái thú đang đẩy bản thân vào khu rừng.Với một nụ cười cay đắng trên gương mặt, Reynard và Joachim quan sát cô gái chạy tới khi cô biến mất vào trong khu rừng .