Jinsei Reset Button

Chương 01 - Phần 03+04

Độ dài: 650 từ - Lần cuối:

10/03/2017 21:24:54
 
- Bình luận: 0

<em>Phần 3</em>

Uggh, euggh, guh gueeeh…..ueegghhhhh….guohh, guo, guouegh…Tôi không thể phân biệt được……đó là nước mũi……hay là nước mắt …uu…ueuuuhhh…uuee…uehhh..ueggh hh…aaa…aaaa….gkktsu…Tôi có thể nếm được…vị đắng….trong họng…..ggkkksktn uukkkglgggg….. ….ggglggaklag ngakgnggag…..gggggg…kug hh….kutgh….kkkkeugh……không được rồi….Tôi không thể tiếp tục như thế này được…uuuhgh…uuu….h…Tôi sẽ chết….yeah, tôi sẽ chết..kgikggkkk….Tôi muốn biến mất….và chết….làm ơn biến đi…chỉ đơn giản là biến đi.....mọi người sẽ cười nhạo ở đám tang của tôi…..kksss…ggskshit….tôi chỉ muốn biến mất…..biến mất và xong chuyện…….. ………gggk gkttkg….ggfuckc…..shitshitshit….Tôi không đời nào hoàn hảo….hay gọn gàng……..trong những việc tôi đang làm được….all I am is shit-stained….. gì…. wher…. cũng….. đươc… gkkghht… shit….. ggh… uueuuu….. uuuuu…..gueee….uuugiiu……uehghhhhh……

<em>Phần 4</em>

Shuu Fujiyoshi là một người bạn lâu năm của tôi. Khi tôi chạy vào nhà vệ sinh, cậu ấy đã giải quyết mọi thứ với cả lớp và cùng tôi về nhà.

“Đừng lo lắng về chuyện đó.”

“Tớ không thể…”

“Quên hết đi.”

“Tớ không…”

Cậu ấy đi ngang hàng với những bước chân nặng nề của tôi bằng những bước chân nhẹ nhàng của mình.

“Cậu biết không, cậu…”

Cậu ta đột ngột dừng lại

Mặc dù Shuu khá gầy, cơ thể cậu ấy lại đầy cơ bắp, khiến cậu ta có thể hình của một võ sĩ Trung Quốc. Vì vậy, cậu ta có thể chơi tốt ở mọi môn thể thao. Về thành tích học tập, cậu ta luôn duy  trì thành tích  trên trung bình. Khác với mọi người trong lớp, cậu ta không dễ bị cuốn theo đám đông – khi cậu ta đã quyết định cái gì thì nhất định cậu ta sẽ làm tới cùng. Cậu ta gần như không thể bị lay chuyển – giống như đá tảng vậy.

Shuu rất nam tính. Hay nói chính xác hơn, cậu ta là một người đàn ông. Một người đàn ông giữa những người đàn ông.

Nếu phải so sánh, tôi chỉ là…

“Quá khứ là quá khứ, chúng ta không thể thay đổi nó được. Không chỉ thế, nếu cậu cứ xù lông lên về chuyện đó, sẽ càng đơn giản hơn cho chúng nó chọc cậu thôi.”

“Tớ không thể…”

“Geez.”

Cơ bản là cậu ấy bảo tôi đang ở trên bờ vực của sự sụp đổ. Shuu là người duy nhất dám nói những điều như thế. Trong công cuộc tìm kiếm sự hoàn hảo, tôi luôn hành động một mình, và vì vậy tôi luôn nghĩ mình là một người không thể sụp đổ sau khi bị bắt nạt bởi chính bạn cùng lớp của mình.

Shuu là người duy nhất có thể nói tôi sắp sụp đổ.

Tôi bắt đầu chơi với cậu ta từ khi học sơ trung. Khi chúng tôi gặp nhau lần đầu tiên, cậu ấy là người làm quen trước. Mọi người xung quanh chúng tôi đều dừng lại. Lúc đầu, tôi cũng có hơi sợ cậu ta, nhưng bậy giờ tôi xem Shuu như một người bạn mà tôi có thể bộc lộ những điểm yếu của mình.

Khác với hồi học sơ trung, chúng tôi không đi cùng nhau lâu.

“Muốn tớ đi cùng tới tận nhà không?”

“Không sao đâu…”

Tôi rất cảm kích sự động viên của cậu ấy, và tôi biết cậu ta sẵn sàng nghe tôi nói “Tớ không, tớ không…”  lặp đi lặp lại, nhưng tôi, vì vẫn đang phấn đấu trở nên gọn gàng và hoàn hào, biết rằng đi cùng nhau sẽ chả mang lại kết quả hay ho gì.

Chúng tôi chia tay tại ngã rẽ trước mặt.

Trước khi chúng tôi tách nhau ra, Shuu rướn người lên và vỗ nhẹ vào mông tôi. Tôi chưa từng nghĩ những thứ như thế, giữa tôi và cậu ấy, là thô tục hay gì đó.

“Cái đó trông như quấy rối tình dục vậy…”

“Thằng ngu.”

Chúng tôi chia tay và  tiếp tục đi trên những con đường tách biệt.