Vol 1

Chương 2

Độ dài: 20,826 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:43:19

- Bình luận: 1

Tuyệt chủng ư, Tiera nói thế là sao.

Rằng chủng tộc High Human đã bị tuyệt chủng sao.

"...Sau đó, loài Người đã biến mất và không còn xuất hiện nữa ư?"

"Không, loài Người vẫn còn tồn tại. Anh thấy rồi đấy, những hiệp sĩ vừa rồi là nhân loại đấy."

"Thật không?"

Shin đã hiểu lầm về điều này và vô tình bị bắt bẻ lại.

“High Human đã biến mất, nhưng người bình thường thì không."

"Có sự khác biệt sao?"

"Có sự khác biệt đấy. High Human trước kia đã xuất hiện 6 người đã từng cai trị Lục Địa Redmond. Ngay cả 10.000 người cũng không thể đánh thắng được họ. Sức mạnh của họ ở một đẳng cấp khác."

"Lục Địa này đã từng được cai trị bởi 6 người đó sao?"

Shin nhớ lại đã từng có nơi được cai trị bởi 6 người. Anh có cảm giác như là đã từng nghe câu chuyện này ở đâu đó rồi.

"Cô có thể giải thích rõ hơn giúp tôi được không?"

"Điều này ai cũng biết mà, nhưng được rồi. Tôi sẽ nói cho anh biết… Khoảng 500 năm trước, High Human đã từng cai trị Lục Địa. Mặc dù họ chỉ có 6 người, nhưng những chủng tộc khác không thể làm gì được họ vì sức mạnh của họ quá khủng khiếp."

"................"

"Tuy nhiên, sự thống trị của họ đột ngột kết thúc."

"Đột ngột chấm dứt ư?"

"Đúng vậy, chấm dứt. Không chỉ có High Human mà còn nhiều loài khác như là High Elf, High Lord, High Beast và High Dwarf cũng biến mất. Nhiều người có sức ảnh hưởng như là Nhà Vua, các bậc Trưởng Lão, Anh Hùng và các Vị Tướng Quân cũng biến mất. Người ta nói rằng sự biến mất đó diễn ra vô cùng đột ngột. Theo như chủ nhân, vô số người có tầm ảnh hưởng và sức mạnh to lớn đều biến mất. Ngày đó được gọi là "The Dusk of the Majesty ". (Hoàng hôn của vương quyền)

" The Dusk of the Majesty..."

"Người ta nói rằng tất cả High Human đã biến mất vào lúc đó, là tất cả."

Đột nhiên biến mất. Shin đã có giả thuyết về vấn đề này.

Sự kiện này gây ra việc nhiều người biến mất.

Vào ngày hôm đó. Vào cái ngày mà mình đánh bại "Origin" và mọi người có thể đăng xuất. Tuy không có bằng chứng nào chắc chắn cả, nhưng " The Dusk of the Majesty " có thể là kết quả của ngày hôm đó.

Nhà Vua, Anh Hùng và các Trưởng Lão có lẽ là những Chủ Guild. 10.000 người đã đăng xuất khỏi game. Shin không biết rõ con số chính xác là bao nhiêu, nhưng đã có ít nhất 10.000 người bị mắc kẹt trong Game. Nó gần như giống với sự việc biến mất đột ngột của những người đó trong thế giới này.

Về 6 High Human đã cai trị Lục Địa vào lúc trước...

Shin cuối cùng cũng đã hiểu ra. 6 High Human. Không còn nghi ngờ gì nữa...

Đó là... mình...

Khi THE NEW GATE vẫn còn là một game VRMMO hay trước khi trở thành một [Trò chơi tử thần], có một Guild được cho rằng là mạnh nhất trong THE NEW GATE.

Guild đã có tên là "Rokuten" được hình thành bởi 6 High Human. Một Guild nhỏ đã đánh bại rất nhiều Guild lớn, từng Guild từng Guild một trong THE NEW GATE, cho đến khi cái tên của Guild được tất cả người chơi biết đến chỉ trong vòng 1 tháng. Họ càng nổi tiếng hơn khi PK với những người chơi khác, những người chống đối lại họ.

Shin cũng là một thành viên đã sáng lập nên Rokuten. Nhìn lại quá khứ, thật là ngu ngốc khi lựa chọn loài Người khi chơi Game này. Loài Người bị khinh thường bởi những loài khác và Shin đã có một quá khứ đen tối.

Không cần phải nói, tất cả các thành viên sáng lập đều là High Human và hầu hết các chỉ số đều đạt tới mức tối đa. Ngay cả thành viên yếu nhất cũng có điểm HP và MP tối đa, trong khi các chỉ số trung bình của các người chơi còn lại là vào khoảng 900.

Trong những trận chiến với các Guild khác, không ai có thể tưởng tượng được một trận chiến diễn ra như thế nào khi chỉ có 6 người chống lại hàng ngàn người. Vào lúc đó, rất nhiều khu vực bị cháy rụi bởi các Ma Thuật hệ Hỏa trên diện rộng, Thủ lĩnh bên kia bất ngờ bị phục kích và trận chiến kết thúc.

Kể từ đó, không còn một ai dám chọc Guild Rokuten. Ngay cả những kẻ đã từng cười nhạo loài Người cũng không còn xuất hiện. Không chỉ sức mạnh tấn công của High Human được bộc lộ mà khả năng kháng phép cao bất thường của họ cũng đã được thể hiện. Hầu hết ma thuật không có hiệu quả đối với họ, hơn thế nữa, Độc, Tê Liệt, Ảo Giác, Mê Hoặc, Cháy, Tê Cóng, Hóa Đá, tất cả những hiệu ứng này đều không có ảnh hưởng với loài High Human. Bên cạnh đó, chỉ mất vài giây để họ có thể chữa trị toàn bộ cơ thể của mình.

Đó thật sự là may mắn (hoặc kém may) khi chỉ có Shin trong số những thành viên của Rokuten bị mắc kẹt khi Game "tử thần". Ít nhất mọi chuyện có thể giải quyết trong vòng 3 tháng hoặc hơn có thể sớm hơn nữa nếu các thành viên trong Rokuten ở đó, Shin nghĩ vậy….

"........."

"Có vấn đề gì sao? Tại sao anh lại im lặng như vậy?"

"Không, không có gì. Hay là chúng ta hay đổi chủ đề đi ha, tiền tệ thì sao?"

Shin cảm thấy anh đang đào sâu thêm vào phần mộ (quá khứ) của chính mình nếu cứ tiếp tục nói về loài High Human, nên anh quyết định thay đổi chủ đề của cuộc trò chuyện, nói sang về tiền tệ.

"Cũng được. Có phải là loại tiền tệ mà anh đang sử dụng không?"

"Đúng vậy."

"À, có thể mang ra được những vật phẩm giá trị như thế, có lẽ anh là loài High Human không phải là lời nói dối."

Rõ ràng là Tiera không tin chuyện Shin là một High Human.

Trong tiếng thở dài, Tiera lấy đồng tiền vàng và xem xét chúng. Cô dường như đã xác nhận chúng là hàng xịn.

Và Shin bất ngờ khi Tiera nói đến hai từ "giá trị".

"Giá trị là sao? Nó chỉ là 1 G thôi mà."

1 Geyl ngang giá với 1 Yen ở trong Game. Nếu chuyển đổi, giá trị của nó chỉ bằng 1/1000 Yen trong thực tế. Đó là loại tiền tệ thấp nhất trong trò chơi. Tình cờ là ở trong Rương của Shin có đến 100 triệu Geyl. Không thể giải thích được khi mà "G" là "Geyl" không phải là "Gold" nghĩa là đồng tiền vàng.

"Đồng tiền vàng Geyl thường được viết tắt là đồng vàng G. Tuy nhiên rất khó để có được chúng. Chắc anh không biết điều này, nhưng đồng tiền vàng Geyl là vật phẩm có thể khuếch đại ma thuật. Nó thường được tìm thấy trong các tàn tích. Một khi đồng tiền vàng Geyl được đem ra đấu giá, giá của nó có thể lên đến hàng tỉ Jul hoặc là còn thế nữa. Jul là loại tiền tệ thông dụng, người ta thường nói tiền vàng J và tiền bạc J... J được sử dụng như một phương pháp đếm." (1 đồng tiền vàng J = 1 triệu J và 1 đồng tiền bạc J = 10 ngàn J).

"Vậy là 1 đồng tiền G đáng giá hàng tỉ J sao..."

"Một Pháp Sư sẵn sàng giết người để chỉ lấy được một đồng tiền vàng G vì giá trị khổng lồ và vượt xa tưởng tượng của nó. Mặc dù chủ nhân đã từng cho tôi xem 1 lần, nhưng đây là lần đầu tiên tôi thấy thêm 1 đồng tiền G khác. Trên hết là 1 tỉ chỉ là giá thấp nhất mà anh có thể nhận được, cái giá của nó có thể hơn thế gấp 10 lần."

"Vậy 1 đồng tiền vàng G có thể đáng giá đến vậy sao... nhân tiện thì nó thường được tìm thấy như thế nào?"

"Rất hiếm, tôi cũng không biết nữa. Ngay cả khi những tàn tích mới vừa được phát hiện ra, cơ hội để tìm thấy nó cũng rất thấp."

"Như vậy sao? Có lẽ tôi sẽ phải cẩn thận hơn trong khi mua hàng hóa."

Shin đang nghĩ đến việc chuyển đổi nó để tăng thêm ngân quỹ của anh, nhưng anh đã từ bỏ việc đó sau khi nhận ra được giá trị của nó lớn như thế nào.

"Đó là một quyết định khôn ngoan đấy, nhưng anh vừa bất cẩn nhé."

"Một câu đùa đáng sợ. Tuy nhiên, tôi sẽ cẩn thận hơn trong lần tiếp theo."

"Không phải là anh đang định bán gì sao? Tôi đã nói với anh là tôi sẽ mua nếu anh có nguyên liệu tốt hoặc vật phẩm."

"Vâng, cái này thì sao?"

Shin lấy ra Thẻ Vật Phẩm từ hòm đồ, anh thu thập được chúng trong cuộc thám hiểm của mình. Trong trò chơi, có thể biến đổi vật phẩm thành những tấm thẻ. Điều đó cũng đúng ở thế giới này, một khi vật phẩm trở thành thẻ bài, hình ảnh của vật phẩm sẽ được in lên thẻ bài. Thẻ bài có thể được vật chất hóa bất cứ lúc nào.

Shin lấy những Thẻ Vật Phẩm cần bán ra. Có khá nhiều Thẻ Vật Phẩm từ Tetra Grizzly (một loại gấu), Rắn Hai Đầu, Gấu Lửa, móng vuốt, răng nanh, lông, da và thịt của chúng và những nguyên liệu thô như là những viên ngọc lấp lánh.

Trong trò chơi, những nguyên liệu có thể được tiến hành mua bán ở nhiều nơi khác nhau. Những viên ngọc đặc biệt có thể bán được với giá cao, vì nó có thể giúp nâng cao hoặc thêm hiệu ứng đặc biệt cho trang bị và vũ khí, nhưng việc đó chỉ có thể làm bởi những người thợ rèn. Những viên ngọc là những vật phẩm rơi ra từ quái vật sau khi chúng bị giết, mặc dù tỉ lệ rơi ra là rất thấp. Viên ngọc được Shin đưa ra ở Cấp 7, nó là viên có level thấp nhất.

"Thẻ Vật Phẩm..."

"Hừm? Sao thế? Có gì lạ à?"

"Không, nếu như anh có Hòm đồ thì có thứ này cũng là tự nhiên, phải không? Mặc dù tôi không biết là anh có biết hay không, nhưng tôi vẫn nhắc một chút. Vì Thẻ Bài Vật Phẩm cũng khá là hiếm, nên tốt hơn là không nên đem chúng ra một cách liều lĩnh."

"Thật là rắc rối. Liệu tôi có thể xem chúng như là những nguyên liệu không?"

"Đó là một điều bình thường! Anh thật là kì lạ!"

"À, anh hiểu rồi... hiểu rồi, bình tĩnh."

"Mou~, anh khiến tôi điên lên nữa rồi đấy."

Trong khi nói thế, Tiera vẫn tập trung làm công việc của cô. Cô bắt đầu vật chất hóa Thẻ Vật Phẩm và định giá chúng. Mặc dù có chút ngạc nhiên, nhưng cô ấy vẫn biết cách sử dụng Thẻ Vật Phẩm.

"Từ Gấu bốn tay, Rắn Hai Đầu và Heo Lửa. Không chỉ có nguyên liệu của những con quái vật hung dữ, mà những con quái vật này còn không thể được tìm thấy nếu anh không đi tận sâu vào bên trong khu rừng. Rốt cuộc anh là ai vậy?"

"Tôi chỉ đánh chết chúng trên đường đi thôi mà. Trận chiến cũng không ác liệt như cô nghĩ đâu."

"Nhưng phải cần đến vài Hiệp Sĩ mới có thể giết được 1 con quái vật như thế... thôi sao cũng được, miễn là anh đã đánh bại được chúng. Tôi cũng không ngạc nhiên nữa khi tất cả chuyện này xảy ra cùng một lúc."

Dường như đó là những con quái vật dữ tợn ngoài sức tưởng tượng. Shin lại nghĩ chúng là những con quái vật cấp thấp.

"Thôi, không phải lo về chuyện đó. Để chuyện đó sang một bên, những vật phẩm này thì sao?"

"Được rồi. Những nguyên liệu thô vẫn còn ở trạng thái tốt do sự vật chất hóa của thẻ bài. Giá của nguyên liệu sẽ là 1 đồng tiền vàng J và 27 đồng tiền bạc J nên tổng cộng là 1,270,000J. Viên ngọc ở Cấp 7 có độ thuần khiết cao, nên giá là 25 đồng tiền vàng J = 25,000,000J. Tổng cộng tất cả là 26,270,000J."

"Tôi không biết giá cả như thế nào khi tiền tệ đã thay đổi.."

"Nó hơi thấp hơn so với giá gốc, nhưng giá của viên ngọc có thể tăng hoặc giảm tùy thuộc vào thị trường. Với cấp độ và độ tinh khiết như vậy thì giá khoảng 20,000,000 ~ 23,000,000J."

"Ồ, vậy là tốt rồi. Tôi đã có hơn 20,000,000J đấy nhé."

"Thế nào? Nếu anh thấy ổn với cái giá đó thì tôi sẽ mua."

"Rất sẵn lòng. Tôi sẽ bán nó. Cảm ơn cô. Và tôi sẽ tặng thứ này cho cô."

Trong khi nói, Shin chỉ vào đồng tiền vàng Geyl trên bàn.

"... Đây là trò đùa phải không?"

"Sao cô lại nghĩ vậy?"

"Anh không nghe tôi nói lúc nãy sao? Một đồng tiền vàng Geyl đáng giá hàng tỉ J, không ai lại có ý định tặng thứ đó miễn phí trong thế giới này đâu."

"Đây."

Shin chỉ vào anh ta.

"Anh chắc chứ?... Tôi sẽ không trả nếu anh đòi lại nó đâu!"

"Yúp."

Tiera nhanh chóng lấy đồng tiền vàng Geyl và đưa nó lại gần bộ ngực vĩ đại của cô. Đôi mắt của cô ấy lung linh khi nhìn vào đồng tiền vàng Geyl. Cùng lúc đó, đôi mắt của Shin dán vào cặp hung khí khủng bố kia, biểu hiện như những thằng đàn ông bình thường khác.

"À, như là giấc mơ vậy... một đồng tiền vàng G..."

Biểu hiện của Tiera thay đổi hoàn toàn với gương mặt vui vẻ cùng đôi mắt quyến rũ. Shin đột nhiên cảm thấy một sự quyến rũ lạ thường từ cô, khiến cho đôi má của anh trở nên ửng đỏ. Anh lắc đầu để dẹp bỏ đi những suy nghĩ đen tối trong đầu mình.

"Thật vui khi cô thích nó. Nó chắc sẽ có tác dụng với cô vì loài Elf có thể sử dụng được ma ----"

"Đợi đã!"

"----thuật."

Tiera ngắt lời của Shin và đột ngột đứng dậy. Biểu cảm của cô ấy trông như thể là có ai đó nhìn thấy điều gì đó mà cô luôn giấu kín.

"... Sao thế?"

"Vừa nãy... Anh đã nói Elf sao?"

"À, ừ...Không phải Elf à?"

Shin vẫn còn nhớ về đặc điểm nhận dạng của loài Elf và High Elf là đôi tai nhọn, nên anh có thể nhận ra được... Nhưng Shin vẫn còn bối rối, vì đó có thể là loài mà anh ấy chưa từng thấy trước kia.

"Tôi phải trông như thể là một Miêu nữ với mái tóc đỏ và đôi mắt đen chứ."

"Miêu nữ với mái tóc đỏ và đôi mắt đen ư?"

Người Mèo là một trong những loài Beast phổ biến trong số những người chơi nữ và một vài nhóm người chơi nam. Có nhiều nhánh khác nhau trong class Beast, đối với Người Mèo thì có Mèo Ba Tư, Mèo Tam Thể và... Thêm vào đó, người chơi sẽ được phân nhánh theo class họ chọn, một vài người sẽ có cùng gương mặt, cánh tay, đuôi, cánh, và nhiều thứ khác trong khi nhiều người chỉ một phần cơ thể của họ.

Nhưng trong mắt Shin, Tiera là một cô gái Elf xinh đẹp với mái tóc đen và đôi mắt vàng. Không hề có Người Mèo tóc đỏ hay mắt đen gì ở đây cả.

"Tôi chỉ thấy một cô gái Elf xinh đẹp với mái tóc đen và đôi mắt vàng thôi."

"Như vậy..."

Anh đang cố gắng nhấn mạnh vẻ đẹp của cô ấy, nhưng dường như cô không nghe thấy điều đó.

"Làm cách nào? Chủ nhân đã sử dụng ma thuật ảo giác lên người tôi rồi mà."

"Ma thuật ảo giác?"

Nói về ma thuật ảo giác, nó thường được dùng để tạo ra ảo giác. Đó là loại ma thuật để lại ấn tượng mạnh với Shin, vì một trong những người đến từ Rokuten hay sử dụng ma thuật đó.

"Ừ... đã mất hiệu lực rồi sao..."

Tiera thẫn thờ, giơ tay rờ vào gương mặt của mình, cảm giác như thế giới đã đến hồi kết. Gương mặt thất vọng của Tiera khiến cho Shin hoảng sợ tìm cách giải quyết vấn đề này, vì anh không biết nhiều về cô và điều gì đã khiến cô ấy chán nản đến vậy.

"Ừm... Tiera?"

"Sa... Sao thế?"

Anh định nói một cách dịu dàng, nhưng Tiera đang lo lắng nên trông nó hơi thái quá.

"Tôi có thể thấy được Tiera là Elf vì đó là một trong nhưng kỹ năng đặc biệt của tôi thôi."

"Kỹ… kỹ năng?"

"Đúng. Ma thuật ảo giác là loại ma thuật tạo ra ảo ảnh. Tuy nhiên, nó có thể không có hiệu quả đối với những người có khả năng kháng phép cao. Vì thế, đó là lý do tại sao tôi lại thấy được hình dạng thật sự của Tiera."

"Nhưng... Ngay cả với khả năng kháng phép có cao đi chăng nữa, ma thuật mà chủ nhân đã sử dụng liệu có bị phá vỡ..."

Mặc dù Shin đã giải thích, nhưng gương mặt của Tiera vẫn hiện lên vẻ không tin tưởng. Theo như trí nhớ của Shin, Schnee, chủ nhân của Tiera, là High Elf cấp độ 255. Hơn thế nữa, khả năng ma thuật của cô rất mạnh, vì High Elf là loài chuyên về ma thuật. Nhưng mà dù vậy thì vẫn không thể nào so sánh với Shin được. Ngay cả những High Human khác cũng không thể có chỉ số cao chỉ số của Shin, nên không có loại ma thuật ảo giác nào có thể ảnh hưởng được đến anh.

Shin thở dài sau một hồi lâu im lặng.

"Đã hiểu"

"Hử?"

"Anh, anh đã thấy được hình dạng thật của tôi, phải không?"

"Tôi nhìn thấy cô gái Elf xinh đẹp với mái tóc đen và đôi mắt vàng, làm thế nào mà tôi có thể nhầm lẫn được?"

"............."

Không lời đáp. Shin trở nên thất vọng và mất tinh thần.

"...anh không sợ sao?"

Shin, người đang hối hận khi nói ra những điều kì lạ, nghe thấy giọng nói êm dịu của Tiera. Giọng của cô giống như một đứa trẻ đang lo sợ một thứ gì đó.

"Sợ điều gì?"

Shin ngay lập tức thay đổi suy nghĩ và nói chuyện trong trạng thái bình tĩnh hơn.

Nhưng, có phải là anh đang khiến cho cô ấy lo sợ không?

Khi Tiera nói với giọng run sợ, Shin nhớ lại gương mặt của một trong những thành viên của Rokuten.

Shin đã tự hào về việc bỏ thời gian để chơi Game mà khiến anh ta thấy vui. Nhưng thành viên đó đã phải nhập viên vì khoảng thời gian chơi Game vô độ của anh ta.

Câu chuyện ấy đã được nói ra trong buổi gặp mặt giữa các thành viên. Shin đã có cảm giác rằng bầu không khí tương tự lúc đó, đang hiện hữu ngay bây giờ với Tiera.

Anh lo sợ bản chất thật sự của anh bị phơi bày.

Nhưng không có ai trong Rokuten quan tâm về việc đó cả. Shin nhớ lại thành viên đó và cảm thấy nhẹ nhõm.

Vì đang trong tình huống tương tự, Shin có thể lắng nghe Tiera mà không cảm thấy rung động hay thay đổi cảm xúc.

"... Chắc anh không biết điều này, đúng không?... Elf tóc đen là biểu tượng của sự xui xẻo."

Tiera nói trong khi cúi mặt xuống.

"Biểu tượng của sự xui xẻo?"

"Vâng, mỗi Elf sinh ra đều có tóc trắng. Khi họ lớn lên, nó sẽ chuyển sang vàng, bạc, xanh lá hoặc xanh dương. Anh có tin chuyện này không? Nhưng màu tóc nguyên thủy của tôi là màu bạc."

Gương mặt của Tiera trông như thể cô ấy đang tự làm đau chính bản thân mình.

"Nhưng bây giờ màu tóc của tôi đã là màu đen. Chưa bao giờ có việc tóc của Elf chuyển sang màu đen cả."

"Chưa bao giờ chuyển sang màu đen sao?"

"Vâng, những Elf với mái tóc đen sẽ mang đến vận rủi. Điều đó xảy ra với tôi suốt. Những con quái vật mạnh đột nhiên nhiều lần tấn công làng của tôi, và tôi đã bị trục xuất ra khỏi làng của mình cũng vì chuyện đó."

"................"

"Tôi đã được chủ nhân tìm thấy sau một thời gian đi lang thang. Và cửa hàng này có kết giới đủ mạnh để ngăn chặn những con quái vật tấn công. Nên tôi đã không rời khỏi đây trong suốt hơn 100 năm."

"100 năm sao?... Như vậy là hơi lâu đấy."

"Vâng, nhưng có thể sống mà không gây phiền toái tới ai là tôi đã thấy tốt lắm rồi."

Điều đấy làm sao mà tốt được, Shin như muốn hét lên. Bị giam cầm trong cửa hàng này suốt 100 năm không phải là điều tốt đẹp gì cả. Tuy nhiên, anh đã dằn lòng để không nói ra điều đó, vì dù có nói ra cũng chẳng thay đổi được điều gì. Anh nắm chặt tay lại trong sự tức giận.

Mặc dù vẫn chưa được một ngày trôi qua kể từ khi họ gặp nhau, nhưng bản thân Shin có thể hiểu được lý do tại sao anh lại tức giận như thế.

"... Tiera này, tôi muốn xác nhận một vài thứ."

"... Xác nhận điều gì?"

"À, mặc dù màu tóc nguyên thủy của Tiera là màu bạc, vậy tại sao bây giờ nó lại là màu đen?"

Shin có cảm giác rằng làm thế sẽ cho anh gợi ý gì đó.

"Nó đột nhiên chuyển sang màu đen vào ngày đó."

"Đột nhiên sao?"

"Vâng, đột nhiên. Tôi thức dậy vào sáng sớm như mọi ngày, và nó đã trở thành màu đen. Tôi đã rất lo sợ, tôi không hiểu được chuyện gì đã xảy ra."

Khi Tiera nhớ lại khoảng thời gian đó, mặt cô tái nhợt và cơ thể của cô run rẩy. Từ sự giải thích của Tiera, Shin đang vắt óc suy nghĩ tìm kiếm một thông tin hay cái gì đó thích hợp để giải thích cho chuyện này.

"Đột nhiên màu tóc thay đổi... Bị quái vật tấn công... Màu của tóc... Thay đổi màu đặc trưng... Quái vật... Bị tấn công nhiều lần... Đụng độ nhiều lần... Quái vật mạnh... Đặc trưng về màu sắc thay đổi... Dễ bị thương đến quái vật... Là thứ gì!?"

Trong khi Shin thì thầm, một thứ gì đó chợt lóe sáng trong tâm trí của anh. Nếu trí nhớ của anh đúng, thì chính là điều đó.

"Điều... Điều này, chỉ có thể là nó!!"

"Hả? Là cái gì?"

Shin hét lên trong khi nhìn vào Tiera. Tiera giật mình khi Shin đột ngột hét lên.

Mặc dù vậy, đôi mắt của Shin vẫn dính vào Tiera.

“Tại sao tôi lại có thể quên được. Tuy nhiên điều này... Hừm? Điều này lạ quá, tại sao “nó” lại không hiển thị? Phải tự động mới đúng chứ."

Lý do mà Shin cứ liên tục nhìn vào Tiera là vì anh muốn quan sát trạng thái của cô. Nếu dự đoán của Shin là đúng thì trạng thái đó lẽ ra phải xuất hiện chứ.

"Ừhm... [Cửa sổ trạng thái]... Phân tích... Phân tích... à, đây rồi. Hiển thị thông tin của người chơi và quái vật đã bị tắt mất. Nếu tôi mở nó lại thì..."

Shin nhìn vào Tiera một lần nữa sau khi xác nhận cài đặt. Tiera cảm thấy hơi hoang mang khi Shin cứ nhìn vào một khoảng không gian trống trong khi di chuyển những ngón tay.

"OK, bây giờ tôi đã có thể nhìn thấy trạng thái. Tên, Cấp độ, class...tốt...và...Àhhhhhh!!"

Khuôn mặt Shin hiện lên vẻ mừng rỡ vì anh đã tìm thấy thứ mà anh đang tìm kiếm. Tiera đang quan sát những hành động kì quái của Shin, lập tức phòng vệ.

"Vui lên đi, Tiera! Tôi vừa tìm thấy được nguyên nhân khiến cô xui xẻo rồi."

"Hả?"

"Tin tôi đi. Tôi chắc chắn vì cửa sổ trạng thái đã hiện ra rồi. Màu tóc thay đổi, bị quái vật tấn công, tất cả những thứ đó được gây ra bởi [Cursed Gift]." [Món quà nguyền rủa]

"[Món quà nguyền rủa]."

Tiera im lặng vì cô không hiểu được ý nghĩa của nó là gì.

[Món quà nguyền rủa] là lời nguyền đột nhiên xuất hiện ở THE NEW GATE. Nghĩa đen của nó là sự xui xẻo.

Ban đầu, người chơi có thể nhận được [Danh Hiệu] hay [Quà] từ việc thường xuyên hoàn thành những nhiệm vụ. Đôi lúc, kỹ năng hỗ trợ hoặc vật phẩm sẽ được tặng từ những nhiệm vụ đó. Tùy thuộc vào [Danh Hiệu], các chỉ số có thể được tăng cường một chút hoặc hơn thế là các kĩ năng mới sẽ xuất hiện.

Sau đó, đột nhiên [Món quà nguyền rủa] rơi xuống toàn bộ người chơi. Lời nguyền có những tác dụng tiêu cực như là những trạng thái ngẫu nhiên bị suy giảm, hoặc nhận được một thứ kì dị, ngẫu nhiên gặp phải những con quái vật độc nhất và mạnh mẽ v.v... Nó chỉ có thể được hóa giải bằng kĩ năng [Thanh Tẩy] hoặc bằng cách sử dụng vật phẩm [Nước Thánh].

Mặc dù tác dụng tiêu cực là ngẫu nhiên, nhưng người chơi nào bị dính phải [Món quà nguyền rủa] thì sẽ có một phần của cơ thể chuyển sang màu đen. Màn hình trạng thái của họ cũng xuất hiện hình ảnh của tử thần đang cười.

Sau đó, Shin đã xác nhận rằng có một tử thần đang cười xuất hiện ở trong màn hình trạng thái của Tiera.

"Được rồi, sẽ nhanh thôi, Tiera, tôi muốn cô bước ra khỏi quầy và đứng ở giữa cửa hàng."

"Hả... OK..."

Như những gì Shin nói, Tiera đứng ở giữa cửa hàng mà không chút kháng cự vì cô cũng không hiểu chuyện gì đang xảy ra.

"Tôi làm đây! Kích hoạt [Thanh Tẩy]!!"

Để loại bỏ lời nguyền, Shin mở rộng bàn tay phải của anh về phía Tiera và kích hoạt kĩ năng [Thanh Tẩy]. Kĩ năng này thường được sử dụng bởi các Priest (Linh Mục), Shin đã nhận được chúng trong hoàn cảnh đặc biệt.

Ánh sáng màu vàng bắt đầu tụ lại trên tay phải của Shin. Cùng lúc đó, toàn bộ cơ thể của Tiera đã được bao phủ trong ánh sáng màu vàng kia.

"Nó... Nó thật là ấm áp..."

Mặc dù là Tiera ngạc nhiên khi cô ấy được bao bọc trong thứ ánh sáng đó, nhưng cô ấy không hề cảm nhận được một chút nguy hiểm nào phát ra từ thứ ánh sáng đó. Thay vào đó cô cảm thấy thoải mái và ấm áp trong khi quá trình thanh tẩy đang diễn ra.

Sau khoảng 5 phút, ánh sáng mờ dần và biến mất.

Ngay cả sau khi thứ ánh sáng đã biến mất, Tiera phải mất một lúc mới có thể định thần lại.

"...Đã thành công rồi phải không?..."

Shin lẩm bẩm trong sự bối rối. Biểu tượng tử thần đang cười dần dần biến mất khỏi màn hình trạng thái của Tiera khi Shin nhìn vào nó. Tuy nhiên, mái tóc đáng lẽ ra là đã phải chuyển về màu nguyên bản, nhưng hiện tại thì nó vẫn là màu đen như cũ. Nhưng một lọn tóc màu bạc nổi bật giữa những sợi tóc màu đen.

Bầu không khí im ắng trong phòng bao trùm cả hai người, vì rất khó để xác nhận rằng lời nguyền đã biến mất hay chưa.

"Kết quả… sao rồi?" Tiera hỏi.

"Lời nguyền đã được hóa giải... nhưng... nhưng... nó... mái tóc vẫn chưa hoàn toàn hồi phục..."

Shin cảm thấy rất bối rối khi nói ra điều này.

"Mái tóc ư?"

"À... Tôi xin lỗi, chỉ có một phần tóc của cô trở lại màu nguyên thủy của nó. Nhưng trong trường hợp này thì như vậy là đủ để xác nhận lời nguyền đã được hóa giải."

Shin nói thế với sự chán nản. Cái gương được lấy ra từ Rương Vật Phẩm và đưa cho Tiera. Tiera giật lấy cái gương từ Shin sau khi cô ấy nghe về từ "tóc", và giữ nó trước mặt của cô ấy.

Gương mặt của Tiera phản chiếu ở trong gương. Gương mặt thì không có gì thay đổi. Nhưng một phần tóc của cô ấy đã chuyển thành màu bạc.

Đó rõ ràng là màu tóc mà Tiera đã từng có.

"...Sob…sob…” [Note: tiếng thổn thức]

Những giọt nước mắt bắt đầu rơi xuống.

Sau đó, nước mắt cứ tuôn ra như con đập bị vỡ.

"Uu...Sob...Uu..."

Tiera lau đi những giọt nước mắt của mình bằng tay áo.

Và trước mặt Tiera, có một người đàn ông đang vô cùng bối rối.

Không cần nói, đó chính là Shin.

Người con gái trước mặt anh không phải là một đứa trẻ, là một người phụ nữ, nhưng Shin không biết cách an ủi, nên anh ấy chỉ đứng đó im lặng trong tình huống như vậy.

"Sob...tôi cần...*híc*...cần chút...không khí..."

"À, tôi hiểu rồi."

Shin đưa cái khăn cho Tiera và kéo cái ghế gần quầy để cho Tiera ngồi xuống đó trong khi cô vẫn đang khóc nức nở.

◆◆◆◆

Sau khoảng 5 phút, Tiera ngẩng đầu lên, trên mặt cô không còn giọt nước mắt nào nữa, nhưng đôi mắt của cô ấy thì đỏ ửng.

“Tôi xin lỗi, tôi ổn rồi."

"Về chuyện đó thì sao?"

"Tại sao anh lại sử dụng kính ngữ như thế?"

"Không. Mặc dù đã phá bỏ được lời nguyền, nhưng tóc của cô gần như là không thay đổi nên tôi cảm thấy có lỗi về chuyện đó..."

Trong khi Tiera đang khóc, Shin đã lo sợ rằng cô ấy sẽ nổi giận một lần nữa vì mái tóc của cô ấy.

Tuy nhiên, xét theo biểu hiện của Tiera thì dường như là cô ấy không có dấu hiệu gì của sự giận dữ. Vào lúc đó, Shin trở nên nhút nhát. Và chỉ trong chốc lát, vị trí hai người đã hoán đổi cho nhau. "Tôi cảm thấy ổn về mái tóc... Nên làm ơn đừng dùng kính ngữ với tôi nữa. Sau hơn 100 năm sở hữu mái tóc đen, cho dù chỉ có một sợi tóc trở lại như cũ, thì tôi cũng thấy vui lắm rồi."

Tiera đã mỉm cười và nhìn rất hạnh phúc đúng như những gì cô ấy nói. Cảm giác lo sợ của Shin tan biến sau khi nhìn thấy nụ cười của Tiera.

"Thật ư? Tôi cũng thấy vui về chuyện đó."

Nhưng, Shin nghĩ. Mẹ và em gái của anh luôn nói rằng mái tóc là thứ rất quan trọng đối với phụ nữ. Đó là lý do tại sao Shin cảm thấy bất mãn thay cho Tiera.

"Vâng, tôi đã thật sự ổn rồi, nên đừng lo lắng về chuyện đó nữa. Mà thật sự là lời nguyền đã bị hóa giải rồi phải không?"

"À, đúng là vậy, không còn gì nghi ngờ về việc nó đã bị hóa giải cả. Tôi nghĩ sẽ không có chuyện gì cho dù cô có ra khỏi cửa hàng này."

Vì Tiera đã nói vậy là ổn rồi, nên Shin cũng tự thuyết phục mình không nên quan tâm thêm về nó nữa.

Lời nguyền của Tiera khiến cho cô ấy ngẫu nhiên gặp phải những con quái vật mạnh, không có bằng chứng gì là nó đã biến mất trừ khi cô ấy đi ra khỏi vòng bảo vệ. Vì những con quái vật cấp độ cao đó cũng không thể nào chui vào bên trong vòng bảo vệ được.

THE NEW GATE theo đuổi tính thực tế rất cao. Ở trong trò chơi, những vật không thể phá hủy gần như không tồn tại. Và cửa hàng của người chơi, như cửa hàng của Shin, thường xuyên bị những tên trộm để ý.

Vì thế, cũng có rất nhiều hệ thống kĩ năng tạo ra rào cản tồn tại để ngăn chặn sự xâm phạm đến các cửa hàng. Điều này còn áp dụng được với cả quái vật.

"Thành thật mà nói thì điều này hơi đáng sợ một chút. Chuyện gì sẽ xảy ra nếu như lời nguyền chưa được hóa giải?"

"Ổn thôi mà. Vì tôi cũng đã từng được thanh tẩy khỏi lời nguyền đó."

"Hả? Hả!! Anh cũng đã từng dính phải lời nguyền đó sao!?"

"À, đúng thế, lời nguyền của tôi cũng là loại ngẫu nhiên gặp phải nhiều loại quái vật hiếm cấp độ cao, nhưng tôi đã hóa giải nó với kĩ năng [Thanh Tẩy]."

Khi Shin bị nguyền rủa, những loại quái vật hiếm liên tục tấn công anh, đó là khoảng thời gian khi mà Shin sử dụng chúng để cày cấp.

"Là như thế sao. Sau đó, con quái vật cấp độ cao nhất đã từng tấn công anh là bao nhiêu?"

" Horn Dragon có lẽ là mạnh nhất. Tôi nghĩ cấp độ của nó là khoảng 200."

"Có phải nó cao cấp hơn nhiều loài Lesser Dragon không?"

"Cô biết chúng sao?"

"À, chỉ một chút thôi."

Horn Dragon là loài có thứ hạng cao hơn những con Lesser Dragon, kích thước của chúng gấp 2 lần những con Lesser Dragon và chúng có những cái sừng ở trên đầu. Những con Lesser Dragon có cấp độ khoảng 100, nhưng Horn Dragon thì ở khoảng 200. Cấp độ của Tiera là 57 theo những gì Shin nhìn thấy được từ màn hình trạng thái của cô ấy, nên hoàn toàn chẳng có một tí cơ hội nào cho cô ấy chiến thắng những con rồng cả.

Trong THE NEW GATE, Cấp độ cao nhất của người chơi là 255, và cấp độ cao nhất của những con quái vật là 1000. Gấp 4 lần so với người chơi. Điều này sẽ được giải quyết bởi những người giống như Shin hoặc những người chơi có cấp độ cao. Đặc biệt với Shin, hoặc tương tự với thành viên của Rokuten, có thể dễ dàng đánh bại được những con Boss và không bao giờ gặp khó khăn. Nhưng ngay cả khi Shin cũng không hề hạ thấp sự phòng thủ của mình, thì anh cũng như những con Boss thường gặp cấp 1000. Nên Shin cũng không hề gặp nhiều nguy hiểm từ một con quái vật cấp 200.

"Tuy nhiên, người ta nói rằng cần đến lực lượng Hiệp Sĩ tinh nhuệ mới có thể hạ được một con Horn Dragon mà."

"Lực lượng tinh nhuệ? Tại sao họ lại cần đến những nhóm lính tinh nhuệ cho những việc như thế chứ?"

"Shhh... Họ thật sự là lính tinh nhuệ, anh biết đấy. Anh có thấy cái thành lũy khổng lồ kế bên cửa hàng trước khi anh đến đây không?"

"À, có."

"Đó là thành lũy được xây dựng để bao quanh Vương Quốc Bayreuth. Người chỉ huy của lực lượng tinh nhuệ của nhóm các Hiệp Sĩ trong quốc gia này chỉ mới đạt cấp 158 thôi. Mà con Horn Dragon có cấp độ khoảng 200, nên người chỉ huy phải cần thêm 40 Level mới có thể chiến đấu với nó. Và chỉ có những người có đầu óc không bình thường mới dám đối đầu với con quái vật đó một mình."

"158... Thật á...?"

"Vâng, thật là buồn cười khi có ai đó một mình thách thức với người mạnh thứ 2 trong Vương Quốc."

Dường như Tiera đang nghĩ rằng Shin cảm thấy ngạc nhiên khi cấp của người chỉ huy khá cao. Nhưng trên thực tế thì nó quá thấp. Shin thấy thật vô nghĩa ở cấp độ đó, cấp độ đó gần như còn chưa chạm đến được cái tiêu chuẩn của những người chơi trung cấp.

Nếu như một con quái vật cấp cao hơn con Horn Dragon xuất hiện, nó có thể tiêu diệt được 2 đến 3 quốc gia. Shin nghĩ thế.

"Vậy thì, chúng ta hãy cùng nhau ra khỏi cửa hàng để xem lời nguyền đã biến mất rồi hay chưa."

"Đợi đã, anh không nhớ câu chuyện của tôi ư?"

"Tôi nhớ mà. Nhưng hơn hết là thử ngay bây giờ nếu có bất cứ điều gì khác xảy ra, tôi có thể đối phó được."

"Sẽ không có chuyện gì xảy ra chứ? Lỡ con Horn Dragon tấn công chúng ta thì sao?"

"Ờ."

".........Này, để chắc chắn thì cấp của anh là bao nhiêu?"

“255."

"..............."

Cả hai người họ đều im lặng. Shin đã nói một cách thành thật, nhưng dường như Tiera vẫn còn nghi ngờ về điều đó.

"Tiera?"

"255...? Bằng với chủ nhân?"

"À đúng rồi, cấp độ của tôi là 255, bằng với Schnee."

"Thật chứ?"

"Thật mà."

"Đó có thật sự là sự thật không?"

"Đó là sự thật."

"Thật sự thật――"

"Thật! Thật! Tôi nói điều đó nhiều lần rồi mà."

"――lòng chứ..."

Cuộc nói chuyện dừng lại trước khi nó thật sự thành một cuộc cãi nhau.

"Cô có thể sử dụng [Phân Tích] không? Nếu cô có thể, thì cô sẽ thấy được chỉ số của tôi."

"Tôi không thể. Chỉ những người thừa kế kĩ năng mới có thế sử dụng được nó."

"Người thừa kế kĩ năng là thứ gì?"

"... Tôi bắt đầu nghi ngờ về kiến thức thông thường của anh rồi đó."

Nếu anh là người được sinh ra trong thế giới này, chắc chắn anh ấy sẽ biết được điều đó. Nhưng Shin, người đến thế giới này chưa được bao lâu, nên anh không có chút kiến thức thông thường cả. Thay vào đó, anh chỉ cho rằng ở đây giống như trò chơi và cứ đi theo dòng chảy của trò chơi.

"Ngay cả khi gọi đó là kiến thức thông thường thì tôi cũng sẽ không hiểu được vì tôi đã sống xa cách con người trong suốt một khoảng thời gian rất dài."

Vì anh ấy không thể nói rằng anh ấy đang ở trong trò chơi trước khi đến đây, nên anh ấy quyết định sẽ nói rằng mình đã sống như một ẩn sĩ. Đó là lý do thích hợp nhất cho sự thiếu hiểu biết của anh về thế giới này, Shin nghĩ thế.

“Tôi hiểu rồi. Tôi sẽ nói tất cả những gì anh cần phải biết, chỉ cần hỏi nếu có gì đó anh không biết nhé!"

"Cảm ơn!"

Shin cúi đầu bày tỏ sự biết ơn của mình trong khi Tiera nói rằng "Sao lại thế..."

"Đầu tiên, về sự thừa kế kĩ năng. Vì những người có thể đọc được những ký hiệu đó đã biến mất cùng với kĩ năng. Hiện tại kĩ năng nhận được chỉ có thể thông qua việc thừa kế. Nhiều kĩ năng đã bị mất sau sự kiện [Dusk of the Majesty] và hiện tại chỉ còn khoảng 100 kĩ năng còn tồn tại."

"Chỉ còn khoảng 100 kĩ năng sao?..."

Shin không thể giấu nổi sự ngạc nhiên của mình về con số đó. THE NEW GATE được biết đến như một trò chơi với vô số kĩ năng, và số lượng vừa được nói ra từ miệng của Tiera thậm chí còn chưa bằng 1/10 số lượng kĩ năng trong trò chơi.

"Ngày nay, kĩ năng được sử dụng vì lợi ích cá nhân. Những người kiếm sống bằng cách chiến đấu, như là những Mạo hiểm giả và Hiệp Sĩ, đang sử dụng một thứ yếu hơn kĩ năng gọi là Arts [Kĩ xảo]. Mặc dù nó cũng có cùng tên với loại kĩ năng đó, nhưng sức mạnh và hiệu quả chỉ khoảng 1/3 so với nguyên bản ban đầu. Phép thuật được chủ nhân sử dụng là Magic Skills [Kĩ năng phép thuật, Pháp kỹ], nhưng tôi chỉ có thể sử dụng Magic Arts [Kĩ xảo Phép Thuật, Xảo thuật]. Đương nhiên chênh lệch về sức mạnh là rất lớn." [Note: nếu sai sửa sau]

"Tôi hiểu rồi, những kĩ năng trở nên yếu hơn sẽ được gọi là Kĩ xảo. Có một mức độ nào phân biệt giữa các Kĩ xảo không?"

Có vài kĩ năng được thiết lập cấp độ cho riêng nó. Shin kích hoạt [Phân Tích] Anh ấy ngay lập tức hiểu được Kĩ năng đó ngay lập tức, vì ký hiệu Ⅰ~Ⅹ được đính kèm theo tên của Kĩ năng. Thấp nhất là Ⅰ, và cao nhất là Ⅹ. Hệ thống thiết lập này hầu như không tồn tại với kĩ năng chiến đấu, và hầu hết các kĩ năng hỗ trợ sử dụng hệ thống thiết lập này.

"Theo như tôi biết thì Kĩ xảo không có cấp độ như Kĩ năng."

"Vậy sẽ rất khó để chiến đấu bằng cách sử dụng Kĩ xảo..."

Shin không thể ngăn được dòng suy nghĩ rằng sẽ rất khó khi sử dụng Kĩ xảo, trong khi kĩ năng thuận tiện hơn Kĩ xảo rất nhiều.

"Anh có thể sử dụng kĩ năng phải không? Loại kĩ năng nào mà anh có thể sử dụng vậy? Ngay bây giờ anh chỉ có thể sử dụng được 1 Kĩ năng thôi phải không? Anh có thể sử dụng được bao nhiêu Kĩ năng thế? 2? 3? Không thể nào!! Là 4 sao!?"

"Thật vậy, đó là một con số khá ít. Tôi chắc là tôi có thể sử dụng ít nhất là 1000 Kĩ năng hoặc hơn. Mặc dù tôi không nhớ con số chính xác vì tôi chưa bao giờ đếm chúng cả."

"Cái gì? 1000 sao? Tôi có nghe nhầm không?"

Tiera nghiêng đầu và nghĩ rằng có Shin đang nói đùa. Điều đó cảm giác giống như là một trò đùa, vì nó đã quá xa vời so với những kiến thức thông thường trong thế giới này, mặc cho việc trò đùa ấy có là sự thật đi chăng nữa.

"Cô có muốn nhận được Kĩ năng [Phân Tích] không? Tôi có thể cho cô mượn, mặc dù Kĩ năng đó chỉ ở cấp Ⅰ, nên nó không thể nhìn thấy cái giới hạn quá mức của tôi, và cũng không đau khi có được Kĩ năng đó đâu. Được rồi, tôi sẽ sử dụng Kĩ năng [Secret Books Creation]."(Tạo cuốn sách bí mật)

"?"

Tiera có vẻ bối rối khi mà Shin một lần nữa di chuyển bàn tay của anh trong không khí.

"Thành công."

"..."

"Cái, cái gì thế?"

Shin đưa một cuộn giấy cho Tiera. Có nhiều cách để học và nắm bắt các kĩ năng nếu mức độ thành thạo của Kĩ năng đạt đến một mức độ nhất định. Một trong những hiệu quả của [Tạo cuốn sách bí mật] là có thể tạo ra vật phẩm. [Tạo cuốn sách bí mật] có thể làm ra những cuộn giấy. Khi [Tạo cuốn sách bí mật] được sử dụng, nó có thể giúp cho người chơi khác học được Kĩ năng từ sách.

Mặc dù nó khá là thuận tiện, nhưng cũng có những hạn chế nhất định, như là số lượng Kĩ năng mà có thể tạo ra là cố định, người chơi không thể học được Kĩ năng nếu các điều kiện nhận Kĩ năng không được đáp ứng đủ, và...

Cũng có vài Kĩ năng mà [Tạo cuốn sách bí mật] không thể tạo ra được. Vì thế nên có rất ít các Kĩ năng mạnh được tạo ra từ [Tạo cuốn sách bí mật]. Những Kĩ năng cao cấp từ [Tạo cuốn sách bí mật] bị hạn chế ở cấp độ thấp, và còn nhiều hạn chế khác.

[Phân Tích] về mặt kỹ thuật không được xem là Kĩ năng. Ngay cả hạn chế từ [Tạo cuốn sách bí mật] cũng đặt ở mức tối thiểu. Nên Shin có thể chia sẻ Kĩ năng này với người chơi khác mà không bị giới hạn. Đó cũng là một trong những lý do tại sao anh ấy lại tạo ra cuộn giấy đó.

"Cuốn sách bí mật của [Phân Tích]. Nếu cô đọc nó, cô sẽ có thể sử dụng Kĩ năng này."

Vì [Tạo cuốn sách bí mật] là một kỹ năng hỗ trợ, Shin đã nghĩ rằng tốt hơn là nên dùng đến nó. Tuy nhiên, anh dự định rằng sẽ xin lỗi nếu như nó không hoạt động. Đây là những điều mà anh ấy sẽ không biết được nếu như không thử.

"Kĩ năng có thể được sử dụng sau khi dùng cuộn giấy này sao? Nhưng tôi không hề có bất cứ một vật phẩm nào có giá trị tương đương với nó đâu."

"Giá trị tương đương là sao?"

Shin định cho Tiera miễn phí, nhưng Tiera thì không nghĩ thế. Rõ ràng, Kĩ năng là một thứ có giá trị rất lớn trong thế giới này.

"Tôi đã nói với anh rồi, phải không? Kĩ năng rất giá trị. Dù sao đi nữa, người ta cần có một khoản tiền rất lớn cho một người học nghề như tôi để có được Kĩ năng từ chủ nhân. Và anh lại đưa nó miễn phí cho tôi ư?"

"Hả, đó là, mặc dù tôi đã nói thế. Tôi đã làm gì sai nữa sao?"

"Tạm thời, hãy hạn chế nói vấn đề này với bất cứ người nào khác. Vì nó sẽ trở thành một vấn đề nghiêm trọng. Phụ thuộc vào tình hình lúc này, có thể anh đã bị theo dõi."

"Đến mức đó sao!?"

Shin đã định chỉ đưa Kĩ năng từ [Tạo cuốn sách bí mật] cho những người bạn mà anh tin tưởng, vì anh ấy chưa bao giờ nghĩ rằng mạng sống của anh sẽ bị đe dọa và có thể trở thành mục tiêu săn đuổi bởi một ai đó.

"Có thể không đáng sợ như thế. Tôi nghĩ Tiera đáng tin cậy, nên cô sẽ sử dụng nó chứ?"

"Chưa, nhưng mà sau khi tôi sử dụng nó, sẽ không phải trả giá thứ gì chứ?"

"Không mà!!"

Trông tôi giống một tên chuyên lừa đảo lắm sao!? Shin định đáp trả lại như thế. Tuy nhiên, vì có khả năng là bản thân sẽ trở thành mục tiêu săn đuổi, cho nên bình thường cũng nên cẩn thận một chút.

"Cho đi Kĩ năng một cách miễn phí là cách làm việc của anh sao?"

"Nếu trong trường hợp đó, thì đáng ra tôi nên tạo ra một Kĩ năng cao cấp để đánh lừa cô chứ."

"Đối với tôi, thì cái Kĩ năng này thôi cũng đã giá trị lắm rồi. Sẽ thật tuyệt vời nếu được sở hữu nhiều Kĩ năng khác nhau.”

"Nhưng tôi không thể sử dụng Kĩ xảo. Và tôi nghĩ đó là một điều tự nhiên, tôi không có cảm giác gì với nó, vì tôi đã sở hữu tất cả các Kĩ năng."

"Sao mà sung sướng thế... thôi, sao cũng được. Tôi sẽ nhận nó."

"À, đừng lo lắng về nó. Tôi sẽ cảm thấy ngại nếu như cô không làm thế đấy."

Tiera nhận lấy cuộn giấy và dường như đã bị thuyết phục bời những lời của anh ấy. Shin giục cô đọc nó, nên cô mở ra và nhìn vào cuộn giấy.

Khi cô ấy bắt đầu đọc nó, một thứ ánh sáng bao bọc lấy toàn bộ cơ thể của Tiera và mờ dần sau 10 giây. Điều đó là ảnh hưởng sau khi Kĩ năng được học. Và rõ ràng là quá trình học Kĩ năng đã hoàn thành.

"Thế nào rồi?"

Shin hơi lo lắng vì anh ấy không biết liệu [Tạo cuốn sách bí mật] có hoạt động ở trong thế giới này không. Đó là lý do tại sao cần phải thử nghiệm.

"Tôi cảm thấy một cả giác kì lạ. Kĩ năng [Phân Tích] xuất hiện trong đầu sau khi tôi mở cuộn giấy, và có thứ gì đó như một dòng chảy của các hiệu ứng đặc biệt xuất hiện. Tuy nhiên không có một chút khó chịu nào cả."

"Hả, như vậy sao?"

Shin cảm thấy nhẹ nhõm khi mà Kĩ năng đã được học thành công. Kể từ giờ trở đi, anh có thể sử dụng nó thêm nhiều lần nữa.

"Tôi có thể thấy tên của anh, nhưng những chỉ số khác lại có những ký hiệu lạ."

"Đúng như dự kiến, tên thì có thể thấy được. Còn những ký hiệu lạ đó chính là những dấu chấm hỏi. Nó sẽ xuất hiện khi sự cách biệt cấp độ quá lớn, nên cô sẽ không thấy được chỉ số của tôi."

"Hả, đầu tiên thì không thấy được tên anh. Nhưng sau khi tôi đã nhận được Kĩ năng, tôi có thể thấy được nó, mặc dù chỉ số của anh lại bị ẩn đi vì sự cách biệt cấp độ. Kĩ năng này ít nhiều cũng cho thấy rằng anh thật sự rất mạnh."

"Vậy giờ cô đã tin tôi chưa? Tôi sẽ bảo vệ cô an toàn khỏi lũ quái vật khi cô rời khỏi cửa hàng."

"Tôi còn sự lựa chọn nào khác sao, tôi sẽ tin anh lần này."

Tiera dường như đã tin tưởng Shin nhờ vào Kĩ năng [Phân Tích] mà cô vừa học. Dĩ nhiên là vẫn có chút lo lắng, vì Tiera đã từng bị tấn công liên tục bởi những con quái vật.

"Để đề phòng thì giờ tôi sẽ ra ngoài để kiểm tra khu vực xung quanh. Sau đó cô hãy ra."

"OK, chắc chắn rồi."

Shin bước ra khỏi Đền mặt trăng và quan sát xung quanh để đảm bảo rằng sẽ không có quái vật xuất hiện gần đó. Kỹ năng [Tìm Kiếm] cũng xác định rằng không có quái vật nào ở trong phạm vi lân cận.

"Ổn rồi, cô có thể ra ngoài ngay bây giờ!"

Tiera lén nhìn ra bên ngoài cửa khi cô ấy quan sát mọi thứ xung quanh.

Xung quanh Tsuki No Hokora, có Kĩ năng rào cản – [Rào Cản] và [Tường] được thiết lập bởi Schnee. [Rào Cản] có thể ngăn cản được quái vật cấp 900 đến 1000 (Phụ thuộc vào cấp độ của người sử dụng) tấn công vào cửa hàng, và ngay cả nếu chúng có tấn công, một bức tường vô hình có thể phản lại đòn tấn công của chúng.

Và [Tường] có thể ngăn cản người chơi xâm nhập (cũng phụ thuộc vào cấp độ của người sử dụng) từ Level 230-255. Vì cả 2 Kĩ năng đó đều ở cấp độ cao nhất, nên cho dù sử dụng [Cut Through][Cắt xuyên] cũng không thể nào tấn công được.

Nhân tiện thì đối với [Tường], cũng cần phải thiết lập cho phép những khách hàng nói chung để tránh nhầm lẫn với những kẻ tấn công. Người chơi đã bị cấm sử dụng vũ khí và Kĩ năng chiến đấu trong Đền mặt trăng. Khi Shin là chủ sở hữu trước kia của cửa hàng, anh ấy cũng đi vào những chi tiết, như là không cho phép người chơi mang vũ khí vào cửa hàng.

Hiện tại, bán kính của những Kĩ năng rào cản vào khoảng 20 mel (1 mel = 1 mét).

"Đến đây!"

"Àh, OK..."

Khi Shin vẫy tay ra hiệu cho cô ấy, Tiera từ từ tiến đến đó. Đó là vì Shin đang đứng cách phần ngoài của hàng rào bảo vệ tầm 1m

“…………”

“…………”

Shin quan sát khu vực xung quanh trong khi Tiera im lặng vì căng thẳng.

Sau khoảng 5 phút, chẳng có sự thay đổi nào ở xung quanh, ngoại trừ những cơn gió ấm áp đang vuốt ve mái tóc của họ.

"Chẳng có gì xảy ra cả."

"Yúp, chẳng có gì xảy ra."

Sau 5 phút nữa, Shin đánh giá rằng sẽ không có vấn đề gì. Bởi vì lời nguyền sẽ khiến cho quái vật tấn công mỗi 10 phút.

"Chẳng có con quái vật nào đến cả."

"Thật vậy."

Trong 5 phút đầu tiên, Tiera rất lo lắng và không ngừng kiểm tra xung quanh.

" Cuối cùng thì Lời nguyền đã kết thúc rồi, phải không?"

"Chắc chắn rồi."

Tiera trả lời câu hỏi của Shin trong khi nhìn lên bầu trời.

Bầu trời rộng lớn và trong xanh, nó khiến cho đôi mắt của Tiera mở to ra. Bầu trời đã không còn bị giới hạn qua những ô cửa sổ của cửa hàng mà cô ấy hay nhìn ra từ đó.

Cô ấy đã có thể cảm nhận được những cơn gió, ánh nắng mặt trời và mùi thơm của khu rừng. Cảm giác hoài niệm lan tỏa khắp tâm trí của Tiera.

Shin cảm thấy nhẹ nhõm khi anh quan sát Tiera đang nhìn lên bầu trời. Trong khi vẫn cần thiết phải lo lắng về những con quái vật, ít nhất thì cô ấy đã không còn phải lo lắng về mọi thứ xung quanh của mình hoặc là việc gây rắc rối cho những người khác. Đã có thể đi ra ngoài cửa hàng một cách tự do kể từ bây giờ.

"Bầu trời thật là rộng lớn."

"Ừ."

Tiera thì thầm khi cô ấy vừa nhớ lại.

Sau đó Shin cũng nhìn lên bầu trời cùng với Tiera trong một khoảng thời gian.

Đôi mắt của Tiera sáng lên khi cô ấy nhìn lên bầu trời rộng lớn, còn Shin thì không nói một lời nào cả.

"Trở vào bên trong thôi."

Tiera nói thế, trong khi Shin chuyển ánh nhìn từ bầu trời sang Tiera.

"Vào thôi."

Chẳng hề có sự phản đối nào vì họ chỉ ra khỏi cửa hàng để xác nhận rằng lời nguyền đã được hóa giải khỏi Tiera. Sau đó, cả hai bước vào bên trong cửa hàng.

"Thật sự, thật sự là lời nguyền đã bị hóa giải."

Sau khi cô ấy trở lại quầy, Tiera thì thầm một cách chân thành. Cô ấy vẫn chưa bắt kịp với thực tế.

"Đó là nhờ vào Kĩ năng [Thanh Tẩy]. Tôi đã có một khoảng thời gian khó khăn và qua rất nhiều rắc rối để học được Kĩ năng hiếm này."

"Mọi lời nguyền đều có thể được hóa giải bởi [Thanh Tẩy], có phải không? Thật khó có thể tin rằng lời nguyền này bị hóa giải."

"Tại sao lại như thế? Không phải chỉ các Linh Mục mới có Kĩ năng này sao? Sẽ rất kì lạ nếu như họ không có một thứ như thế."

"Không phải thế. Vì [Thanh Tẩy] chỉ có thể được sử dụng bởi những Linh Mục cấp cao, nên tôi không thể nhờ họ giúp được. Ngoài ra, do bản chất tự nhiên của lời nguyền, tôi không thể đến gặp họ với rất nhiều quái vật ở xung quanh được."

"Tuy nhiên, bằng một cách nào đó thì vẫn có sự khác biệt nếu tác dụng của lời nguyền là giảm các chỉ số."

Tiera vừa nói một điều nguy hiểm mà cô ấy không nhận ra. Đối với sự suy giảm các chỉ số, lời nguyền sẽ khiến cho các chỉ số giảm xuống còn 1/10 so với bản đầu. Nếu gặp phải chuyện đó, thì việc chiến đấu với một con quái vật tép riu cũng sẽ rất khó khăn.

"Bây giờ thì nó đã được hóa giải, nghĩ như thế cũng vô ích thôi."

"Đúng thế. Trên hết là cô đã có thể tự do dạo chơi một lần nữa."

"Vâng, mặc dù tộc Elf không thích tóc đen, nhưng nếu tóc không hoàn toàn đen, thì đó là một vấn đề hoàn toàn khác."

"Hừm? Nếu nó hoàn toàn đen, như vậy không tốt sao?"

"Đúng thế. Tôi thậm chí không thể che giấu được mái tóc khi tôi bị nguyền rủa. Thuốc nhuộm tóc rồi sẽ chuyển lại thành màu đen sau một khoảng thời gian. Nhưng bây giờ thì lời nguyền đã biến mất, tôi đã có thể nhuộm lại màu tóc rồi."

"Là như thế."

Nhuộm tóc là điều không thể ở trong trò chơi, Shin không hiểu được điều đó. Ngay sau khi người chơi bị nguyền rủa, họ sẽ lập tức sử dụng vật phẩm hoặc tìm kiếm Linh Mục để hóa giải nó. Nên người chơi không bao giờ cần phải nhuộm tóc cả.

"À đúng rồi, đây là phần thưởng cho những nguyên liệu và viên ngọc của anh."

Tiera đặt một cái túi ở trên quầy. Nó đã tăng lên đáng kể, vì có thêm 50 đồng tiền vàng và bạc.

"Cái này có bỏ vào Rương Vật Phẩm được không?"

Khi anh ấy thử đặt chúng vào Rương Vật Phẩm, anh thấy chỗ để đồng tiền vàng Geyl hiển thị. Và nó cũng xuất hiện 26 đồng tiền vàng J và 27 đồng tiền bạc J. Bằng cách nào đó, mỗi đồng tiền đều được hiển thị, tách theo từng loại. Quả thật là thuận tiện.

"Những đồng tiền đã biến mất? Thật là thuật tiện làm sao."

Shin mỉm cười không đáp lại, Hòm đồ vẫn còn rất nhiều chức năng khác nhau.

"Bây giờ thì tôi cần phải tìm một quán trọ để nghỉ chân."

"Có phải là anh muốn tiến vào Vương Quốc Bayreuth không?"

"Uhm, tôi muốn khám phá nhiều nơi nữa. Đó có phải là một nơi thuận lợi để thu thập thông tin không?"

"Vâng. Đợi một chút, tôi sẽ tặng anh một thứ như một dịch vụ kèm theo."

Sau khi nói xong, Tiera đi vào căn phòng nằm sau quầy. Nếu trí nhớ của Shin đúng thì đó là căn phòng riêng.

Tiera tiến vào căn phòng, và 3 phút sau cô ấy bước ra, đưa một mảnh giấy cho Shin.

"Đây là?"

"Một lá thư giới thiệu của Đền mặt trăng. Với lá thư này, anh có thể vào thành mà không cần phải đợi xếp hàng kiểm tra."

Rõ ràng là một có hàng dài người chờ đợi để vào thành. Shin, người đang muốn tìm một quán trọ trong ngày hôm nay, rất biết ơn vì điều đó.

"Cảm ơn. Tôi không muốn trở thành một tên vô gia cư và phải ngủ ngoài đường. Nhưng cái này có ổn không? Tặng lá thư giới thiệu cho người mà cô chỉ mới gặp trong ngày hôm nay."

Mặc dù Shin nghĩ anh không đủ điều kiện, nhưng Tiera lắc đầu.

"Lời nguyền kéo dài hơn 100 năm đã bị hóa giải. Bên cạnh đó, anh cũng có khả năng nhất định. Hơn thế, tôi nghĩ anh là người tốt. Nên chẳng có vấn đề gì cả... Ngay cả như thế, tôi vẫn thấy mình chưa trả hết ân tình của anh."

"Một người tốt ư... cô vừa nói gì thế, tôi không nghe rõ phần còn lại?"

"Hừ, kệ anh! Chẳng có vấn đề gì cả, anh hãy rời đi một cách ngoan ngoãn."

Tiera nói thế, trong khi đưa lá thư giới thiệu cho Shin. Mặc dù gương mặt của cô ấy đang cúi xuống để che đi đôi má đang ửng đỏ của mình, nhưng vẫn có thể thấy được đôi tay đang trở nên đỏ hơn của cô ấy.

"Được rồi, được rồi. Tôi sẽ nhận nó."

Một lần nữa, Shin không nhận ra điều đó. Trong khi những người khác có thể nhận ra điều đó, anh quả thật là một tên ngốc.

"Bây giờ thì tôi phải đi rồi. Ngoài ra, hãy giúp tôi trong những lần tới nhé, khi mua những quái vật mà tôi săn được."

"Tôi hiểu, đừng ép buộc bản thân nhiều quá. Vì sẽ chẳng có lợi gì nếu anh chết đâu."

"Gặp lại sau nhé!"

"Gặp lại sau."

Tiera cúi đầu xuống và Shin vẫy cánh tay trong khi rời khỏi Đền mặt trăng.

Shin rời khỏi cửa hàng và dựa theo trí nhớ của bản thân, anh băng qua khu rừng cho đến khi nhìn thấy có một tòa pháo đài ở phía trước, anh liền theo hướng đó đi tiếp. Không biết qua bao lâu cuối cùng anh cũng đã đến được phía dưới tòa pháo đài.

"Đứng cạnh nhìn mới biết, tòa thành trông vậy mà cũng vững chãi phết."

Tuy rằng kĩ năng của Shin không thể nhìn thấy phân biệt được giữa nhân loại và những người thừa kế kĩ năng . nhưng nói chừng ai đó nắm giữ kĩ năng Phân tích cấp độ cao hơn anh có thể làm được điều đó.Hơn nữa dựa theo lời của Tiera, sẽ phải có những người như thế tại đây.

Sau khi đi bộ khoảng 15 phút, anh có thể thấy ở ngay trước cửa thành có rất nhiều người đang xếp thành một hàng dài.

Trong đội ngũ có rất nhiều kiểu người. Một anh bé loài người ăn mặc rách rưới, một nữ thú nhân trang bị một bộ giáp và một người lùn mang theo một con rồng nhỏ.

Cái kia ăn mặc áo trường bào chắc là pháp sự, đám người bên cạnh xe chở hàng lớn chắc là thương nhân.

Shin đã rất ngạc nhiên bởi quang cảnh trước mặt. Bởi vì trong trò chơi, mọi người đều ăn mặc theo một kiểu phổ biến

Một người lính mang trên người một bộ giáp giống như một lính canh, đang kiểm tra một cái gì đó giống như một thẻ căn cước (Note: Chứng minh nhân dân). Ngoài ra, họ cũng kiểm tra hành lý trong các toa xe Shin đi thẳng đến cánh cổng bởi anh có một bức thư giới thiệu từ Tiera.

Khi cách cửa khoảng 20m, khuôn mặt đáng ngờ của Shin và cái hành động chen ngang của anh đã gây chú ý cho người gác cổng.

Một trong người gác cổng tiếp cận Shin khi anh cách cổng tầm 10m "Này anh kia! Nếu anh muốn vào thành, thì hãy đứng vào hàng!"

Shin nhìn thoáng qua thông báo ở chỗ đối diện với hàng dài. Anh quyết đoán đi.... đến bên cạnh người thủ vệ

"Cái kia, tôi nghe nói rằng tôi có thể vào thành nếu tôi đưa bức thư này ra."

Anh lấy ra bức thư từ trong hòm đồ ra, nhưng bề ngoài thì giả vờ lấy nó ra khỏi túi áo ngực.Người thủ vệ nhìn thoáng qua phong thư, nhanh chóng mở nó ra

Thủ vệ nhìn một chút bức thư, lại nhìn một chút Shin, và trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. Đôi tay người lính còn run lên phá vỡ sự trầm tĩnh

"... Thư giới thiệu đến từ Đền mặt trăng..."

"Đúng vậy, tôi nhận được từ nhân viên của Đền mặt trăng”

Shin không biết lý do tại sao người lính gác ngạc nhiên như vậy, tại sao khi nhìn thấy bức thư giới thiệu từ Đền mặt trăng lại khẩn trương như vậy.

Anh thậm chí còn lo lắng về việc đôi tay người lính run lên

"Tôi cần phải xác nhận xem điều này có phải thật không. Xin mời anh đi theo tôi một chút."

"Không thành vấn đề."

Người lính đó gọi những người lính khác đến và bắt đầu thảo luận, đại khái như "Có phải đồ thật không? không có khả năng...” Dù sao cũng là cửa tiệm kia. Làm thế nào để chúng ta xác định được cái này là thật hay giả?"  Trong lúc đó, có một con ngựa to gấp đôi con ngựa bình thường chạy tới trước cửa thành Trong khi Shin đang nhìn con ngựa, cánh cửa lại mở ra. "Thật xin lỗi vì đã làm trễ nải thời gian của ngày. Mời đi lối này." "Ah, tôi đã hiểu." Shin cảm thấy hết sức mâu thuẫn và phiền não.

Cách cư xử của người lính hoàn toàn thay đổi quá nhanh. Quả thực khiến cho người khác hoài nghi rằng liệu có phải hắn có đến 2 cái nhân cách không.

Dùng bức thư giới thiệu có thật sự là sự lựa chọn chính xác?

Một con đường được mở ra cho họ trong khi Shin cảm thấy những ánh nhìn từ dòng người. Bên cạnh đó, nơi này được chất đầy người và những chiếc chở hàng lớn đi ra đi vào. Có nhiều quầy hàng đang dọc hai bên đường, họ bày bán những thứ như thức ăn, áo giáp, phụ kiện, và một số phụ kiện đáng ngờ

"Tôi sẽ hướng dẫn ngài đi đến Công hội mạo hiểm. Ngài chắc rằng ngài muốn đến đó chứ? "

"Huh? Oh, được rồi. Cảm ơn rất nhiều."

Một người lính khác đang nói chuyện với Shin. Hình như anh đã tiếp nhận nhiệm vụ từ người lính nói chuyện với Shin lúc trước.

"Ngoài công hội ra ngài còn muốn tới đâu nữa không? Tôi sẽ hướng dẫn cho ngài nếu ngài không nhớ. "

"Không, vì không có kế hoạch nào khác, tôi muốn đi đến Công hội mạo hiểm, và đừng sử dụng kính ngữ với tôi."

"Nhưng... thô lỗ với người có thư giới thiệu từ Đền mặt trăng"

"Không có vấn đề, chỉ cần cư xử như bình thường là được rồi."

"... Vâng, nếu ngài nói như vậy. Tôi hiể... "

"Kính ngữ!"

"Tôi hiểu, tôi hiểu, chỉ là có chút khó khăn để điều chỉnh lại."

(T / N:.. Người bảo vệ thực sự nói "hiểu" bằng một giọng lịch sự lại nói nó một lần nữa trong một giai điệu thức)

Shin không nghĩ đó là một vấn đề lớn vì anh chỉ tình cờ nhận được thư giới thiệu. Còn giọng nói của người lính gác kiêm vai trò người dẫn đường dường như đang bị trộn lẫn giữa cách nói trang trọng và không trang trọng.

"Hừ, người sở hữu một bức thư giới thiệu không muốn tôi phải lịch sự với họ à?"

"Vâng, chỉ là tôi cảm thấy có chút không thoải mái với cách nói chuyện đó. Được rồi, tôi là Shin. Rất hân hạnh được biết anh."

Shin vốn là một sinh viên. Anh không quen với một người lớn tuổi dùng kính ngữ khi nói chuyện với mình.

"Tôi tên là Beid. Tôi đã sống ở thành phố này từ nhỏ. Nếu anh có bất kỳ thắc mắc nào thì cứ hỏi tôi. " Beid cười và nói như vậy. Trông anh như một con gấu với mái tóc nâu và phần râu được cạo sạch. Theo 【Phân tích • Ⅹ】, Level của Beid là 100. Người ta nói rằng hiệp sĩ mạnh nhất có level 158, do đó Shin không thể đánh giá được rằng liệu Beid có mạnh hay không.

"Tôi muốn hỏi anh một điều. Tại sao tôi lại được dẫn tới Công hội mạo hiểm? "

Mặc dù anh có ý định đến công hội mạo hiểm giả, nhưng anh nhớ là anh không nói điều này với người lính gác. Nhưng sau đó, anh nhớ lại rằng anh đã hỏi Tiera xem có địa điểm nào để thu thập thông tin không.

"Lá thư giới thiệu viết như vậy. Tôi phải làm chính xác điều đó. "

"Tôi hiểu rồi. Ah, tôi hơi thắc mắc, thư giới thiệu của Đền mặt trăng có sức mạnh như vậy sao? " “Anh có nó mà không biết gì sao!?"

Anh ta cảm thấy ngạc nhiên về lý do đó

"Không, đây là lần đầu tiên tôi đến đất nước này và tôi chỉ trùng hợp đi đến Đền mặt trăng thôi."

"Trùng hợp? Và có một bức thư giới thiệu? Anh đang đùa... "

"Tôi chỉ là một lữ khách."

"Không thể tin được! Hầy đừng để ý. Tôi không biết về các quốc gia khác, nhưng với bức thư giới thiệu, anh có thể gặp mặt đức vua. Một số người thậm chí còn cố gắng làm giả mạo bức thư giới thiệu. "

Dường như những bức thư giới thiệu là một thứ khá đặc biệt.

"Tiera ...... cái này hơn cả một dịch vụ cao cấp à."

Shin thì âm thầm hối hận vì đã không nhận ra giá trị của cái công cụ tuyệt vời này sớm hơn. Trên thực tế, anh nghĩ rằng nó chỉ là một cái hộ chiếu giúp anh vượt qua trạm kiểm soát dễ dàng. Nếu lời Beid là đúng, thì việc những người lính gác ngạc nhiên lúc trước thật bình thường.

"Tôi muốn nói rằng, anh sẽ gặp rắc rối khi đánh mất nó..."

"... nhưng hình như vừa có người dùng nó để qua mặt những người lính gác khác và vẫn chưa lấy lại....."

Shin nhận ra điều đó và chuẩn bị quay đầu lấy lại bức thư. Nhưng Beid đã ngăn cản anh lại.

"Không sao đâu, nếu nó là bức thư giới thiệu thì tôi có nó. Thậm chí những người lính kia có thể cầm nó một cách bình thường. Nó đã được trả lại trước khi có kẻ ngốc nào kịp giở trò ma mãnh ra. "

"Beid, good job!!"

Shin vô thức giơ một ngón tay cái lên với Beid. Hình ảnh một người thô kệch về Beid của Shin ngay lập tức bị xóa đi, khiến ấn tượng của anh về Beid tốt hơn.

Sau đó Shin đặt bức thư giới thiệu trong vùng 「Đồ quan trọng」 trong Hòm đồ. Vùng này có chức năng chống trộm. Các kỹ năng như [Trộm] hoặc [Cướp đoạt] là không có hiệu quả trong vùng này, do đó, Shin đã không phải lo lắng về nó bị đánh cắp hoặc bị cướp.

"Oh, tí nữa thì quên, khi đến Công hội mạo hiểm giả, hãy đưa lá thư giới thiệu cho một nhân viên tiếp tân tên là Els."

"Els?"

"Đó là tên một nữ tiếp tân của Công hội, kiêm một mạo hiểm giả tộc yêu tinh. Bức thư được viết bằng ngôn ngữ cổ của yêu tinh. Và cô ấy là yêu tinh duy nhất trong Công hội mạo hiểm giả. Vì vậy, cô ấy sẽ giải quyết được nó. "

"Tôi hiểu rồi. Tôi sẽ đưa nó cho cô ấy. "

Shin không biết rằng Tiera có người quen là một yêu tinh ở Công hội , nhưng anh chắc chắn đã nhớ tên của cô.

Khi vấn đề của lá thư giới thiệu đã được giải quyết, Shin nghe Beid giới thiệu về tòa thành.

"Vì đây là lần đầu tiên anh đến với đất nước này, nên tôi sẽ giới thệu cho anh một chút. Trước hết, đường phố này là bộ phận nhỏ của tòa thành. Cái cánh cổng mà anh đi vào lúc nãy là cổng phía nam. Ở phía nam, phía bắc, phía đông và phía tây đều có một cánh cổng, nhưng chỉ có cổng phía nam được sử dụng thường xuyên nhất. "

"Tại sao?"

"Tại vì phía nam là điểm kết nối của các khu vực. Ngoài ra còn có một khu thương mại ở phía đằng trước kia. Bên cạnh đó, lâu đài của nhà vua nằm ở trung tâm của đất nước, và bao quanh là khu nhà của những kẻ lắm tiền, chẳng hạn như những nhà quý tộc và thương gia giàu có. Và bao bọc toàn bộ nơi đó là 4 khu vực lớn. "

"Hmm ... Tôi hiểu ..."

"Các khu thương mại nằm phía Nam, như đã nói lúc trước, và nó có mọi thứ anh cần như thực phẩm, vật phẩm, hàng hóa linh tinh và vv. Các Công hội nằm tại khu phía đông. Nhiều trụ sở của các Công hội đang nằm ở đó đó, chẳng hạn như Công hội mạo hiểm giả, Thương hội, Công hội thợ rèn .v.v. Phía tây là khu dân cư. Hầu hết dân số của thị trấn sinh sống ở đó. Nhà trọ còn là một nơi để mạo hiểm giả bổ sung nhu yếu phẩm, cũng là nơi để ở lại qua đêm. Cuối cùng, khu phía bắc ... đang được phát triển trong thời gian tới. "

Beid do dự khi nói về khu phía bắc. Shin nghĩ nghĩ một chút rồi quyết định hỏi Beid.

"Trên danh nghĩa là đang phát triển, hay thực tế nó là một khu ổ chuột?"

"Chà. Đúng như vậy. Mặc dù tôi đã nói nó là một khu vực phát triển, nhưng thực tế đó là nơi tập trung những người vô gia cư.Và an ninh ở đó rất kém, tốt hơn hết là sống cách xa nơi đó ra. "

Beid khuyên Shin từ tận đáy lòng.

Tuy nhiên, không chỉ đất nước này, những quốc gia lớn khác cũng có những nơi như vậy.

Trong khi nghe Bied nói, Shin vẫn quan sát tình huống xung quanh. Trong khu thương mại tấp nập

người, Shin nhìn thấy một mạo hiểm giả. Người đàn ông này mang theo một thanh kiếm lớn và mặc một bộ giáp toàn thân.

Shin vô cùng phấn khích, đặc biệt là sau khi anh nhìn thấy người đàn ông đã mang theo một thanh Dragon Sword. Beid nói đó là vũ khí đến từ một quốc đảo, được gọi là 'Hinomoto', nằm ở phía đông lục địa.

Cuối cùng, Shin cũng đến được nơi gọi là Công hội mạo hiểm giả. Một tòa nhà lớn hơn các tòa nhà lân cận, trên bảng hiệu có hình thanh kiếm và ngọn giáo vắt chéo nhau. Có thể hiểu hình ảnh này chính là biểu tượng của Công hội mạo hiểm giả.

"Nhiệm vụ của tôi đến đây kết thúc. Cứ thoải mái đi nhé"

"Oh, cảm ơn anh đã đưa tôi đến đây, và cung cấp những thông tin hữu ích cho tôi.” Shin đi vào trụ sở của Công hội mạo hiểm giả sau khi tiễn Beid bằng những cái vẫy tay nhẹ nhàng Anh mở cánh cửa Công hội ra và bước vào.

Từ cửa ra vào, bàn tiếp tân nằm phía bên phải, và cái quầy rượu ở phía bên trái. Tại sảnh trung tâm là một bảng thông báo với nhiều yêu cầu dán trên đó.

Trước khi Shin dịch chuyển, công hội mạo hiểm tràn ngập tiếng ồn của những NPC và hình ảnh đó đã để lại ấn tượng trong anh. Tuy nhiên, trên sàn nhà không có tí rác nào, cũng không có cảnh những mạo hiểm giả quát tháo lẫn nhau, hay cái trừng mắt từ mạo hiểm giả khác.

Bên trong chỉ có một nhóm mạo hiểm giả vừa hoàn thành nhiệm vụ của mình và giơ cốc chúc mừng nhau. Cái quầy rượu này dường như chỉ là một cái quầy bình thường.

Shin đã đi thẳng về phía bàn tiếp tân, mặc dù anh cảm thấy đói sau khi nhìn thấy cái quầy.

"Chào mừng đến với Công hội mạo hiểm giả, tôi có thể giúp gì cho bạn?"

Người tiếp tân chào đón Shin là một người phụ nữ xinh đẹp. Cô có mái tóc màu nâu dài ngang vai. Rõ ràng, bàn tiếp tân của các Công hội lúc nào cũng có những phụ nữ xinh đẹp.

Cũng có một người đàn ông cao cao khoảng 2 mels với những vết sẹo trên khuôn mặt đang ngồi cạnh cô nhân viên tiếp tân. Shin im lặng, nhìn về phía cô gái tiếp tân.

"Tôi muốn đăng ký làm một mạo hiểm giả."

"Vâng, mời bạn đi lên cái cầu thang ở bên trái và đi đến căn phòng thứ hai. Chi phí đăng kí là 1 đồng J bạc, bạn chắc với việc đó chứ? "

"Vâng, không sao cả. Cảm ơn."

Anh bày tỏ lòng biết ơn của mình và đi lên cầu thang. Shin vừa đi suy nghĩ vì hồi trước chơi game thì làm gì có khoản giấy tờ đâu. Sau đó, anh nhìn thấy căn phòng thứ hai và tiến vào đó.

Ở đó có cái bàn làm việc, Shin đến gần cái bàn ở giữa

"Nơi này là nơi đăng ký cho các mạo hiểm giả. Bạn muốn đăng ký làm một mạo hiểm giả, đúng không? "

"Ah, vâng, tôi muốn đăng ký với tư cách là một mạo hiểm giả ."

Anh trả lời người tiếp tân với một cái nhìn ngơ ngác. Shin dụi mắt, khuôn mặt của nhân viên lễ tân ở đây và người tiếp tân ở phía dưới giống nhau như hai giọt nước. Sự khác biệt duy nhất là cô gái này buộc tóc đuôi ngựa

"Có chuyện gì vậy?"

"Không, nhìn cô giống hệt với cô gái tiếp tân bên dưới."

"Đó là chị gái của tôi. Chúng tôi là chị em sinh đôi nên tôi thường xuyên bị nhầm lẫn là cô ấy. Hôm nay tôi sẽ giúp anh đăng ký. Tên tôi là Cilica Lindt. Hãy đối xử tốt với tôi. "

"Tôi là Shin… "

"Đầu tiên, anh cần phải trả chi phí ban đầu cho việc đăng kí là 1 đồng J bạc".

"Được."

Anh lấy từ hòm đồ ra một đồng J bạc. Shin nghĩ rằng sẽ làm cô ấy nghi ngờ khi anh lấy nó ra khỏi ngực mình, nhưng Cilica thản nhiên nhận đồng bạc.

"Sau đó, hãy điền vào mẫu này."

Trong mẫu đợn, có các mục như tên, chủng tộc, vũ khí chính, có khả năng sử dụng phép thuật hay không, và ..v.v..

"Tôi phải điền vào tất cả mục này?"

"Không, anh chỉ cần điền tên và chủng tộc vào. Nếu anh điền hết được thì thật tốt, nhưng chúng tôi cũng không bắt buộc về việc đó. Thái độ của người khác không thay đổi vì điều đó đâu. Vì vậy hãy yên tâm. " "Được."

Có một mục điền nơi sinh, Shin bỏ qua, bởi vì anh không phải là người thế giới này. Mục chủng tộc trong trường hợp này thì anh điền Human vào.

Vũ khí chính là kiếm, có khả năng sử dụng phép thuật, và mục tuổi tác, bởi vì một năm chơi trò chơi tử vong cộng vào tuổi thật của anh, do đó, anh điền vào mục đó là 21 tuổi.

Có chút muộn khi nói điều này ra, nhưng mẫu đơn được viết bằng tiếng Nhật. Ngôn ngữ nói là tiếng Nhật, nên việc mẫu đơn viết bằng tiếng Nhật là điều đương nhiên. Shin rất biết ơn vì điều đó. Lúc mới đầu anh đã rất lo lắng, vì anh nghĩ rằng mình sẽ phải viết thứ ngôn ngữ giun bò.

Sau đó, anh đưa lại mẫu đơn cho Cilica, và cô chỉ nhìn lướt qua. nếu nó chưa được hoàn thành thì có lẽ cô ấy sẽ kiểm tra nó

"Tên của anh là Shin-sama, phải không ạ?"

"Vâng. Đúng thế."

"Mẫu đơn đã được hoàn tất. Tiếp theo, hãy trích một giọt máu lên trên tấm thẻ này.

Cilica trao Shin một cây kim và một thẻ bạc.

Shin đâm đầu ngón tay để máu rơi trên tấm thẻ. Tấm thẻ như một tấm bọt biển nhanh chóng hấp thụ giọt máu đó.

"Được rồi, thủ tục đã hoàn tất. Sẽ mất một ngày để hoàn tất, cho nên xin mời quay lại vào hôm sau. "

"À tôi hiểu."

Dường như anh phải chờ một ngày để có thể nhận được tấm thẻ của mình.

"Anh có muốn biết thêm thông tin về Công hội không?"

"Vâng."

"Trước hết, mạo hiểm giả được phân chia thành các cấp (Rank), từ cao nhất là SS rồi S, A, B, C, D, E, F và G là rank thấp nhất. Bởi vì Shin-sama chỉ vừa mới đăng ký, nên rank sẽ là G. Bất cứ khi nào một nhiệm vụ được hoàn thành, một số điểm thưởng được cộng vào và rank của anh sẽ tăng lên khi điểm đạt một mức nhất định. Nếu có nhiệm vụ không thành công hoặc hủy bỏ, điểm của anh sẽ bị trừ đi bằng với điểm của nhiệm vụ. Rank sẽ giảm nếu điểm của anh tụt xuống một mức nhất định. Ngoài ra, phí hủy nhiệm vụ gấp hai lần phần thưởng nhận được. Anh có thể nhận được nhiệm vụ cao hơn 2 cấp rank của bản thân. Rank C hoặc rank cao hơn thì chỉ có thể nhận nhiệm vụ cao hơn 1 cấp rank. Có thể tạo nhóm để làm nhiệm vụ. Rank của thành viên cũng ảnh hưởng đến nhiệm vụ có thể nhận. "

"Có giới hạn số lượng thành viên trong nhóm không?"

Shin hỏi vấn đề anh đang quan tâm. Khi chơi game, 1 nhóm có tối đa 6 người.

"Thành viên trong một nhóm có thể lên tới 6 người. Anh có thể “cộng tác” với nhiều nhóm khác khi nhiệm vụ yêu cầu số người vượt quá con số kia. Điều này thường thấy ở những nhiệm vụ săn bắt những con quái vật mạnh mẽ, hoặc những nhiệm vụ có quy mô lớn. "

Dường như số lượng thành viên trong một nhóm vẫn không thay đổi. Tuy nhiên, trường hợp nhiệm vụ yêu cầu số người vượt quá sáu dường như khác với trong game, ở trong game không có cái được gọi là cộng tác hay đa tổ đội.

"Có nhiều loại nhiệm vụ khác nhau như thu thập những thứ linh tinh, câu cá, săn bắt, hộ tống.v.v. Công hội sẽ không chịu trách nhiệm với việc nhận nhiệm vụ mà không thông qua Công hội. Một yêu cầu không phù hợp với năng lực của bản thân có thể gây ra thương tích thậm chí là cái chết cho người nhận nhiệm vụ. "

"Điều gì sẽ xảy ra nếu thông tin sai lệch so với thực tế? Giả sử một nhiệm vụ thuần hóa, và phát hiện ra rằng con quái vật mạnh hơn so với thông tin mà nhiệm vụ đưa ra. "

"Trong trường hợp như vậy, tốt nhất là anh hãy hủy nhiệm vụ đó đi. Nhưng anh cần phải báo cho công hội, như vậy anh sẽ không chịu hình phạt nào. Thậm chí nếu Công hội đã xác minh rủi ro của tất cả các nhiệm vụ, đừng nhận nó nếu không có sự bảo hiểm, và không phải nhiệm vụ nào cũng bảo hiểm được. "

"Việc quản lý dường như thiếu hiệu quả. Nhưng khi mạng lưới thông tin không được phát triển, thì cũng không có gì lạ ", Shin nghĩ như vậy trong đầu.

"Công hội sẽ mua những nguyên liệu thô từ quái vật bị giết. Đó là một nguồn thu nhập thêm tốt. Tiếp đến --"

Những lời giải thích từ Cilica kéo dài khoảng 20 phút. Mặc dù Shin nghe từ đầu đến cuối nhưng anh không thể nhớ hết tất cả.

"-- về thẻ Công hội, tôi sẽ giải thích về nó vào ngày mai khi anh nhận được nó. Anh còn có câu hỏi nào không?"

"Tôi có thể nhận được nhiệm vụ ngay lúc này không?"

"Sau khi thẻ Công hội được cấp phát, anh có thể ngay lập tức chấp nhận nhiệm vụ. Tám thẻ này cũng có tác dụng khi ở nước khác, và tôi khuyên anh nên nghỉ qua đêm ở thành phố này. "

"Tôi hiểu rồi. Tôi không có bất kỳ câu hỏi nào nữa. "

"Vậy hôm nay đến đây là được rồi. Tôi chúc Shin-sama gặp nhiều thành công. "

Cilica thực hiện một động tác cúi chào đầy duyên dáng, và Shin rời khỏi bàn đăng kí.

Shin đi xuống cầu thang và nói với người nhân viên tiếp tân đã chỉ dẫn anh lúc trước.

"Cảm ơn cô đã giúp đỡ tôi."

"Các thủ tục được hoàn thành. Cuối cùng, một lần nữa. Chào mừng bạn đến Công hội mạo hiểm giả. Tên tôi là Celica Lindt, tôi chịu trách nhiệm về các thủ tục nhận nhiệm vụ. Hi vọng chúng ta sẽ hợp tác nhiều trong tương lai. "

"Tôi là Shin. Tôi cũng mong như vậy. Cô có phải là chị gái của Cilica ở bàn đăng ký? "

"Đúng vậy Cilia đảm nhiệm công việc đó. Và tôi là chị gái của Cilica. Bởi vì chúng tôi là chị em sinh đôi, nên chúng tôi trông rất giống nhau. "

"Tôi rất ngạc nhiên khi nhìn thấy cô ấy. Tôi đã nghĩ rằng cô có phép dịch chuyển tức thời. "

"Những người mới thường như vậy, khuôn mặt đầy vẻ tò mò, giống như người ở đằng kia."

Shin nhìn theo ánh mắt Celica. Đó là một mạo hiểm giả mới, đang nghiêng nghiêng cái đầu bước ra khỏi công hội. Người đó chính là người ngồi kế bên Shin khi anh đang nghe lời giải thích trước đó.

"Và tôi thường nhận bị nhận nhầm với em gái của tôi, kể cả những người trong công hội. Tôi hy vọng Shin-sama sẽ không bị nhầm lẫn. "

Shin cảm thấy áp lực từ nụ cười của Celica. Anh nghĩ rằng sẽ rất rắc rối khi chú ý đến nó.

"Tất nhiên, tôi sẽ cố hết sức mình. Ah, tôi có thể hỏi cô một câu hỏi được chứ? "

Shin hỏi những thứ mà Beid nói cho anh. Tuy nhiên, với một lý do nào đó người đàn ông lực lưỡng bên cạnh Celica liếc nhìn Shin vài lần. Trực giác của Shin rung lên báo động, nhưng lúc này anh quyết định bỏ qua nó.

"Vâng, anh cứ tự nhiên."

"Tôi nghe nói rằng một mạo hiểm giả tên là Els làm nhân viên lễ tân ở đây."

Chỉ có hai người (Celica và người đàn ông lực lưỡng) ở bàn tiếp tân. Shin muốn nói từ “Thiếu nữ” trước các nhân viên tiếp tân, nhưng không thể, bởi vì người đàn ông lực lưỡng kia.

"Tôi xin lỗi, Els vừa nhận được một yêu cầu và đã rời khỏi thị trấn. Nếu không có sự cố nào xảy ra, cô ấy sẽ trở lại đây vào ngày mai. Anh có thể hỏi lại câu này vào ngày mai khi đến lấy thẻ Công hội. Nếu cô ấy vẫn không có ở đây, tôi có thể chuyển tin nhắn cho cô ấy. " Rõ ràng, Shin đã quên mất. Bởi vì cô ấy là một mạo hiểm giả, nên cô ấy không thể ở đây suốt được. Shin hy vọng sẽ may mắn hơn vào ngày mai

"Tôi hiểu rồi, tôi sẽ quay lại vào ngày mai."

Celica hơi cúi đầu và sau đó Shin tiến đến quầy bar. Anh đã không ăn gì từ khi đến thế giới này. Có rất nhiều người ở đây, ngoài ra còn một số nhóm mạo hiểu giả nữa. Cấp độ trung bình của họ vào khoảng 90.

Shin tìm được một chỗ ít người ngồi. Sau đó anh đọc thực đơn. Mặc dù thực đơn được viết bằng tiếng Nhật, nhưng anh không biết những món đó trông như thế nào, vì vậy anh yêu thực đơn đề nghị của ngày hôm nay.

"Đây là thực đơn đề nghị của ngày hôm nay, Shin-sama."

"Oh, ah, đúng rồi ...?"

Shin quay lại và đối mặt với cô hầu bàn. Anh không biết tại sao cô hầu bàn lại biết tên của mình, sau đó anh nhìn thấy khuôn mặt của cô hầu bàn.

Đó là người mà anh vừa tạm biệt lúc nãy - Celica.

"EH! ... Không phải cô vừa ở quầy tiếp tân sao?"

"Đúng vậy."

"Nhưng cô đang mặc một chiếc váy khác mà."

"Có, tôi mặc đồng phục của Công hội tại bàn tiếp tân."

"Cô còn thay cả đồng phục nữa?"

"Tất nhiên."

" Nhanh thế? Và tại sao cô lại làm hầu bàn? "

"Bình thường mà. Thỉnh thoảng khi bàn tiếp tân ít người thì tôi ra đây giúp chút việc. "

Bình thường vãi ... Shin muốn phản bác bác lại. Anh rời bàn tiếp tân mới được khoảng 3 phút, và Celica xuất hiện ngay sau đó. Anh nghĩ rằng điều đó là không thể nào.

Sau một khoảng thời gian, một đĩa thức ăn được đưa lên trong đó bao gồm một miếng thịt dày khoảng 3 cm, salad rau sống, và một món canh. Đó không phải là món ăn có thể làm trong một thời gian ngăn được

Trong khi chờ đợi, hình như không ai đi đến bàn tiếp tân ở bên trái nữa, nên chỉ còn người đàn ông lực lưỡng ở đó. Shin có thể thông cảm với các mạo hiểm giả muốn nhận nhiệm vụ lúc này.

"Hãy thưởng thức các món ăn."

"Được rồi, itadakimasu".

Shin nói như vậy và bắt đầu ăn. Vì một số lý do, Celica đặt người ngồi xuống ghế ở đối diện Shin.

Cái ...cái gì vậy…

Anh không thể làm được gì hơn là ngồi ăn, nhưng cảm thấy thật không thoải mái khi đang ăn mà lại có người nhìn chằm chằm vào mình.

Dù sao, các món ăn rất ngon, đặc biệt là món thịt bò. Món salad được trình bày rất đẹp, thịt gà hầm rất mềm và súp được nấu khá tốt.

Tuy nhiên, hoàn cảnh lúc này khá khó chịu. Anh không thể thưởng thức bữa ăn của mình.

"Liệu có ổn khi bỏ rơi những người đang chờ, Celica-san?"

"Không sao đâu, những nữ tiếp tân khác có thể phục vụ họ."

Dường như cô ấy không muốn rời đi.

"Thật khó để thưởng thức bữa ăn khi bản thân đang bị nhìn chằm chằm vào ..."

"Xin đừng để ý đến tôi."

"Đó là điều không thể, cô biết mà..."

Cô trả lời anh bằng một nụ cười. Dù cô ấy không để nó trong đầu, nhưng Shin vẫn cảm thấy không thoải mái.

"Haa, thực sự có chuyện gì sao? Hay đây là sự quấy rối đối với những người mới?"

"thực tế tôi muốn xác nhận vài điều."

"Đợi đã, vậy hãy nói từ đầu đi."

"Tôi chỉ muốn xem anh là kiểu như thế người nào”

Tuy nhiên, Shin nghĩ rằng anh đang bị chế nhạo.

"Tốt thôi? Đó là những gì mà cô muốn xác nhận? "

Shin nói như vậy, và Celica hạ thấp giọng xuống nói

"Đúng, tôi nhận được một báo cáo rằng Shin-sama có một bức thư giới thiệu từ một nơi nào đó." Shin chỉ nghe những từ 'bức thư giới thiệu ", và anh có thể hiểu được. Rõ ràng, bức thư giới thiệu quan trọng hơn Shin nghĩ.

"Ah, thì ra là như vậy? Đúng thế, tôi đang cầm nó trong tay. "

"Anh có phiền không nếu chúng ta sẽ đi đến một căn phòng kín đáo hơn và xác nhận bức thư giới thiệu đó?"

"Sau khi ăn xong tôi sẽ đến đó. Mặc dù tôi không muốn bị phỏng vấn bởi Hội trưởng Công hội chút nào. "

"............"

Shin đang nói đùa, tuy nhiên Celica bất ngờ trở nên im lặng. Ngoài ra, anh có thể cảm thấy cô đang né tránh ánh mắt của anh.

"... Thật vậy à?"

"... Tôi xin lỗi, Hội trưởng đã yêu cầu tôi đưa anh đến đó."

"Cô nghiêm túc chứ?"

"Vâng"

Từ giọng nói kia, Shin có thể xác nhận rằng đó là sự thật. Anh cảm thấy chán nản, anh phải gặp mặt người quyền lực cao nhất Công hội vào ngày đầu tiên của mình.

"... Không đợi sang ngày mai được à?"

Anh âm thầm thở dài, bởi vì khá bất thường khi gặp một hội trưởng Công hội ngay trong ngày đầu tiên anh đến thế giới này.

"Một lần nữa, tôi xin lỗi, nhưng ..."

Ánh mắt Celica nhìn về phía sau Shin.

Hội trưởng đang ở đằng sau Shin.

Fuh, muốn tôi quay lại ... ehhhhh !!!

Shin biết có ai đó đang đằng sau anh, nhưng anh không nghĩ đó lại chính là hội trưởng. Anh quay đầu lại một cách miễn cưỡng, và hối tiếc quyết định của mình

Người đứng phía sau Shin là một người anh không thể ngờ tới.

"............"

"Tôi không thể chờ đợi thêm nữa. Thật xin lỗi vì đã làm phiền lúc anh đang thưởng thức bữa ăn. Hahaha "

Đó là người đàn ông ở quầy tiếp tân.

Đó là người đàn ông đã liếc nhìn Shin.

Đó là người đàn ông đã khiến trực giác của Shin cảm nhận được sự nguy hiểm.

Nói cách khác, đó là người đàn ông lực lưỡng.

"Hey, là ông ta sao?!"

Anh ngạc nhiên đến nỗi vô thức sử dụng giọng điệu.

"Tôi đã nghe qua báo cáo và tôi muốn gặp anh ngay lập tức."

Người đàn ông lực lưỡng, người được cho là hội trưởng, nói chuyện với một nụ cười.

"Barlux-sama. Phiền ngài chờ thêm một chút nữa vậy…"

"Vậy thì không phải phép với anh ấy cho lắm. Sau cùng thì đây là một vấn đề cần được ưu tiên. Shin-kun, phải không? Tôi là Barlux. Tuy hơi đường đột, nhưng anh có thể đến phòng của tôi được không? "

Rõ ràng, Barlux là tên của hội trưởng. Shin đã rất ngạc nhiên khi anh đã tưởng tượng ra một người già. Nhưng vị hội trưởng này chỉ tầm 30-40 tuổi. Có một vết sẹo lớn trên khuôn mặt, và khi kết hợp với tầm vóc cao lớn của mình, ông tạo cho người khác vẻ đáng sợ. Mặc dù vậy, nụ cười hiền lành kia làm vẻ đáng sợ giảm đi quá nửa.

Cấp độ của ông là 228, cấp cao nhất mà Shin nhìn thấy từ lúc đến thế giới này.

"Haa, mặc dù tôi không thấy phiền, nhưng hãy để tôi kết thúc bữa ăn được chứ."

"Tất nhiên, xin lỗi về điều đó. Tôi sẽ chờ đợi trong phòng của tôi. "

Barlux rời đi sau khi kết thúc câu nói.

"Ông ấy trông còn rất trẻ. Tôi đã tưởng tượng ra một ông già chứ. Ah, trong trường hợp này, kinh nghiệm của một người già dặn không phải là mấu chốt đúng không? "

Shin nói chuyện dựa trên những gì anh thấy trong trò chơi và tiểu thuyết.

"Tôi hiểu suy nghĩ của anh. Những gì Shin-sama nói không phải hoàn toàn sai. Trên thực tế, hầu hết người lãnh đạo các Công hội ở các thành phố khác là những người cao tuổi. Tuy nhiên, Barlux-sama là một cựu mạo hiểm giả rank S, vì vậy kinh nghiệm và mối quan hệ của ông ấy không thua kém những hội trưởng khác.”

"Cựu rank S?"

Shin vẫn không nhiều về thế giới này, nhưng anh vẫn có thể tưởng tượng được rằng con đường lên đến rank S là không dễ dàng. Mà với cấp độ kia thì cái chức hội trưởng hoàn toàn xứng đáng với ông ta. Anh đã hoàn thành bữa ăn trong khi nghĩ về những điều như vậy.

Đồng thời, anh cảm thấy những ánh mắt chiếu vào sau khi chủ guild xuất hiện. Và sau đó, dưới hướng dẫn của Celica, anh tiến tới bàn tiếp tân

Có nhiều căn phòng phía sau bàn tiếp tân, căn phòng mà Shin đang được chỉ dẫn tới có một nội thất hoàn chỉnh dành cho khách mời như ghế sofa, bàn và kệ sách. Mặc dù Shin đã không biết giá trị của chúng, nhưng có vẻ những món đồ này toàn là hàng cao cấp.

"Chào mừng anh đến Công hội mạo hiểm giả. Tôi xin lỗi vì hành động lúc trước. Tôi Barlux Heim, Hội trưởng. "

Khi Shin bước vào phòng, Barlux bắt tay Shin trong khi anh tự giới thiệu mình. "Tôi là Shin. Hân hạnh được gặp ông. "

Shin có thể cảm thấy rằng bàn tay ông ấy cứng rắn và thô ráp, và chắc chắn nó rất mạnh mẽ. "Mời ngồi."

Shin ngồi trên ghế sofa trong khi Celica phục vụ trà.

"Shin-kun. Mặc dù có chút đường đột nhưng tôi muốn nhìn thấy bức thư giới thiệu của Đền mặt trăng. " "Nó đây.”

Bức thư giới thiệu được lấy ra từ Hòm đồ, và anh đưa nó cho Barlux. Đồng thời, Barlux đặt một tờ giấy khác lên trên bàn. Sau đó, ở trung tâm bức thư xuất hiện một hình trăng lưỡi liềm phát ra ánh sáng màu bạc.

"Đây là…?"

"Những bức thư giới thiệu của Đền mặt trăngcó một chút đặc biệt. Ma thuật từ giấy giới thiệu sẽ cộng hưởng với nhau nếu đưa chúng lại gần nhau. Sẽ có một biểu tượng giống như thế này. Nói cách khác, bức thư này là hàng thật. "

Từ lời giải thích Barlux, dường như đó là phương pháp xác nhận dành cho các bức thư giới thiệu. Và rất khó để làm một bức thư giới thiệu thiệu giả mạo vì nó có thể bị phát hiện ra ngay lập tức. "Hóa ra nó còn có tính năng này..."

Mặc dù anh rất ngạc nhiên với tính năng này, nhưng Shin lại nghĩ đến việc anh đã không nhận được một lời hướng dẫn nào khi nhận được bức thư.

"Không ai nói với anh về điều này sao?"

"Đấy là tiền công của tôi và tôi đã dùng nó như một tờ giấy thông hành.”

"Tiền công …? Vậy ai đã đưa nó cho anh, Schnee hay Tiera? "

"Từ Tiera. Schnee không có ở đó. "

"Tiera huh. Tôi nghĩ chắc có gì điều gì xảy ra mới làm cho cô ấy quên giải thích, nhưng cô ấy thật có mắt nhìn người. Với kinh nghiệm sống của tôi mà gần như lúc nào cũng bị cô ấy vượt lên trước. "

Barlux vừa nói vừa mỉm cười

Đúng là đã có một sự việc lớn đối với Tiera, lời nguyền bám theo cô suốt 100 năm đã bị phá bỏ.

Tuy nhiên, tuổi tác có thật sự ảnh hưởng đến ánh mắt của người ta không?

"Fuh!"

Một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng khi Shin nghĩ về vấn đề tuổi tác.

Khuôn mặt tươi cười của Tiera hiện lên trong tâm trí anh.

Hãy ngừng suy nghĩ về tuổi tác, mình sẽ điên lên khi nghĩ về nó...

Bởi vì anh có linh cảm xấu về nó, anh ngừng việc suy nghĩ đó lại.

"Có chuyện gì vậy? "

"Ah, không có gì."

" Hử ? Được rồi, chúng ta hãy tiếp tục câu chuyện lúc trước. "

Barlux vừa nói vừa điều chỉnh tư thế của ông. Trông như đang chủ đề chính đang được bắt đầu.

"Bởi vì anh đã không nhận được hướng dẫn, tôi sẽ nói qua công dụng của bức thư. Tác dụng dễ thấy nhất là có thể nhập cảnh vào một quốc gia mà không cần kiểm tra. Nếu nó có thông tin, nó sẽ được coi là thông tin cuối cùng. Các công hội cũng sẽ chào đón anh. Ngoài ra, ở Bayreuth, anh có thể gặp mặt đức vua. Và nó cũng làm cho độ tin cậy của anh tăng lên đáng kể."

Không nghi ngờ rằng những gì Beid đang nói đều là sự thật. Mặc dù ông không nói về các công hội hoặc thông tin nào khác.

"Bức thư giới thiệu này có nhiều công dụng. Vì vậy tất nhiên sẽ có người muốn cướp hoặc đánh cắp nó. "

"Có nghĩa là..."

Nó có thể được sử dụng vào các mục đích sai trái ví dụ như những kẻ khủng bố, buôn lậu các vật liệu nguy hiểm, ám sát .v.v. Nếu rơi vào tay một tên tội phạm hay một tổ chức tội phạm, chúng sẽ sử dụng nó vào mục đích xấu.

"Vì vậy, tôi muốn biết rằng anh có khả năng bảo vệ nó hay không. Nếu anh không thể bảo vệ nó, tôi đề nghị phá hủy nó ngay lúc này. "

"............"

Shin vẫn đang suy nghĩ. Bức thư giới thiệu này sẽ mang lại những lợi ích và bất lợi cho anh.

Đầu tiên về lợi ích, nó sẽ giúp anh dễ dàng thâm nhập vào các quốc gia hơn. Và anh có thể dễ dàng lấy được niềm tin của người dân đất nước đó.

Tuy nhiên, anh cũng sẽ trở thành mục tiêu của cá nhân hoặc tổ chức muốn có nó.

Ít nhất, Shin không thể bỏ qua những lợi ích đó được. Từ lời giải thích về công hội của Cilica, anh nghe nói rằng nếu trong tay có thẻ Công hội thì việc nhập cảnh sẽ dễ dàng hơn.

Tuy nhiên, anh suy nghĩ, trong trường hợp khẩn cấp, anh cần một thứ đủ mạnh để có thể đảm bảo cho bản thân.

Có chút sơ suất khi mà những người lính gác và một đống người cổng phía Nam đã nhìn thấy anh. Bên cạnh đó, Công hội mạo hiểm giả cũng biết. Anh không biết được mức độ bảo mật thông tin tại đây như thế nào, có lẽ là thông tin đã rò rỉ rồi. Tốt nhất là anh vẫn nên tỏ ra bình thường.

Mình sẽ để nó vào khu 「Vật phẩm quan trong」 trong Hòm đồ, và hạn chế sử dụng nó.

Từ câu chuyện Tiera, chỉ có một số ít người có Hòm đồ. Trong 「Vật phẩm quan trọng」, ngay cả các thành viên của 'Rokuten' cũng không thể lấy cắp những vật phẩm mà anh cất trong đó.

Mặc dù anh không có cách nào để xác nhận điều đó.

"Tôi có thể bảo vệ nó."

Anh đưa ra kết luận sau khi mất một lúc suy nghĩ.

"Đó là quyết định của anh?"

"Vâng."

"Anh sẽ không hối hận?"

"Tất nhiên là không. Mặc dù tôi biết rằng nếu tôi mắc sai lầm, nó sẽ ảnh hưởng không tốt đến chính tôi và cửa hàng. Nhưng nếu tôi đã được giao phó thứ quan trọng này, tôi sẽ chứng minh quyết định của người đó là chính xác. "

Shin nói một cách đầy tự tin

Sau tất cả, anh đã quyết định chọn câu trả lời trước khi anh nghĩ về vấn đề lợi thế và bất lợi.

Một số người có thể nghĩ rằng điều mà Shin đang làm là liều lĩnh và nguy hiểm, nhưng không may, Shin từng bị săn đuổi rất nhiều lần. Shin có kinh nghiệm đối phó với các vụ ám sát và đòn tấn công bất ngờ khi còn chơi THE NEW GATE.

Mặc dù ý định thực sự của anh là không phá hủy bức thư

"Whew, nói hay lắm. Đúng như mong đợi về người nắm giữ bức thư. "

"Mặc dù có một chút phóng đại."

"Khiêm tốn quá cũng không tốt. Một khi do dự, anh sẽ gục ngã. "

"Điều đó có nghĩa là gì?"

Đó là quan điểm chủ guild, nó có vẻ. Người đó không thể được thực hiện dưới ánh sáng của.

"Hmm, Cấp độ của anh là bao nhiêu? Bản thân tôi đã phải vượt qua nhiều trận chiến, thậm chí tôi gần như đạt đến giới hạn cao nhất, nhưng tôi vẫn không thể hiểu những gì anh định làm. Tôi chỉ có thể đoán được anh rất mạnh. "

Thật vậy, ông là một cựu rank S, kinh nghiệm đã giúp ông đánh giá sức mạnh của người khác ngay cả khi ông không sở hữu kĩ năng đó.

"... Tôi có bắt buộc phải trả lời không?"

" Thật xin lỗi nhưng Công hội cần nắm rõ cấp độ của mạo hiểm giả. Muốn tôi đồng ý, chỉ cần anh đủ sức mạnh là được. Tôi không thể cho phép các mạo hiểm giả cấp thấp nhận những nhiệm vụ nguy hiểm được. "

Dường như câu hỏi đó không phải xuất phát từ sự tò mò của Balux.

Ông cần phải xác nhận, không chỉ một người, mà còn là toàn bộ công hội, một sự kì vọng sức mạnh tương ứng với cấp độ đạt được.

"Tôi hiểu rồi. Cấp độ của tôi là hơn 150. "

"Hừm. Shin-kun, như tôi vừa nói, không nên khiêm tốn. "

Barlux nhướng mày sau khi nghe Shin nói về cấp độ của anh. Cấp độ đó thấp hơn so với dự kiến của ông ta.

"Không tốt sao?"

"Không phải là tốt hay không? Cấp độ anh vừa nói quá thấp so với cấp độ thực của anh."

Dù anh không muốn nói ra cấp độ của mình, nhưng bởi vì người đứng thứ hai chỉ có cấp 158, do đó rõ ràng là anh không thể qua mắt ông ta.

"Ông có thể nhận ra mà không cần dùng [Phân tích] sao?"

"Kinh nghiệm của tôi nói cho tôi điều đó."

"Hầy, đành vậy. Được rồi, cấp độ của tôi là hơn 200. "

Tuy nhiên, Shin không muốn nói ra cấp độ thực sự của mình. Anh chỉ cần thêm 50 cấp độ với những gì anh tuyên bố trước đó.

"Hah!"

"Thật ngạc nhiên …"

Barlux nở một nụ cười đầy ấn tượng với Shin khi anh một lần nữa nói ra cấp độ thực của mình. Celica đang đứng gần bức tường cũng tỏ ra vô cùng ngạc nhiên

"Có gì mà ngạc nhiên chứ?"

Shin biết Barlux cũng ở trên cấp 200, ông ta không nên ngạc nhiên như vậy chứ.

"Anh viết trên bản đăng kí tuổi của mình là 21, đúng không?"

"Đúng vậy."

"Trong lứa tuổi của anh thì rất ít người đạt đến cấp độ 200. Tôi tự hỏi, liệu anh có thể chiến đấu với người mạnh nhất vương quốc hay không. "

Cấp 150 dường như quá thấp mà cấp 200 dường như là quá cao.

"Câps của người mạnh nhất vương quốc là bao nhiêu? "

"230. Cô là nhị công chúa của đất nước này."

"Ông nghiêm túc chứ?"

Công chúa thật hả !!! Shin muốn hỏi vậy.

Công chúa còn mạnh hơn cả người chỉ huy của các lực lượng tinh nhuệ …

Bởi vì Barlux nhắc đến “mạnh nhất vương quốc”, anh đã nghĩ rằng đó có thể là đức vua hay hoàng tử, hoặc thậm chí một cận vệ hoàng gia, nhưng không bao giờ nghĩ được nó lại là nhị công chúa.

"Không phải là quá cao so với hiếp sĩ à? Tiera từng nói cấp của người chỉ huy của các lực lượng tinh nhuệ là 158. "

"Chỉ huy của lực lượng tinh nhuệ? Ah, ý anh là thủ lĩnh hiệp sĩ đoàn? Cấp độ của anh ta đã tăng lên 188. Có lẽ Tiera đã không biết nhiều thông tin kể từ khi cô ấy dành tất cả thời gian cho cửa hàng. "

"Tuy nhiên, công chúa là người mạnh nhất ..."

"Đó là bởi vì nhị công chúa thích chiến đấu. Bên cạnh đó, cô rất nổi tiếng và thường xuất hiện trong thị trấn. "

"Thành viên của hoàng gia có được đảm bảo an toàn khi xuất hiện ở thị trấn không?"

"Cấp độ của bọn côn đồ còn không bằng số lẻ của cô ấy."

Dường như người mạnh nhất trong vương quốc không phải chỉ có danh hiệu. Horn Dragon trong câu chuyện của Tiera sẽ bị giết nếu gặp phải cô công chúa này.

"Vậy thì, Shin-kun. Lúc này, tôi muốn xác nhận một điều nữa, anh không thấy phiền chứ? "

"... Để xem điều đó là gì nữa"

Shin có cảm giác không tốt.

"Đơn giản thôi. Tôi muốn đấu với anh. "

"Tôi xin lỗi, nhưng tôi có việc phải đi ngay bây giờ?"

"Thật không may, anh không thể rời đi lúc này."

"Không thể rời đi?"

"Thật đáng tiếc nhưng anh không có quyền từ chối yêu cầu của tôi."

Barlux nói một cách rõ ràng và dễ hiểu. Có lẽ ông muốn nhìn thấy bản lĩnh thực sự của Shin. Ông biết điều này là không cần thiết, cho dù Shin là một người cấp cao đi nữa.

"Chẹp, đúng là điều tôi sợ."

"Xin lỗi. Trên danh nghĩa Công hội, tôi muốn xác nhận điều đó. Không, tôi muốn nhìn thấy nó vì chính bản thân mình. "

Shin cau mày vì linh cảm của anh đã thành sự thật.

Từ lúc nhận được những cái nhìn tại bàn tiếp tân, anh đã cảm nhận được ý chí chiến đấu từ đôi mắt của Barlux.

Anh đã cố bỏ qua ý định của Barlux. Mặc dù Shin cũng muốn nhìn thấy năng lực của một cựu mạo hiểm giả rank S.

"…Được rồi. Tôi biết ông sẽ không có một sự an tâm nếu không xác nhận khả năng của tôi."

Khi quyết định bảo vệ bức thư, Shin sẽ phải cho ông ấy thấy năng lực của anh

"Chúng ta sẽ chiến đấu ở đâu?"

"Có một phòng tập luyện dành riêng cho các thành viên công hội. Chúng ta sẽ chiến đấu ở đó. Anh có cần thời gian chuẩn bị không? "

"Không cần đâu, tôi luôn luôn sẵn sàng."

"Vậy thì, đi lối này."

Anh đi theo Barlux đến một căn phòng có kích thước như cái phòng vừa nãy. Không có bất kì đồ nội thất trong căn phòng này, chỉ có một tinh thể có kích thước của một quả bóng đá, đặt ở trung tâm của căn phòng.

Nó giống như những điểm chuyển tiếp Shin thường thấy khi chơi game.

"Có một khu vực tập luyện ở dưới tầng hầm. Chúng ta có thể đến đó bằng điểm chuyển tiếp này. "

Nhìn qua thì điểm chuyển tiếp vẫn còn nguyên vẹn. Nó có thể sử dụng bằng cách chạm vào tinh thể và nói địa điểm cần đến ra.

Sau đó, họ đến một nơi có diện tích lớn như một đấu trường. Nó có một khu nghỉ ngơi, một khu vực huấn luyện, và một khán đài, ngoại trừ hiện tại không có một mạo hiểm hiểm giả nào ở xung quanh đây. "Không có ai ở đây, nó luôn luôn như thế này à?"

"Không, đây là khu vực tập luyện thứ hai được sử dụng cho trường hợp đặc biệt. Các mạo hiểm giả thường được tập luyện trong khu vực tập luyện đầu tiên. Mọi người không thể vào đây nếu không có sự cho phép. "

"Thì ra là vậy …"

Ðiều này nghĩa là Shin không phải lo lắng về môi trường xung quanh mình. Đó là một sự trợ giúp tuyệt vời, vì Shin không muốn nổi tiếng chút nào.

"Giờ thì, bắt đầu thôi nhỉ?"

Ngay khi ông vừa dứt lời, ánh sáng màu xanh bao bọc toàn bộ cơ thể Balux. Ánh sáng đó chỉ duy trì 1s rồi biến mất, và Barlux được trang bị một bộ áo giáp màu xanh và găng tay. Bộ áo giáp màu xanh dường như mỏng hơn những bộ áo giáp nhẹ hiện nay, nó chú trọng đến việc vận đông dễ dàng trong chiến đấu. Ngược lại, găng tay là thuộc loại giáp nặng màu xanh, che kín từ khuỷu tay đến các ngón tay.

Từ các trang bị có thể nhìn ra được rằng găng tay được thiết kế theo phong cách Nhật Bản, còn găng tay thì lại phong cách phương Tây. Hai món đó cũng không khác nhau lắm, trừ việc găng tay tăng thêm AGI và giáp tay thì thêm VIT. Mục đích của Barlux khi đeo găng tay là để bù đắp cho bộ giáp mỏng.

Theo [Phân tích], trang bị như vậy cũng không có gì bất ngờ vì class của Balux là [Fist fighter] (Đấu sĩ dùng nắm đấm). Điều khiến Shin ngạc nhiên đó là cách chuyển đổi trang bị, nó giống như kiểu siêu nhân biến hình vậy

Trong THE GATE NEW, áo giáp và găng tay được trang bị theo cùng một cách. Ánh sáng được hình thành và vật chất được tạo ra. Vì vậy nên những trang bị mới có thể vừa vặn với vóc dáng của nhân vật., bởi vì thật sự nó quá lòe loẹt nên Shin không bao giờ mặc trang bị theo kiểu Barlux

... Có trang bị như vậy à?

"Có chuyện gì thế?"

"Không có gì."

Anh không có gì để nói về cách mặc trang bị của Balux cả, vì anh đã nhìn quen rồi.

Shin cũng không có dùng cách đặc biệt để đeo trang bị. Trong chừng mực nào đó, anh sẽ không sử dụng vũ khí bởi vì anh đã biết được sức mạnh của đối phương nằm ở mức nào.

"Được rồi, tôi đến đây!!"

Ngay lập tức thân hình Barlux trở nên mờ ảo. Mặc dù khoảng cách giữa hai người là khoảng 10 mels, ông đã thu hẹp nó xuống còn 5m trong chớp mắt và tấn công ồ ạt về phía Shin.

"Trang bị tốt quá."

Nếu Shin đã không có phần tốc độ được thêm vào khi tái sinh là Human, anh chắc chắc sẽ bị đánh bại dưới các vật phẩm dạng tốc độ'.

"Phù !!"

"Phù!"

Những âm thanh xe gió có thể được nghe thấy khi họ tung nắm đấm vào đối phương. Trang bị Barlux đã được phân tích.

Giáp nhẹ 【Giáp pha lê xanh】 và 【Găng tay vuốt xanh】, Shin nghĩ. Đây chắc chắn không phải là nhầm lẫn, bởi vì trước đây Shin đã bán chúng trong cửa hàng

"Đó là những trang bị tốt."

"Tôi đã có một khoảng thời gian khó khăn... có được nó ... và như anh thấy bây giờ...!"

Barlux vừa nói vừa cau mày, khi ông tung nắm đấm của mình vào Shin, nhưng Shin đã kịp tránh nó. 【Giáp pha lê xanh】 là một loại áo giáp hiếm với AGI cao.

Và 【Găng tay vuốt xanh】 là một vũ khí đặc biệt với ATK cao. Nguyên liệu của nó là từ một con quái vật đặc biệt cấp 600 tên là Blue Mitt Hound. 【Găng tay vuốt xanh】 thường được trang bị bởi người chơi cấp cao dùng tay không.

"Đánh trúng anh cũng không dễ dàng gì."

Trong giây lát Barlux dừng đòn tấn công mạnh mẽ của ông lại và tách mình khỏi Shin. Ông nói chuyện trong khi đang cười nhăn nhở, nhưng đôi mắt sắc nét vẫn xác định hành động tiếp theo của Shin.

Trong khi đó, Shin đã không chủ động tấn công Balux, bởi vì anh biết rõ khả năng của găng tay.

Bên cạnh sức tấn công cao, khả năng khác của nó được 【Khi đeo găng tay để đỡ một đòn tấn công, phản lại 10% sát thương gây ra 】.Nhưng găng tay có một hạn chế, đó là hiệu ứng này chỉ xảy ra khi nếu giá trị STR của người mặc là 100 hoặc cao hơn, hay cao hơn đối phương

Shin đã nhìn qua 【Găng tay vuốt xanh】 và nhận thấy chức năng của nó không được kích hoạt.

(Mình biết rằng trang bị của ông ta tốt hơn những gì ông ta đang làm. Nhưng cấp độ của cả hai đều hơn 200, cộng thêm một số điểm thưởng, cách biệt STR giữa cả hai không thể nào đạt được 100 điểm. Bên cạnh đó, nếu ông ta tò mò với mình thì thật phiền toái. Mình muốn kết thúc việc này trong một đòn.) Shin không có tâm trạng để đối phó với những lời nói của Hội trưởng.

"Anh đang nghĩ gì vậy?"

"Tôi đang nghĩ cách hạ gục ông, vì ông rất mạnh."

"Fuh, từ khi bắt đầu chiến đấu, anh dường như biết rõ về trang bị của tôi. Chỉ có một số ít người biết về nó. "

"Tôi không hiểu ông đang nói gì."

Trong khi họ đang trao đổi những câu nói đùa, Shin đã suy nghĩ phải làm gì tiếp theo.

Từ những đòn tấn công trước đó, anh hiểu ra rằng Barlux là một đấu sĩ. Mặc dù phạm vi tấn công khá ngắn, nhưng Barlux khá am hiểu tốc độ tấn công và tốc độ tấn công còn được tăng cùng với hiệu ứng từ 【giáp pha lê xanh】. Do đó rất khó khăn để đánh bại ông ta

Cái giáp tay đó thật rắc rồi….có lẽ nên dùng nó?

Anh kiểm tra kỹ năng của mình và vào thế.

Barlux phản ứng lại với tư thế của anh, nhưng Shin nhanh chóng lao lên.

Shin để lại một tàn ảnh trước mặt Barlux. Bước chân của Shin dậm vỡ mặt đất, anh mượn lực nhảy lên không trung.

"Shuss !!"

Trong một hơi thở, bàn tay phải của anh đã chạm vào mục tiêu. Bởi vì đây là một đòn tấn công trực diện, Barlux theo phản xạ đỡ đòn bằng đôi găng tay.

Ông ta đỡ được!!

Niềm tin của Shin bắt đầu tăng lên.

Khi còn cách đôi găng tay một đoạn ngăn, Shin chợt đổi hướng, lợi dụng đà lao tới để thực hiện một cú đá quét bằng chân trái.

"Guh!"

Mặc dù Barlux đã cố gắng giảm thiệt hại bằng cách di chuyển sang trái, nhưng cú đấm kia đã làm động tác của ông chậm lại.

Kết quả là, Barlux bay vào trong không trung

Hiệu ứng 【Găng tay vuốt xanh】 không kích hoạt, vì Shin đã không đánh trực tiếp vào nó, vì vậy anh không hề lo lắng sát thương bị phản lại.

Shin nắm chặt găng tay Barlux, người không chút phòng thủ lúc này, và sử dụng kỹ năng võ thuật 【Willow Throw】.

[Willow Throw] là một kỹ thuật sát thương thấp để bắt giữ quái vật. Nên Shin không phải lo lắng về việc Barlux nhận vết thương chí mạng. Anh sử dụng kỹ năng mà không có chút do dự nào.

Cơ thể của Barlux bay trong không khí và lập tức bị đập mạnh xuống sàn nhà. Cuối cùng, Shin dùng luôn chiêu khóa liên hoàn khiến Balux không thể di chuyển. "Phù. Chúng ta dừng lại được chứ? "

Sau khi xác nhận rằng Barlux không thể di chuyển, Shin hỏi ông ấy. Trận đấu sẽ không kết thúc nhanh chóng nếu họ có chỉ số ngang nhau.

"Không ngờ được rằng tôi lại bị đánh bại dễ dàng như vậy. Chiêu cuối anh dùng là kỹ năng gì vậy ? " "Tôi không nói được. Tiết lộ quá nhiều cũng không hay cho lắm. "

"Hahaha,đúng vậy. Đó là thất bại của tôi. Anh đã cho tôi thấy khả năng của bản thân. Và tôi không cần phải lo lắng về điều đó nữa. "

Barlux đứng lên và đưa tay phải của mình về phía Shin.

"?"

"Cái bắt tay trước đó là của hội trưởng công hội mạo hiểm. Còn cái bắt tay này là dành cho những người được công nhận bởi Đền mặt trăng. "

"Tôi hiểu rồi."

Shin gật đầu và nắm lấy tay ông ta. Mặc dù vẫn là bàn tay đó, nhưng Shin cảm thấy hơi khác nhau. "Nếu anh muốn điều gì, hãy cho tôi biết, và Công hội sẽ giúp những gì có thể."

"Có thật vậy không? Ưu tiên cho một cá nhân? "

"Không vấn đề gì. Đây là một sự hợp tác, ngay cả một mạo hiểm giả rank G vẫn là một thành viên của Công hội. "

Dưới danh nghĩa cá nhân hoặc một công hội, Barlux dường như không có bất kỳ rắc rối khi sử dụng quyền hạn cá nhân

Quay trở vào phòng chuyển tiếp, Celica đứng đợi ở đó và chào đón hai người họ bằng cách đưa cho họ những lọ thuốc.

Shin cố gắng từ chối bởi vì anh không bị thương trong trận đấu vừa rồi, nhưng cuối cùng vẫn phải nhận nó vì Barlux cứ khăng khăng bắt anh cầm lấy.

"Tôi hy vọng anh sẽ thành công với vai trò là một mạo hiểm giả. Hẹn gặp lại anh sau. "

Sau khi tách khỏi Barlux, Shin cùng với Celica trở về đại sảnh.

"Trận đấu với Barlux-sama như thế nào?"

"Rất khó khăn. Tôi mong rằng không phải đấu với ông ấy thêm lần nữa. "

Celia quyết định phá vỡ không khí in ắng bằng cách hỏi về trận đấu. Shin có chút lo lắng vì trận đấu kết thúc nhanh hơn so dự đoán.

"Họi trưởng rất ít khi chiến đấu, nên không sao đâu."

"Tôi có cảm giác rằng ông ấy sẽ gọi tôi làm đối thủ một lần nữa ..."

Shin thở dài, anh đag suy nghĩ để né tránh chiến đấu với hội trưởng trong tương lai. Trong khi đi bộ với Celica, một chiến binh cấp độ khoảng 200 đi ngang qua họ.

Không khí xung quanh một mạo hiểm giả cấp cao thường rất đáng sợ, khác hẳn người bình thường. Ngay cả đối với Celica, người thường xuyên phải gặp rất nhiều kẻ như thế, vẫn cảm thấy căng thẳng. Tuy nhiên, cô không thấy thế khi ở bên cạnh Shin. Thay vào đó là một cảm giác ấm áp và an toàn.

Một người bí ẩn ...

Celica nghĩ thầm trong khi bước chân về phía đại sảnh.

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ. Hãy tận hưởng khoảng thời gian này, tấm thẻ sẽ sẵn sàng vào ngày mai. "

"Tôi sẽ làm điều đó. Ah, cô có gợi ý gì về nhà trọ không? Tôi mới đến ngày hôm nay, vì vậy mà tôi không biết nhiều lắm. "

Shin hỏi trong khi hơi cúi đầu xuống. Anh cảm thấy xấu hổ vì không thể phân biệt quán trọ nào tốt, quán nào xấu. Nhưng anh cũng không muốn ở trong một nhà trọ tồi tàn, cho dù chỉ ở một ngày.

"Có một quán trọ rất tốt có tên Quán điểm gấu. Tôi nghĩ anh sẽ thích nó, bởi vì món ăn ở đó rất ngon. Ra khỏi công hội sau đó rẽ phải, rồi đi thẳng theo con đường, cho đến khi anh nhìn thấy một biển hiệu với bàn chân gấu vẽ trên đó. "

"Tôi hiểu. Quán điểm gấu là .. Cảm ơn cô rất nhiều. "

Mặc dù từ “Gấu” làm Shin có chút lo lắng, nhưng anh tin rằng nó sẽ ổn, vì Celica đã đề nghị nó. Sau khi cảm ơn Celica, anh rời khỏi công hội.

Sau đó, Shin bắt đầu đi bộ thong thả về phía nhà trọ.