Vol 1

Chương 1

Độ dài: 8,513 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:43:19

- Bình luận: 0

Tất cả các bản dịch của nhóm MidNight Owls đều được chia sẻ với mục đích phi thương mại, bất kì hình thức in ấn bản dich với mục đích đem bán đếu bị nghiêm cấm. Đồng thời nhóm không đồng ý hợp tác với bất kì trang web, page hay shop nào để in ấn các bản dịch của nhóm với mục đích thương mại, do đó nếu trên thị trường có bán truyện các truyện nhóm đang và sẽ làm thì đó không phải bản dịch của nhóm và nhóm sẽ không chịu bất kì trách nhiệm pháp lí nào liên quan đến việc phát hành cuốn sách đó. Cuối cùng mong mọi người hãy cố gắng mua bản gốc nếu có thể để ủng hộ cho tác giả.

Các trang khác up truyện của nhóm xin vui lòng giữ nguyên Creadit này như một sự tôn trọng tối thiểu đối với bọn mình. Xin cảm ơn

Midnight Owls Team

Điều đầu tiên mà anh cảm nhận được là cơn gió.

Ý thức đang rất yếu ớt của Shin vẫn có thể cảm nhận được những làn gió ấm áp thổi qua làn da của mình.

Những gì anh cảm nhận được tiếp theo là một cảm giác thô cứng ở trên lưng, và nhột nhột ở mũi.

Liệu đó có phải do đôi mắt của anh vẫn nhắm nên anh thực sự chưa nhìn rõ được xung quanh?

"MMN ..."

Shin mở mắt ra và ngồi dậy.

Đập vào mắt anh là một thảo nguyên rộng lớn với những lùm cây mọc rải rác xung quanh.

Shin đang nằm ở giữa một bụi hoa màu trắng. Có vẻ mùi mà Shin ngửi được lúc trước là mùi hương của những đóa hoa này.

"Nơi này là ..."

Shin bắt đầu suy nghĩ tìm hiểu nguyên nhân vì sao mình lại xuất hiện ở nơi đây

Hôm nay mình đã chiến đấu chống lại Orgin, boss canh gác cánh cổng địa ngục của thế giới khác và mình đã chiến thắng. Phải, mình đã phá đảo THE NEW GATE. Do đó tất cả mọi người đã được giải phóng, và cuối chỉ còn một mình mình ...

Ý thức của Shin dần dần trở nên rõ ràng.

Điều cuối cùng mà Shin nhìn thấy, đó là............

"Cánh cửa.....đã mở ra ?"

Phải, sau khi đánh bại người canh cửa Origin, và việc đăng xuất đã có thể thực hiện được, tại thời điểm Shin đang định đăng xuất thì cánh cửa đóng kín đó đã mở ra và anh đã mất đi ý thức.

“Chuyện quái gì đã xảy ra vậy ? Và nơi này là ..."

Thậm chí khi nhìn xung quanh một lần nữa, những gì anh thấy vẫn chỉ là một thảo nguyên rộng lớn và những lùm cây. Ngoài những thứ kể trên thì không phát hiện thêm cái gì khác nữa.

“Có lẽ nào, mình vẫn còn ở trong trò chơi?”

Shin không chắc rằng mình đã nhấn vào nút "Đăng xuất" vào lúc đó hay chưa. Nên anh kiểm tra bằng cách mở bảng Menu trò chơi lên.

"... này, này."

Màn hình quen thuộc mở ra trước mắt, và các thanh công cụ vẫn nằm ở đó. Không thể nhầm lẫn được, đây là màn hình menu của THE NEW GATE.

" Cái gì, mình vẫn còn ở trong game sao ? "

Cảm thấy shock với việc đó, anh đưa mắt nhìn xuống menu.

Ở đó, nút "Đăng xuất” đã....

"... Biến mất".

Nút “ Đăng xuất“ chắc chắn phải nằm ở giữa nút “ Trợ giúp ” và nút “Tổng vàng”, nhưng nó đã không ở đó. Sáu cuộn giấy mà anh nhận được sau khi đánh bại “Origin” cũng đã biến mất.

"Này, mình đang mơ sao!?”

Anh đã mở ra tất cả các thanh công cụ từ đầu đến cuối, nhưng kết quả vẫn vậy, nút “Đăng xuất” đã hoàn toàn biến mất.

Nó giống như lúc anh ở trong trò chơi tử thần THE NEW GATE .

"Tch !! Phải rồi, còn những người khác thì sao!?"

Liệu ngoài mình ra còn có ai khác ở đây không? Suy nghĩ về khả năng này, Shin nhìn vào danh sách những người sống sót trong Menu, nếu có người chơi nào khác ở đây, nó sẽ hiện ra trên danh sách của anh.

"Cái ... quái gì thế này ?"

Người duy nhất trong danh sách là [Shin], và bên dưới tên của anh là một khoảng trắng kéo dài.....

---- [Không thể hiển thị vì không có kết nối mạng]

Danh sách người sống sót là một phương pháp giúp người chơi truy cập vào mạng của THE GATE NEW, và kiểm tra những người chơi vẫn sống sót, Shin biết điều này nhờ người làm ra nó - một nhà giả kim thuật, đã nói cho anh biết.

Nếu vậy, điều đó có nghĩa rằng, hiện tại, nhân vật của Shin đã mất kết nối với hệ thống của THE GATE NEW.

"Không thể kết nối vào mạng. Vậy tại sao mình lại có thể di chuyển nhân vật của mình?"

Anh không thể log out, và cũng không kết nối với hệ thống ---- Chuyện gì đang diễn ra thế này?

Nếu không có có kết nối với hệ thống, Shin chắc chắn không thể di chuyển được nhân vật của mình. Mặc dù Shin đã thành thạo với công nghệ VR, nhưng ở mức nào đó, đó là cách THE GATE NEW hoạt động. Thông thường, bị ngắt kết nối mạng mà vẫn di chuyển được nhân vật, đây là việc không thể xảy ra được.

"Mình không hiểu, chuyện quái gì đang xảy ra thế này?"

Và Shin một lần nữa nằm xuống mặt đất.

Không thể lí giải được chuyện gì đang diễn ra, anh quyết định tập trung và xâu chuỗi các sự việc lại với nhau. Nhưng dù có nghĩ nhiều thế nào đi chăng nữa, Shin vẫn không thể tìm ra câu trả lời.

Bình tĩnh lại nào, huh. Trong những tình huống như thế này, mình nên thư giãn đầu óc một chút.

Đó là cách Shin làm mỗi khi trong đầu có quá nhiều thứ cần phải suy nghĩ. Khi có cái gì đó không thể hiểu, anh sẽ tạm thời không nghĩ đến nó nữa, và suy nghĩ lại vấn đề đó một lần nữa. (1) Anh không thể kết nối vào mạng.

(2) Anh vẫn có thể điều khiển nhân vật của mình.

(3) Hai điểm trên mâu thuẫn với nhau.

(1) Có thể được khẳng định thông qua danh sách những người sống sót , và thông điệp xuất hiện trên danh sách.

(2) Cũng được xác nhận kể từ khi anh chắc chắn có thể di chuyển nhân vật theo ý mình.

Đối với (3), thực tế rằng kết nối mạng là điều kiện tiên quyết để có thể điều khiển nhân vật. Những người chơi đã bị mất kết nối mạng do một lỗi nào đó chắc chắn không thể di chuyển nhân vật của bản thân.

Anh phải làm gì để xóa bỏ sự mâu thuẫn giữa hai điều này ----.

Có khả năng rằng danh sách người sống sót đã xảy ra vấn đề, và vẫn có kết nối mạng. Nó sẽ lý giải toàn bộ chuyện đang diễn ra.

Khả năng tiếp theo là anh không thể kết nối vào mạng, nhưng anh vẫn có thể di chuyển nhân vật của mình. Có thể là do công nghệ nào đó đang được phát triển.

"Khả năng cuối cùng sẽ là ... loại tiểu thuyết giả tưởng."

Shin cười gượng với cái suy nghĩ không thực tế tý nào vừa rồi trong khi đang cố suy nghĩ một cách thật nghiêm túc

Shin thuần túy là một net-gamer. Anh “ham” đến mức bạn bè anh cũng gọi anh là một con nghiện net-game. Đồng thời, anh cũng rất hứng thú với các light novel và bản web novel.

Câu chuyện mà nhân vật chính đi tới một thế giới như trò chơi mà họ từng chơi là một trong những đề tài yêu thích của Shin. Những lý do thì rất đa dạng, và Shin đã đọc nhiều câu chuyện kiểu thế trước khi đi đến thế giới này.

Suy nghĩ với vấn đề đó. Anh đột nhiên tự hỏi nếu nơi mà anh đang đứng không phải là một trò chơi, thì đó có thể là thế giới thực của THE NEW GATE . Mất kết nối mạng, nhưng có thể di chuyển nhân vật... Giả thiết này có thể lý giải được cho cả hai vấn đề trên.

Anh quyết định tạm thời dừng suy nghĩ lại, và nhìn lên bầu trời. Bầu trời trong xanh, những đám mây trôi một cách chậm rãi.

Nhìn xuống mặt đất, anh thấy những lùm cây ở phía xa xa. Nếu như đem tầm mắt hướng về phía rừng rậm, anh có thể nhìn thấy rõ từng chiếc lá cây

"............"

Anh có thể nhìn thấy chúng, có thể nhìn thấy chúng một cách rõ ràng.

Mọi thứ đều rất chân thật.

Với sự phát triển của VR, họ có thể tạo ra một thế giới rất chân thật. Không chỉ về thị giác và thính giác, thậm chí còn cả về mặt xúc giác.

Tuy nhiên ... Với những hình ảnh trước mắt anh thì công nghệ hiện nay vẫn chưa làm được. Nếu bạn nhìn thấy những hình ảnh trong trò chơi, bạn sẽ biết chắc chắn rằng nó là giả. Suy cho cùng, chúng cũng chỉ là đồ họa mà thôi.

Tuy nhiên, những gì đã được phản ánh trong đôi mắt của Shin là sự chuyển động của các đám mây, màu sắc tươi sáng của lá cây, những bông hoa đang đua nhau khoe sắc; tất cả điều này đều rất chân thật.

"............"

Shin từ từ đưa tay lên mặt mình. Những nếp nhăn và dấu vân tay không tồn tại trò chơi.

"Đây có phải là ... thật?"

Sau khi nhận thấy điều này, anh bắt đầu hiểu ra. Cảnh vật trước mắt anh, tiếng rào rạt của những chiếc lá đang đung đưa trong gió, cảm nhận được làn gió qua làn da của mình, mùi hương của hoa...Tất cả những thứ này không thể nào xuất hiện trong trò chơi được.

"Sau một trận tử chiến, là một chuyến đi đến một thế giới khác ..."

Shin đã trải qua hai trò VRMMO liên tiếp. Tùy thuộc vào cảm nhận mỗi người, đó có thể là một điều thú vị, nhưng Shin ưa thích khoảng thời gian nghỉ giữa hai trò chơi hơn. Điều duy nhất mà anh có thể làm là cố gắng giữ bình tĩnh.

"Ahhhhhhhh ... Cái quái gì đang xảy ra ~~?" Shin uể oải nói, trong khi lăn đi lăn lại trên mặt đất .

Nơi mà anh chiến đấu với Origin đã hoàn toàn biến mất.

Sau một trận chiến đầy căng thẳng với Origin những tưởng sẽ được trở về thế giới thực, nhưng thay vào đó lại là tấm vé du lịch một chiều đi tới thế giới khác. Vì thế, Shin thực sự cảm thấy khó chịu

"Ah ~~~ ... Hahh ...."

Shin ngã xuống mặt cỏ, cuộn tròn người lại và lăn qua lăn lại như một đứa trẻ. Hành động đó có vẻ giúp anh bình tĩnh đôi chút, anh muốn đầu óc mình được thư giãn một lúc. Cảm thấy mệt mỏi đã giảm đi một ít, Shin bắt đầu suy nghĩ lại.

Mọi việc đang bị bao trùm bởi vô số bí ẩn. Không có ai khác xung quanh, nên Shin không thể thu thập được thông tin gì cả. Dù vẫn còn cảm thấy mệt mỏi, nhưng anh vẫn ngồi dậy và bắt đầu suy nghĩ xem mình nên làm gì.

Dù hiện tại mình không có đủ thông tin, nhưng ít ra thì vẫn còn có bảng menu, mình nên kiểm tra trang bị và item sau đó sẽ di chuyển đến nơi có người ở vậy

Nghĩ xong, anh mở bảng menu ra.

Ở phía bên tay trái là bảng thông tin 3D hiển thị avatar của Shin , và bên phải là các mục như [Điểm kinh nghiệm], [Trang bị], [Quà tặng], [Kỹ năng] và vài thứ khác .

Nhân vật của Shin có mái tóc đen và con ngươi đen, không có những đặc điểm đáng chú ý nào ngoại trừ đôi mắt sắc lạnh ; khuôn mặt của một thanh niên mà bạn có thể nhìn thấy ở bất cứ đâu.

Khuôn mặt hiện thị trên avatar là khuôn mặt thực sự của Shin, dáng người, chiều cao được hiển thị đầy đủ. Mặc dù anh cao 180 cm, nhưng anh toàn bị người khác đánh giá là “cao như cái sào”. Ở thế giới thực, Shin đều được bạn bè khuyên nên chơi một vài môn thể thao nào đó để rèn luyện cơ thể, nhưng cho dù là ở trường cấp ba hay khi lên đại học, anh đều không thực hiện điều đó.

Khi nhìn vào mục [Trang bị], anh thấy nó đã có chút thay đổi so với lần chiến đấu với Origin, giáp tay và giáp chân đã biến mất. Những gì anh đang trang bị là chiếc áo khoác đen có tên là [Áo choàng của Vua bóng tối], áo liền quần cùng với một vài phụ kiện lặt vặt.

Trong bảng vũ khí thì có thanh kiếm tên [Shingetsu [True Moon]] .Thanh kiếm anh yêu thích và tự hào vẫn ở trong tình trạng hoàn hảo.

Khi kiểm tra Hòm vật phẩm, các trang bị mà anh đã mặc khi chiến đấu với Origin đang nằm trong đó. Các vật phẩm và tiền trong người dường như không có vấn đề gì cả.

Tiếp theo là [Điểm kinh nghiệm].

Tất cả các số liệu thống kê, ngoại trừ LUC (điểm may mắn LUCKY) đều đã max với đầy những số 9, và anh đã cầu nguyện rằng anh sẽ không bị yếu đi .

Tên: SHIN  Giới tính: Nam  Chủng tộc: High Human  LV: 255 Class: Samurai  HP: 22832 (Max 9999) MP: 21349 (Max 9999) STR: 2225 (Max 999) VIT: 2017 (Max 999) DEX: 2170 (Max 999) AGI : 2236 (Max 999) INT : 2032 (Max 999) LUC: 36 (Max 99)

"... Ôi thần linh ơi!"

Anh nhìn ra bên ngoài màn hình, xoa xoa mắt, xác nhận mình không bị hoa mắt và một lần nữa nhìn vào cái màn hình

Không có cách nào để anh tin vào những gì đang hiển thị trên bảng .

"Đợi, đợi đã!"

Một lần nữa, anh lại không dám nhìn vào màn hình, và nhìn chằm chằm vào khoảng không. Anh dụi mắt lần nữa, và sau khi đã khẳng định rằng mắt mình vẫn ổn, anh từ từ nhìn vào màn hình.

Hành động hiện tại của anh giống như trong manga, khi mà nhân vật chính không thể tin vào những gì đang diễn ra ngay trước mắt mình.

"... Không có gì bất thường cả ... huh?"

Cuối cùng, sau khi nhìn đến lần thứ ba, Shin cuối cùng đã chấp nhận sự thật.

Lý do rất đơn giản; trừ điểm may mắn, những điểm tiềm năng đã thay đổi so với lúc Shin chiến đấu với Origin .

VVMMORPG THE NEW GATE là một VVMMORPG rất khác nếu so với những VVMMORPG cùng thời điểm đó. Nếu chăm chỉ dành thời gian để cày level, bạn có thể nâng đến tối đa tất cả các cột điểm chỉ số trong bảng, ngoài trừ điểm may mắn

Shin đã dành rất nhiều thời gian cho game này kể từ giai đoạn Close Beta, nhằm nâng cao khả năng chiến đấu, và cũng đã sử dụng hệ thống chuyển sinh nhiều lần, đồng thời anh cũng là người chơi duy nhất đạt tối đa các cột điểm chỉ số.

Thật ra vẫn có những người cơi gần như đạt đến tối đa các cột điểm, nhưng không ai trong số họ có thể đứng ngang hàng với Shin.

Khi vẫn còn trong THE NEW GATE , HP và MP của Shin là 9999, và bên cạnh đó điểm may mắn của anh là 36, và các cột điểm khác đều là 999.

Lý do điểm may mắn thấp là bởi vì giới hạn của cột may mắn là 99, nó đã được quyết định từ lúc bạn tạo một nhân vật để vào trò chơi và không thể thay đổi được.

Nhưng ngay lúc này, tất cả các chỉ số của Shin đều gấp đôi so với lúc đầu .

"Haa..... các giới hạn của trò chơi ...đều đã bị ném sọt rác hết rồi..."

Chỉ số quá lớn khiến Shin hoàn toàn không thể tưởng tượng được mình mạnh đến mức nào.

"... Thật bất ngờ..."

Bởi vì tất cả những điều bất ngờ đều ập đến trong một thời gian ngắn, Shin nghĩ rằng mặt của mình bây giờ trông sẽ rât giống một thằng ngốc, anh mỉm cười khi nghĩ đến việc nếu có ai đó nhìn thấy mặt mình lúc này.

Tuy nói như vậy, nhưng nếu cứ nhìn chằm chằm vào bảng điều khiển mãi chả giải quyết được vấn đề gì, vậy nên anh đã hướng sự chú ý của mình đến các mục khác .

Đây là lần đầu mình nhìn thấy cái này, huh.

Nhìn từ đầu đến cuối của cột thông báo, anh nhận ra rằng quà tặng và kỹ năng đã được thêm vào.

Quà tặng [Phá vỡ giới hạn ], [Tài năng số một] và [Người giải phóng] , và các kỹ năng [Làn sóng của Hades], [ Sóng tiêu điểm ] và [Sóng khuếch tán] đã được thêm vào.

Anh đã nghe về chúng từ thông báo của hệ thống sau khi đánh bại Origin, nhưng Shin đã hoàn toàn quên mất vấn đề này.

Để tìm hiểu tác dụng, anh đã chọn 3 quà tặng từ bảng menu .

[Phá vỡ giới hạn] ---- Bạn sẽ có sức mạnh vượt qua mọi giới hạn, giới hạn cho tất cả các trạng thái sẽ được gỡ bỏ. Trạng thái sẽ tăng lên tùy theo điểm số của trạng thái. (thuật ngữ game là tăng HP MP Damge,deff vượt định mức thì phải)

[Tài năng số một] ---- Ban phước lành cho người đã đi đến tận cùng của Samara ( vòng luân hồi), kích hoạt món quà này, tất cả điểm trong cột kĩ năng sẽ được tăng lên gấp đôi.

[Người giải phóng] ---- Bạn là niềm hy vọng của tất cả mọi người. Xóa bỏ tất cả trạng thái bất lợi, trói buộc và giới hạn.

"... Cái quái gì vậy?"

Những món quà đó vượt quá sự mong đợi của Shin. Ngay cả Shin, người biết hầu hết các quà tặng trong THE NEW GATE cũng không thể không ngạc nhiên trước những món quà mà anh nhận được.

Tuy đã có đáp án cho những thắc mắc về việc sức mạnh gia tăng đột biến, nhưng về cơ bản thì nó chẳng khác gì cheat cả . Nó không giống việc việc bạn tình cờ có được item siêu hiếm hay bắt đầu chơi với mức level cao ngất ngưởng.

... Mặc dù chỉ số may mắn vẫn như xưa (theo thiết lập của game), nhưng anh cảm thấy như mình đang bị ai đó chế giễu ấy.

"Có những câu chuyện kể về những người từ VVMMORPG bị lạc đến thế giới khác, và họ đều sở hữu cheat nhưng ... cảm giác cứ như họ thi triển trảm phong vậy , huh ..."

Shin, người có chỉ số trạng thái ban đầu có thể được gọi là cheats, có thể thông từng thằng max level 255 trong một trận PK nhóm ( PK nhóm, không được hồi sinh, ai chơi game onl nhiều chắc biết). Anh mạnh đến nỗi, những kẻ bị anh thông đều hét lên rằng: " Thằng khốn dùng cheat !" trước khi chết.

Đối với người chơi đã chuyển sinh hàng chục lần và hầu như đạt max giới hạn các chỉ số như Shin, thậm chí anh không cần phải phòng thủ thì cũng có thể chiến đấu với 4 đối thủ cùng một lúc. Những người chơi có thể đánh ngang tay với Shin là rất hiếm .

Và hiện tại, chỉ số của Shin đã được tăng lên. Miễn là anh không bị tập kích, có lẽ anh sẽ chẳng bao giờ biết cái gọi là thất bại . Tất nhiên, điều này còn tùy thuộc vào khả năng thế giới này có tồn tại những người chơi khác hay không.

Sau khi suy nghĩ về những lo lắng không cần thiết, Shin đã cầu nguyện rằng những những người chơi khác (nếu có) sẽ không được tặng những món quà tương tự như anh.

Sau cùng, Shin kiểm tra toàn bộ kĩ năng và ma thuật của bản thân và thậm chí còn thử thi triển vài kĩ năng để xem hiệu ứng của nó. May mắn là không có sinh vật sống nào ỏ xung quanh đây, nên anh tiếp tục kiểm tra những kĩ năng và pháp thuật của bản thân để ước lượng được sức mạnh thực sự của mình

Kết quả của cuộc thử nghiệm là nhiều miệng hố sâu hoắm đã được tạo ra, anh cũng nhận ra rằng thời gian tê liệt và thời gian hồi phục của võ kỹ đã biến mất và anh có thể điều khiển được mức độ thiệt hại phép thuật gây ra.  (Note: Thời gian tê liệt là khoảng thời gian thi triển hai skill liên tiếp nhau, có thể hiểu như khoảng delay animation) Cho đến tận lúc này, mọi thứ dần trở nên thực tế hơn vì khi trở thành thế giới thực thì mọi hạn chế trong trò chơi đã bị xóa bỏ. Tuy nhiên, rõ ràng những thứ này đều không tồn tại trong thực tế

Và những thứ hư cấu như thế chỉ có thể xuất hiện được trong game mà thôi. Dĩ nhiên trong thế giới thực thì bạn chả thể di chuyển nếu đứt dây chằng hay bong gân. Những thứ mà bạn sẽ gặp trong thực tế. Nói cách khác Shin không còn ở trong thế giới trò chơi nữa. Nếu có kẻ thù nào tấn công anh thì sẽ không đơn giản là cột HP bị giảm xuống hay nếu anh bất cẩn trong việc di chuyển làm chân bị thương, điều đó đồng nghĩa với việc mọi hoạt động sẽ trở nên khó khăn hơn.

Shin nhắc nhở bản thân rằng đây là thế giới thực không còn là thế giới ảo nữa.

Điều này làm anh cảm thấy bối rối vì sự khác biệt giữa thế giới này và cái thế giới trò chơi mà anh biết. Và Shin nghĩ đến vài điều, Cái thế giới VR [THE NEW GATE] đã trở thành cái thế giới thực thứ hai của anh trước khi anh kịp nhận ra

“Trong trường hợp đó, nơi mình đang ở hiện nay nên được gọi là “thế giới thứ ba?” Shin suy nghĩ với một nụ cười gượng gạo.

Trước đó thì phải mất một thời gian khá lâu thì anh mới hoàn toàn xem thế giới thứ hai (thế giới trò chơi) như một thế giới thực, và đúng như mong đợi, có vẻ như anh khá nhanh chóng thích nghi được với thế giới thứ ba này. Những sự mệt mỏi trước đó giống như một lời nói dối, anh cảm ngạc nhiên với bản thân anh vì đã hoạt động được như thế này.

"Mình đoán nên xuất phát thôi”

Trong khi nói điều này, Shin lấy ra một lá bùa. Anh đem lá bùa trắng đặt ở trên đầu. "Về nhà!"

Khi Shin hô lên, ánh sáng tập trung xung quanh lá bùa, và khi ánh sáng đã đạt đến kích thước của một quả bóng chày, nó biến thành hình dạng của một con chim ưng.

Con chim ưng được làm bằng ánh sáng nhẹ nhàng trôi nổi trong không trung, và đầu nó chỉ về một phương hướng cố định.

Lá bùa này được gọi là Bùa chỉ dẫn; lá bùa sẽ chỉ ra hướng đi đến một địa điểm mà bạn đã đánh dấu trước đó. Bình thường, nó được sử dụng để đánh dấu vị trí của điểm phục hồi trong tại khu vực thám hiểm, nhưng cũng có một bộ phận người chơi như Shin chẳng hạn dùng căn nhà của họ làm vị trí cố định.

Shin không biết anh đang ở đâu vì bản đồ không hoạt động, nhưng khi anh kiểm tra mục [Hướng dẫn] của cột menu, và cấu thấy nhà anh là điểm duy nhất được đánh dấu, nên anh quyết định đến đó đầu tiên.

Thuận tiện nói luôn, quả cầu ánh sáng biến thành hình con chim ưng là do sở thích của Shin. Quả cầu ánh sáng đó thành bất cứ hình dạng nào mà người chơi yêu cầu. "Về nhà thôi!"

Shin bắt đầu chạy theo hướng chỉ của ánh sáng. Tại thời điểm này anh đã chọn điểm đến cho [Hướng dẫn], nó chỉ ra rằng khoảng cách vị trí hiện tại so với đích đến là 67 kemels. 1 kemel tương đương 1 cây số, nói cách nó khoảng 67km

Thông thường nếu đi bộ trên quãng đường đó thì sẽ mất khá nhiều thời gian. Nhưng đôi chân của Shin vượt xa người bình thường, nên anh có thể di chuyển rất nhanh.

Tốc độ chạy của Shin đạt đến 70km/h. Hơn nữa, anh lại không dùng bất kì phương tiện giao thông nào nên anh có thể thoải mái chạy xuyên qua những cánh rừng rậm rạp hay những khu đất mấp mô.

"Yaaaaaaaaaahoooooooooooooo !!"

Bởi vì cảm thấy thật thoải mái khi chạy, Shin hét lớn như muốn xua tan đi tất cả những lo lắng mà anh cảm thấy khi tỉnh giấc.

Mặc dù anh không biết sức chịu đựng của bản thân bao nhiêu, nhưng anh vẫn không cảm thấy mệt mỏi gì cả; anh chỉ cảm thấy được rằng anh có thể chạy mãi, và do đó, anh tiếp tục chạy mà không cần nghỉ ngơi.

Trên đường đi, anh phát hiện một con Gấu bốn tay, một con Rắn hai đầu và một con lợn với bờm như lửa do đó, để kiểm tra sức mạnh của mình, anh đã chiến đấu với từng con. Cấp độ của gấu, rắn và heo rừng lần lượt là 87, 68, và 79.

Vì anh sử dụng kĩ năng [Phân tích X] nên những thông tin về cấp độ hay tên của chúng không thể sai được, Tất cả chúng đều là những con quái vật cơ bản nhất và thường bị săn giết bởi những tên lính mới, cho nên Shin có thể dùng một tay đánh bại chúng.

Tuy nhiên, không giống với trò chơi, trong lúc chiến đấu Shin có thể lờ mờ cảm nhận được hành vi đặc thù của từng con quái vật lẫn sự chân thực sau khi tiêu diệt chúng. Điều này làm anh cảm thấy lạnh cả sống lưng.

Anh mất một giờ đồng hồ để chạy băng qua những đồng cỏ, nhảy qua những tảng đá, hay chạy xuyên qua các khu rừng ...

Khi chạy anh bắt đầu nhìn thấy một dãy tường thành, ánh sáng của con chim ưng bắt đầu nhấp nháy, báo hiệu cho anh rằng mục tiêu đang ở rất gần đây.

Anh giảm tốc độ của mình xuống và dừng lại. Hướng con chim chỉ nằm phía sau bức tường thành. Dường như nó được xây trong rừng trước cả khi bức tường được dựng lên. Nếu Shin nhớ không lầm, thì chẳng có một thành lũy nào được xây dựng cạnh nhà của anh cả

"Lạ thật, nó được xây lúc nào nhỉ?"

Shin lẩm bẩm khi anh nhìn vào bức tường.

Kích thước của bức tường tương đương với kích thước của một tòa nhà sáu tầng. Trông nó như được xây dựng từ những viên đá được cắt gọn một cách cẩn thận và mang lại cho nơi này một bầu không khí trang nghiêm.

Ở đây có dấu hiệu bị phá hủy? Có thể nơi này đã gặp quái vật tấn công hoặc chiến tranh đã xảy ra?

Trong trò chơi, đã tùng có các sự kiện chiến tranh, và có rất nhiều người đã tham gia, bao gồm cả Shin. Các thành lũy thông thường sẽ được tăng cường các loại kết giới như chống quái vật, bùa ma thuật hay gia cố, vì vậy Shin cảm thấy rất khó khăn để tấn công một cái pháo đài như vậy.

Shin nghi ngờ rằng bên trong nó không phải là một thị trấn, nhưng anh không thể nói được có cái gì đang ở bên trong bức tường đó. Nhưng nơi này được bao quanh bởi những bức tường nguyên vẹn, nên có lẽ bên trong nó cũng không phải là một đống tàn tích.

Nói cách khác, hiện tại anh đã không có bất kỳ ý định nào với nó, vì vậy anh cắt đứt dòng suy nghĩ của bản thân và đi theo hướng mà con chim ưng chỉ định.

Sau khi đi bộ khoảng 100 mel, anh nhìn thấy có sự tách biệt ở đây với khoảng thực vật xung quanh. Không giống những cái cây gặp từ đầu chuyến đi tới giờ với đường kính chỉ khoảng 30-40 cmel, đường kính những cái cây ở đây ước chừng cũng phải 1 mel.

Ở giữa trung tâm chính là một căn nhà mang đầy sự hoài niệm.

Đó là một căn nhà được xây dựng từ đá và gỗ, và phía trên treo một tấm biển chữ lơn, [Yorozuya - Tsuki no Hokora ] [ Tiệm tạp hóa- Đền mặt trăng ]

"Nó không có gì thay đổi cả, huh."

Thấy căn nhà của mình vẫn như cũ, trong lòng Shin cảm thấy như giải tỏa được gánh nặng.

Trong trò chơi, [Yorozuya - Tsuki no Hokora]là cửa hàng vũ khí, áo giáp được Shin quản lí, và nó cũng giống như nhà của anh vậy. Về cơ bản, nó bán các vật phẩm mà Shin đã nhặt trong các dungeon hay các bãi khai thác. Và khi anh nghĩ về điều đó, anh chỉ muốn bóp nát cơ thể mình.

Những nơi Shin đã đến hầu như đều là các dungeon hay những nơi tập trung quái vật cấp độ cao, vì vậy rất dễ dàng để đạt được những vật phẩm hay tài liệu quý hiếm, và cửa hàng sẽ bán chúng. Yorozuya - Tsuki no Hokora được rất ít người biết đến nhưng nó lại rất nổi tiếng, nổi tiếng chủ yếu giữa các người chơi cấp cao. Bởi vì họ có thể tìm được những thứ họ muốn tại đấy, nhưng đồ vật rao bán ở đât thì khá đắt cho nên những người mua chỉ giới hạn ở những người chơi cấp cao.  Trong khi hồi tưởng về việc kinh doanh nhộn nhịp cửa hàng của mình (thực tế là rất hiếm khi nó nhộn nhịp), Shin chui qua bức rèm, và đẩy cửa ra. Vừa đi anh vừa suy nghĩ về cái cửa hàng của mình, ngoài chiếc bàn tiếp tân và kệ để vũ khí thì nó chả còn cái gì cả. Bên trong cửa hàng có một đám người cả đàn ông lẫn phụ nữ đang đứng ở đó, một chiếc áo choàng trùm kín bộ áo giáp của họ. Một vài người nhận thấy Shin đang đứng ở lối vào, và hai trong số đó tiếp cận anh.

"Xin lỗi, nhưng cửa hàng đang có công chuyện? Anh có thể trở lại vào lúc khác được không?"

Người nói với Shin là một người đàn ông trẻ tuổi tóc vàng mặc một bộ áo giáp được trang trí rất trang sức xa hoa. Chiều cao của người đó tương đương Shin nhưng có lẽ vì được rèn luyện nhiều nên cánh tay và chân của người đó cơ bắp hơn khá nhiều.

"Có chuyện gì xảy ra?"

"Nó không quan trọng, Biến ngay đi!"

Người đang ra lệnh cho Shin khi anh đang hỏi về những gì đang xảy ra tại đây chính là người đàn ông trẻ tuổi có mái tóc màu nâu đang đứng cạnh người đàn ông tóc vàng. Cũng giống như một người tóc vàng, người đó cũng mặc một bộ áo giáp. Anh ta cao hơn Shin một cái đầu, và có một cơ thể vạm vỡ tương xứng chiều cao của mình.

"Nhưng tôi cũng đã có việc cần làm tại đây."

"Câm mồm. Một mạo hiểm giả như ngươi thì không có quyền phát ngôn ở đây!”

"Này, dừng lại, Iran!"

Iran có lẽ là tên của người đàn ông tóc nâu. Sau khi đánh giá được rằng anh không cần phải sử dụng keigo, Shin sử dụng phong cách nói bình thường của mình để phản đối Iran.  [Lưu ý: dòng đầu tiên của Shin đã được sử dụng cách nói teneigo[cách nói lịch sự], nhưng lần thứ hai anh ấy sử dụng lời nói khiêu khích.]

Có lẽ sự thiếu thiện chí của Shin đã khiến anh ta tức giận, Iran đã đẩy mạnh Shin, và đấm vào vùng bụng của Shin. Thấy rằng Shin không đáp trả lại, miệng của Iran cong lên tạo thành một nụ cười.

"Whoa!"

Tuy nhiên, Shin không thậm chí không có chút động tác nào, và ngược lại, Iran bị mất thăng bằng và ngã đập mông xuống sàn. Áo giáp của anh va chạm sàn nhà, tạo một âm thanh thật to vang vọng trong cửa hàng. Ánh mắt của những người xung quanh đều rơi vào người Shin và Iran.

Trong khi Iran chết điếng người và không thử xử lí kịp chuyện này thì Shin đang kinh ngạc chuyện gì đã xảy ra với anh ta.

"Ku-, cái đ-!"

"Có chuyện gì ồn ào vậy!?"

Tại đúng lúc Iran đang giận tím tái mặt mũi, một tay đặt lên chuôi kiếm thì một âm thanh vang lên trong cửa hàng làm anh ta hóa đá.

Thấy tình hình này Shin thở dài trong lòng, chẳng lẽ lại có phiền toái kéo tới sao.

◆◆◆◆◆◆

Đám người tự nhiên tách ra tạo thành một lối đi, và một người đàn ông xuất hiện. Người đàn ông đẹp trai đó có đôi mắt màu xanh và một mái tóc vàng óng, trên người anh ta vẫn là một bộ áo giáp xa hoa. Anh ta nhìn trừng trừng về phía Shin và Iran đang đứng cách đó vài mels.

Không giống như trước, Iran đã đột nhiên trở nên yên tĩnh.lại

Đối với Shin, khi nhìn thấy một người bước ra từ giữa đám đông thì trong miệng anh phát ra một tiếng “moses,..”

"Tôi nhớ tôi đã nói rằng không cho bất cứ ai tiến vào đây rồi cơ mà."

"Xin hãy thứ lỗi cho tôi, Loost-sama!"

Iran nhanh chóng cúi đầu. Nhìn thấy biểu hiện của Iran, Shin cho rằng người đàn ông này có địa vị khá cao.

Loost chỉ nhìn thoáng qua Iran và đi tới chỗ Shin. Anh ta lướt mắt nhìn Shin từ trên xuống dưới.

Uwah, thằng cha này còn ngứa mắt hơn.

Phớt lờ đi ánh mắt của Shin, Loost dùng những bước chân nặng nề đi tới.

"..."

"?"

Thấy Loost giữ im lặng, Shin nghiêng đầu thắc mắc, trong khi Iran hét lên một cách giận dữ.

"Này!Tên kia, không biết phép tắc hả, nhanh xưng danh đi !?" Dường như Loost cũng không nói gì them, chờ đợi Shin nói tên của anh ra.

"Thật xin lỗi. Tôi là Shin, một lữ khách.”

Sự việc sẽ trở nên phức tạp nếu “Đại nhân” trước mặt này để mắt đến anh. Theo kinh nghiệm của Shin, Loost là loại người sẽ bỏ qua cho bạn nếu bạn tự hạ mình, ngay cả khi đó chỉ diễn kịch.

"Hừm, có vẻ như ngươi không biết lễ nghi. Ta cũng chẳng trông mong nhận được chút phép tắc từ mấy kẻ lang thang".

Bỏ ngoài tai mấy lời nói ngạo mạn của Loots, Shin gượng cười và anh cũng không thèm để ý tới việc bản thân mình bị xem nhẹ.

"Việc của chúng ta xong rồi. Đi thôi."

Cùng với đó, Loost bắt đầu đi thẳng về phía trước. Chú ý tới hành động của anh ta, Shin lập tức di chuyển sang bên trái.

Ngoài người thanh niên tóc vàng người nhìn thấy động tác của Shin, một số người khác đối với cử động của anh thì híp mắt lại.

"Tch."

Bao gồm Iran , những người đàn ông và phụ nữ dường như là cấp dưới của Loost đi ra khỏi cửa hàng. Ngoài ra, vẫn còn ba người trong số họ ở lại trong cửa hàng.

"Tôi thay mặt Iran xin lỗi anh vì cách hành xử của anh ta."

Người nói chuyện với Shin là người đàn ông tóc vàng trước đó. Hai người còn lại cũng làm biểu hiện xin lỗi.

"Không, kỳ thực thì anh ta cũng chưa làm gì với tôi."

"Tôi rất cảm kích khi nghe điều đó. Tôi Ardi. Ardi Sheil. Nếu anh cần sự giúp đỡ từ Hiệp sĩ đoàn, hãy đến tìn tôi."

"Tôi là Shin. Nếu có cơ hội, tôi sẽ tới."

Shin trả lời bằng cách đưa tay phải của mình về phía Ardi. Xem ra nhóm người lúc trước là Hiệp sĩ đoàn. Tuy rằng lúc đầu bọn họ rất kiêu ngạo, nhưng nhìn vào hành động lúc này Ardi và hai người còn lại đã làm thay đổi ý kiến của Shin.

Ardi rời cửa hàng, và hai người còn lại cái gật đầu nhẹ Shin và bước đi theo sau Ardi. Có lẽ họ là cấp dưới của Ardi.

Bây giờ khi tất cả các hiệp sĩ đã rời đi, cửa hàng trở nên rộng rãi hơn. Shin nhận các đò vật đang xếp trên kệ khác hẳn nhận thức của anh.

Hầu như tất cả loại vũ khí đều làm từ đồng hay sắt, và cái thứ tốt nhất thì cũng chỉ làm từ bạc. Áo giáp da cũng có? Có cả thuốc [Hồi HP], [Hồi MP] cấp thấp, và vài viên thuốc giải hiệu ứng xấu? Không có nguyên liệu thô?

Đống đồ mình để lại không thể nào lại có thể là đống đồ cấp thấp này được. Lần này thì Shin cảm thấy rất kinh ngạc.Nhìn thế nào đi nữa thì đống đồ này chỉ có mấy người chơi sơ cấp sử dụng thôi. --------

“Cửa hàng xuống cấp đến mức này rồi sao…”

Đó chính là sự thật rằng cửa hàng đang trong tình trạng đáng ngại.

"Anh đang nói cái gì vậy?"

"Eh?"

Shin giật mình với câu hỏi mà anh không biết phải trả lời như thế nào, anh dường như đã nói một cách vô thức. Khi anh quay về hướng phát ra giọng nói, anh nhìn thấy một cô gái Elf với mái tóc đen và đôi mắt màu vàng từ phía bên trong quầy tính tiền. Một đôi tai nhọn nhô ra giữa mái tóc đen mượt.

Nếu có người khác ở đây, chắc có lẽ họ sẽ đứng hình trước vẻ đẹp của cô. Với chiều cao khoảng 1m6 dù thấp hơn Shin một cái đầu, nhưng cô có vẻ ngoài rất xinh đẹp với làn da trắng nõn và bộ ngực rất không tương xứng với cơ thể mảnh mai.

Từ ngoại hình của cô, cô tầm khoảng 17-18 tuổi, nhưng đối với tộc elf có tuổi thọ lớn, tuổi thật cô ấy chắc cũng đáng làm bà cố nội của Shin.

"Ahh, tôi đang xem các loại hàng hóa trong cửa hàng."

"Thật vậy sao? Tôi nghĩ rằng tôi vừa nghe thấy một số lời nhận xét khiếm nhã nhỉ."

"Tôi không hề có ý định như vậy."

"Tốt thôi, cứ tự do mà nhìn ngắm xung quanh đi, đám phiền phức kia vừa đi rồi."

Như cô gái elf nói vì vậy, anh ngồi trên một cái ghế kế quầy tính tiền.

"Đám phiền phức ư?"

"Đúng vậy, họ thường tới để hỏi khi nào sư phụ trở về. Tôi đã nói, họ đúng là cố chấp."

Chắc họ đã đến thường xuyên vì Shin nhận thấy rằng giọng cô trở nên mệt mỏi khi nói đến điều đó.

"Nó thật không dễ dàng với cô nhỉ. Ah, có vẻ tôi chưa tự giới thiệu về mình,tôi là Shin. Như cô đã thấy, tôi không phải là một lữ hành giả."

"Một cách giới thiệu bản thân khá ấn tượng nhỉ? Tôi là Tiera Lucent. Gọi tôi là Tiera được rồi. Tôi là người học việc của chủ nhân cửa hàng này. Nếu anh có một số item tốt và vật liệu muốn bán, tôi sẽ mua nó."

"Vâng, hãy hướng dẫn tôi trong thời gian này. Có phải sư phụ của Tiera rất phi thường, đến mức ngay cả các hiệp sĩ cũng thường xuyên đến để hỏi thăm tin tức?"

"Anh đang nói gì vậy? Ngay cả trẻ em ngày nay cũng biết rằng chủ sở hữu của cửa hàng [Tsuki no Hokora] là Schnee Raizar." (Lưu ý của Trans: Tsuki no Hokora là tên của cửa hàng, và từ Schnee trong tiếng Đức có nghĩa là tuyết.)

"Haa, có vẻ như sư phụ của cô thực sự nổi tiếng nhỉ?"

"Điều đó được chính người dân truyền đi. Tuy nhiên, sự thật không thể chối cãi rằng sư phụ là..."

"Có một người nổi tiếng như vậy đằng sau cửa hàng này à..."

Shin đã có một sự hiểu lầm nhỏ về cửa hàng sau những gì anh thấy, sau tất cả, nếu có một người nổi tiếng ở đây, cửa hàng này hẳn phải làm ăn tốt hơn. Tuy nhiên, anh đã có một cảm giác quen thuộc với tên của chủ cửa hàng, giống như là anh nhớ là đã gặp ở đâu đó.

"Schnee Raizar…Schnee Raizar…Schnee…Schnee Raizar…Ahh!?"

"Này, có chuyện gì vậy!?"

Tiera đã rất ngạc nhiên khi Shin đột nhiên hét lên. Cái ghế đã ngã xuống tạo ra âm thanh 'Gatan' khi Shin đột ngột đứng dậy.

"Oh, là lỗi của tôi. Tôi hơi ngạc nhiên tí."

Shin xin lỗi và để lại cái ghế về vị trí ban đầu. Anh nghĩ về cái tên mà anh đã nghe ở đâu đó, nhưng đó chỉ là điều tự nhiên, vì đó là một nhân vật hỗ trợ mà Shin tạo ra để làm nhân viên bán hàng cho Tsuki no Hokora trong trò chơi, và nhân vật này tên là Schnee Raizar.

"Xin lỗi, nhưng có một vài điều mà tôi muốn xác nhận về sư phụ của cô?"

"Eh, vâng, tôi sẽ trả lời nếu tôi có thể."

Tiera hơi lùi lại về phía sau bởi ánh nhìn đầy đe dọa của Shin. Tuy nhiên, Shin, người đã rất ngạc nhiên bởi sự đồng ý của cô, lại không hề nhìn thấy hành động nhỏ đó.

"Có phải Schnee Raizar là một High Elf với mái tóc dài đến hông, mắt xanh, một người phụ nữ xinh đẹp với chiều cao khoảng 166 cemels?"

"... Điều đó hoàn toàn đúng... có phải anh là fan hâm mộ của chủ nhân?"

Một lần nữa, Tiera lại lùi thêm một chút nhưng Shin vẫn không biết về điều đó.

"Không, tôi không phải. Schnee là người quen của tôi hoặc thứ gì đó giống như thế. (Đó là mối quan hệ giữa chủ cửa hàng và nhân viên bán hàng trong game)

"Người quen của sư phụ ư? Có thật không?"

"Tôi không biết rằng cô ấy còn nhớ tôi không..."

Tiera nhìn Shin bằng con mắt đầy nghi ngờ.

Điều đó hoàn toàn là tự nhiên bởi vì Shin đột ngột đến thăm và nói rằng có quan hệ với chủ cửa hàng trong khi đó Shin không về có bất kì bằng chứng hoặc chủ cửa hàng không có bất cứ kí ức nào về Shin.

"Vậy hiện tại Schnee đang ở đâu?"

"Tôi xin lỗi, nhýng tôi sẽ không nói ra. Tại sao tôi phải nói với anh trong khi tôi không nói với các hiệp sĩ?"

"…Ðược rồi, tôi hiểu…"

Mặc dù Shin không biết về việc hệ thống phân cấp hoạt động như thế nào trong thế giới này, nhờ vào việc xảy ra trước đó với Ardi, anh có thể đoán được rằng Hiệp sĩ là một cấp bậc rất cao. Và một người lang thang tự bản thân nó đã vốn không đáng tin điều đó làm Shin thất vọng.

"Tôi sẽ chuyển tin nhắn nếu anh muốn. Phần lớn thời gian công việc của tôi là để nhận tin nhắn tới.cho sư phụ."

"Phần lớn à... một nửa công việc của cô..."

"Hầu hết nó đến từ các cấp lãnh đạo của các quốc gia và các Hiệp hội. Một số yêu cầu bằng lời nói tới một địa điểm nào đó. Bởi vì họ đến từ nhiều quốc gia khác nhau với những thông tin bí mật, tôi phải nhắm một mắt và giả vờ rằng tôi không nhìn thấy chúng."

"Tôi không có gì để nói ngoại trừ thật tuyệt vời."

Không biết loại yêu cầu nào mà lại đến từ các cấp lãnh đạo của các quốc gia Shin thầm nghĩ.

"Dù vậy, tôi hiếm khi phải nhận một tin nhắn. Vậy thì, anh sẽ làm gì? Gửi tin nhắn ư?"

"Vâng, liêu cô có thể nói nó tốn bao nhiêu được không?"

"Anh sẽ phải trả 1000 Jul cho một tin nhắn."

"Jul là cái gì cơ? ...Đó có phải là tiền không?"

Shin nghiêng đầu bởi vì anh chưa bao giờ nghe nói về loại tiền này trước đây. THE NEW GATE sử dụng đồng Geyl như là tiền tệ.

"Nghiêm túc chứ, anh chưa nghe nói? Làm thế nào mà anh có thể đi du lịch mà không biết về tiền?"

"Không, nó khác so với tiền mà tôi sử dụng trước đây."

"Đồng tiền sử dụng trước kia ư? Tiền tệ không hề thay đổi trong vòng 400 năm nay mà. Anh có thể cho tôi xem được chứ?"

400 năm ... Shin đơ người ra khi nghe những từ đó. Shin nghĩ rằng những đồng tiền trước đây có thể sử dụng bình thường. Đột nhiên, anh trông như Urashima Taro.

"Đây này ..."

Shin lấy ra 1 Geyl từ hòm đồ và đặt nó trên quầy. Đồng Geyl là một đồng tiền vàng hình tròn có đường kính khoảng 3 cemels. Ở trung tâm của đồng xu có vẽ một cô gái đang ôm cánh tay của một con rồng với 8 chiếc lông vũ xung quanh nó.

"... Này, vừa nãy, anh vừa lấy nó ra từ đâu vậy?"

Mắt Tiera mở to mắt khi nhìn thấy đồng Geyl xuất hiện từ hư không.

"Tất nhiên là từ Hòm đồ rồi."

"Hòm…Đồ…"

Tiera dường như bị sốc hơn khi nghe thấy những từ đó, còn hơn cả khi trông thấy sự xuất hiện của đồng Geyl.

"Tiera?"

"Oh, um, cái gì?"

"Không, trông cô có vẻ ngạc nhiên, có gì không ổn à?"

"Không, tôi không sao. Tôi ngạc nhiên vì anh có thể sử dụng Hòm đồ."

"? ... Điều đó có gì đáng ngạc nhiên à?"

"Anh…"

Vai của Tiera run lên. Shin vẫn không hiểu tại sao Tiera lại ngạc nhiên đến vậy.

"Hiện tại, chỉ có vua và các trưởng lão của các chủng tộc nhất định mới có thể sử dụng Hòm đồ. Hơn nữa, nó chỉ xuất hiện tại chủng tộc lâu đời như High Elf hoặc High Pixie. Tôi ngạc nhiên vì anh bất ngờ có thể sử dụng nó. Có phải là anh đến từ hoàng gia không?"

"Không. Tôi là một dân thường thôi."

Shin đã rất ngạc nhiên bởi hiện trạng của Hòm đồ. Anh không thể tưởng tượng rằng chỉ những người quan trọng có thể sử dụng Hòm đồ khi mà tất cả người chơi đều có một cái.

Nhân tiện, từ "High" đứng trước tên các chủng tộc là vì các chủng tộc phải trải qua hàng chục lần chuyển sinh mới đạt được danh hiệu này. Có rất nhiều chủng tộc trong THE NEW GATE, nhưng các chủng tộc ban đầu là Human, Beast, Dragnil, Elves, và bảy loại Pixie (Note: là đám tiên tí hon đấy).

Humans được phân ra là tộc Hominini, Beast là Therianthropy hoặc Beastman, tộc Dragnil là Dragonewt, tộc Devil là Lord , và cuối cùng tộc Pixie là các Fairy.

"Tôi nghĩ rằng mình có thể sử dụng nó một cách tự nhiên."

"Haa, đó là chắc chắn không phải tự nhiên. Điều đó nhắc tôi nhớ, cái cảm giác khủng khiếp này giống như là sự pha trộn của các phép thuật của nhiều chủng tộc trong anh. Elves, Lord, Dragnil và những tộc khác, cái gì đang diễn ra vậy?"

"Tôi không hiểu được điều đó. Dù sao thì, chủng tộc của tôi là High Human."

Shin đã tiết lộ class của mình vì nó có thể được thấy trong màn hình trạng thái của anh. Đối với High Human, đặc trưng của chủng tộc này là chỉ số kháng phép và chịu đựng phép thuật cao bất thường. Trong khi các game khác, khả năng của class này thuộc hàng thấp nhất trong các chủng tộc và khá là hiếm gặp trong party hoặc kể cả khi đi solo.

Đúng vậy, đó là một điểm cộng nho nhỏ đối với mình.

Đó chỉ là quan điểm của những kẻ tầm nhìn hạn hẹp, nhưng với chỉ số vượt trội đến mức khó tin, Shin thật sự thấy nó là việc tốt. Mặc dù rằng, chỉ một số ít người chơi đánh giá như thế.

"High…Human…?"

"Vâng? Điều đó hoàn toàn chính xác."

Shin vẫn còn hồi tưởng về những kỷ niệm khi mà con người đứng trên đỉnh cao nhìn xuống thế giới. Tiera chết lặng và lẩm bẩm điều gì đó.

Và Shin giật mình khi nghe những từ rời rạc.

"High Human...đã tuyệt chủng..."

"Ơ, đã tuyệt chủng...tuyệt chủng ư?!"