Vol 1

Prologue

Độ dài: 3,908 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:43:19

- Bình luận: 0

Nơi tận cùng của cánh cổng dẫn đến thế giới khác 【THE GATE NEW】

Tại đó,có hai cái bóng đang đứng đối mặt nhau.

Một trong số đó là một con quái vật.

Tên của Người giữ cửa [Gatekeeper] là 【 Origin 】, điểm kết thúc của VRMMORPG 【THE NEW GATE】, con quái vật mạnh nhất.

Mang hình dáng của chủng tộc [humanoid dragon], với một cơ thể hình người, đầu rồng, cánh rồng, và một cái đuôi rồng.

Nó cao khoảng 20m. Nó có một đôi mắt màu xanh, sừng và cơ thể được bao phủ bởi những chiếc vẩy màu vàng lấp lánh. Một bộ áo giáp vàng bao bọc toàn thân khiến nó giống như một chiến binh được đào tạo bài bản. Ngọn giáo màu vàng của nó nhìn thoáng qua là biết không phải để trang trí.

Mặc dù màu sắc của nó có thể trông rất xấu xí, nhưng bạn có thể cảm thấy một áp lực không nhỏ phát ra từ nó

Thật không ngoa khi gọi nó là một con siêu quái vật, là một con quái vật xứng đáng với danh hiệu “mạnh nhất”.

Cái bóng còn lại là một con người

Anh ta tên là Shin, và tên thật của anh là Kiritani Shinya.

Một game thủ kỳ cựu, nắm giữ những kĩ năng chiến đấu bậc nhất

Anh cao trên dưới 1m8. Nếu bạn phải lựa chọn giữa vóc dáng to lớn hay gầy nhom để miêu tả anh ta, thì chắc anh ấy sẽ chọn vế sau .

Mái tóc đen và đôi mắt đen. Mặc dù đối mặt với Origin, nhưng ta chẳng cảm nhận được một chút mảy may lo lắng nào từ khuôn mặt không thể gọi đẹp hay xấu của anh ấy cả

Một chiếc khăn màu đen dài quấn quanh cổ anh, các đường chỉ màu đỏ chạy theo hình zigzag. Anh ấy đang mặc một chiếc áo khoác dài với quần, cả hai đều được thiết kế cùng một kiểu dáng với chiếc khăn. Tay và chân anh đều được trang bị giáp tay màu đỏ sẫm và giáp chân , nhưng hình như ngoài chúng ra thì anh chẳng mặc thứ nào giống áo giáp nào thì phải.

Về phần vũ khí, anh cầm một thanh katana đen. Cả tay cầm lẫn tsuba đều là màu đen, lưỡi kiếm phát ra ánh sáng màu đỏ mờ nhạt, như thể hồng ngọc được trộn lẫn trong nó

( Note: Tsuba là tên gọi một bộ phận thường thấy trên các loại kiếm của Nhật Bản như Katana, Tachi, trên các vũ khí bén ngắn hơn như Washizaki hay Tanto cũng có sử dụng Tsuba. Tsuba (sword guard) là miếng chặn tay cầm, phân chuôi kiếm và lưỡi kiếm ra làm 2 phần khác nhau, người Trung Hoa gọi là kiếm cách)

Shin đã tiến một bước về phía trước. Đáp lại điều đó, Origin chuẩn bị sẵn sàng tư thế phòng thủ. Khác hẳn với Shin - người dường như không mặc áo giáp ngoại trừ cánh tay và chân của anh có miếng bảo vệ, Origin được vũ trang và được bảo vệ từ đầu đến chân. Từ quan điểm một cách khách quan, cảnh tượng trước mắt là hình ảnh thu nhỏ của sự liều lĩnh. Bạn không thể tưởng tượng bất cứ điều gì ngoại trừ việc Origin sẽ dùng cây giáo của nó biến Shin thành một đống thịt nát với một đòn duy nhất.

Khi Shin tiến thêm một bước về phía trước, Origin phản ứng bằng cách dùng cây giáo đâm một phát mạnh về phía trước. Trái ngược với kích thước khổng lồ của nó, nó tấn công với một tốc độ không thể tưởng tượng bằng ngọn giáo.

Ngọn giáo đâm thẳng vào sàn nhà lát bằng gạch. Không chỉ xuyên thủng lớp gạch lót khiến đất đá bắn tứ tung, nó còn đâm thủng nền nhà bên dưới lớp gạch.

Tuy nhiên, Shin không có ở đó.

Shin đang ở cạnh chân của Origin.

Một khoảnh khắc trước khi tấn công, Shin đã sử dụng Võ kĩ hỗ trợ 【Shingan [ tâm nhãn ]】 để dự đoán vị trí của đòn tấn công, và hơn nữa, di chuyển với tốc độ cao nhờ Võ kỹ di chuyển【Shukuchi】

Nhằm vào chân phải Origin, rời khỏi tầm nhìn của nó , Shin kích hoạt Võ kỹ Toujutsu【Kogetsusen】[Note: Toujutsu là kĩ thuật đánh kiếm katana]

Sau khi phát động kỹ năng, lưỡi kiếm katana của anh bắt đầu phát ra ánh sáng màu đỏ. Trong khoảnh khắc đó, tốc độ tấn công của anh và sự sắc bén đã được khuếch đại gấp 1,5 lần, và anh chém vào thân Origin.

"Shii!"

Một tiếng gầm vang lên.

Để lại phía sau một vệt sáng màu đỏ, lưỡi kiếm cắt đôi phần giáp bao quanh chân phải Origin.

Lưỡi kiếm tiếp tục cắt sâu vào giữa của bàn chân phải của nó, máu nhuộm đỏ bộ vẩy màu vàng óng của nó.

HP của Origin giảm 1/50. Xem ra đây là đòn duy nhất chống lại con quái vật mạnh nhất này. Và thật ngạc nhiên khi nó có thể gây được một lượng sát thương lớn lên con quái vật này

"■■■■■■■■■■■■■■ - Tsu !!"

Origin kêu lên một tiếng kêu đau đớn sau chân của nó bị tấn công

Một tiếng kêu chói tai cao như tiếng nổ kim loại vang lên khắp căn phòng. Ngay sau khi nhận được lời dự đoán từ【Shingan】về đòn tấn công sắp tới ,Shin lập tức nhảy ra phía sau. Sức mạnh ở chân anh đã được tăng cường để phá vỡ giới hạn làm anh di chuyển nhanh tới mức chỉ để lại phía sau một tàn ảnh.

Ngay sau khi Shin di chuyển khỏi đó, ngọn giáo đáp xuống như thể nó cố gắng tiêu diệt cái dư ảnh của anh. Có thể bởi vì nó đã bị suy yếu, có ít gạch bị đập vỡ hơn so với lúc trước. Mặc dù vậy, sau khi xem xét thiệt hại mà nó gây ra, có thể nói rằng nó mạnh quá mức so với bình thường.

“Thật nhanh, con này đúng là boss cuối rồi”

Ngay cả khi nhìn thấy sức mạnh đáng sợ của nó, Shin thầm thán phục. Nó quả xứng đáng với cái tên người gác cổng cuối cùng "Origin". Tinh thần chiến đấu của anh dâng lên, nó xứng đáng là một đối thủ chân chính.

Mặc dù Shin có vẻ nhàn rỗi, nhưng nó không đồng nghĩa với việc anh có thể chủ quan, khinh địch được.

Nếu thanh HP ở góc màn hình tụt hết, anh sẽ chết.Anh hiểu rõ điều đó, vì thế anh mới đi đến được đây.

【THE NEW GATE】 đã bị biến thành một death game, và lý do Shin đã ở đây là để kết thúc nó.

Những người đồng đội, những người đã cùng kề vai sát cánh chiến đấu bên cạnh anh tuy không có mặt trong trò chơi tử thần này, nhưng mọi người vẫn luôn luôn ủng hộ anh.

Hầu như tất cả các trang bị Shin sử dụng là đều nhận được từ họ, tuy các trang bị đó đều vô dụng khi chiến đấu với con boss này. Mặc dù vậy, tình cảm của những người đã hỗ trợ anh bằng tất cả sức mạnh của họ thật sự là quan trọng với anh.

Có một cô gái đã khóc vì nhớ gia đình mình. Một cậu bé hoàn toàn lạc lối khi mất đi anh trai của mình. Một người đàn ông liên tục tìm kiếm những thử thách. Một người phụ nữ nguyện giúp đỡ những người gặp khó khăn. Tất cả trong số họ đã đấu tranh, từ bỏ, thử thách, chiến đấu, và một số trong số họ đã mất tích.

Đã được một năm kể từ khi họ bị mắc kẹt ở đây. Shin đã không chắc chắn đó là một khoảng thời gian dài hay ngắn .

Tuy nhiên, ngay lúc này, trái tim của Shin được lấp đầy với một điều duy nhất ----

[ Chiến thắng ] .

Anh sẽ đánh bại Origin , và anh muốn giải phóng những người đã ủng hộ anh, những người đã giúp anh tiến về phía trước, kết thúc trò chơi tử thần này.

Chính vì điều này ---

“ Ta sẽ lấy đầu ngươi !! ”

Nhìn Origin đang trừng mắt nhìn về phía mình , Shin nắm chặt thanh kiếm của mình.

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh !!"

Với một tiếng thét, anh chặt đứt một cái cánh của Origin.

Võ kĩ Toujutsu【Hazan [ phá sơn]】(Hazan [Mountain Crusher])

Đó là một nhát chém đầy mạnh mẽ từ phía trên.

Và, như tên gọi, chiêu này có đủ sức mạnh để bổ đôi một ngọn núi; gây thiệt hại gấp 2,5 lần cho kẻ thù lớn( to xác) hơn mình.

Một bên cánh của Origin đã bị chặt đứt, báo hiệu cho thiệt hại mà Origin phải hứng chịu.

Shin nghĩ “ Được rồi! ” trong tâm trí của mình. Các hiệu quả từ các kỹ năng đã được chứng minh bởi sự sụp đổ của đối thủ.

Bộ áo giáp mà Origin đang mặc bây giờ đã bị phá vỡ và nhiều chỗ đã bị vỡ nát.

Không chỉ là một trong những đôi cánh của nó bị đứt lìa, mà cánh tay trái của nó đã bị cắt đứt, và thậm chí là cái sừng vàng óng của nó đã bị cắt đứt mất phần đỉnh.

Thanh HP của nó chỉ còn một khoảng ngắn.

"Hahh, hahh, hahh."

Origin đã bị thương , nhưng Shin thì không . Dù độ bền trang bị của anh vẫn còn, thanh HP vẫn còn trong mức an toàn nhưng tinh thần anh đã có dấu hiệu của sự mệt mỏi khi lặp đi lặp lại những động tác đánh rồi rùi, và đôi khi bị đánh trả.

"Hahh, hahh, suuuuuu haaaahhh ..."

Anh hít vào, sau đó thở ra.

Ngay cả nếu nó là không cần thiết vì hệ thống trò chơi, nhưng với Shin, đó là một hành động cần thiết.

Như thể nó đang xoa dịu sự lo lắng trong lòng của mình, anh dần dần kiểm soát hơi thở của mình

Với 【 Hazan 】, anh cần chỉ cần thêm một hit để kết thúc mọi thứ, nhưng cooldown cho kỹ năng này khá dài. Cooldown của nó khá lâu nhưng không phải là lâu nhất, nó đứng vị trí thứ 2 trong các skill anh sở hữu . Anh có lẽ sẽ không thể sử dụng nó một lần nào nữa trong cuộc chiến này.

(Note: Cooldown được dịch là Thời gian hồi phục khác với animation. Bạn nào chơi game chắc sẽ hiểu.)

( Thật sự không dễ dàng chút nào khi đánh với đối thủ mạnh như vậy. Nhưng đó chỉ là một trong những kỹ năng của mình .Chẳng có lý do gì để lo lắng cả.)

Anh không phải chỉ có nguyên chiêu thức gây thiệt hại nặng là 【Hazan】. Nếu không thể so được về chất lượng, thì anh chỉ cần tăng về số lượng .

" Bình tĩnh lại nào."

Mặc dù Origin chỉ còn chút HP , đó vẫn không phải là số 0. Nếu đến lúc cuối mà anh bị đánh bại do sự mất tập trung, điều đó sẽ rất khủng khiếp.

Mặc dù tinh thần chiến đấu của con quái vật vẫn còn hiện rõ trên đôi mắt của nó, nhưng vì đây chỉ là đồ họa nên Shin thực sự không cảm nhận được.

Ngay sau đó, một giọng nữ vang lên bên tai Shin.

---- 【 Bản năng sinh tồn 】 Kích hoạt: Sức mạnh tấn công, tốc độ gia tăng

---- 【 Kim linh 】Kích hoạt : HP, các bộ phận tổn thương, áo giáp bị hỏng đang phục hồi

Shin bật kỹ năng【Phân tích - Ⅹ】['analysis ten'] kích hoạt, và anh biết Origin đang dần hồi phục lại.

Và đồng thời, thanh HP của Origin bắt đầu hồi phục, dù chỉ một chút. Tại vết thương nơi cánh và bàn chân trái của Origin, một ánh sáng màu vàng hình thành và chỉ tăng lên từng chút một, tay và cánh của nó từ từ được tái sinh.

Nếu anh để yên cho Origin , với tốc độ này thì nó sẽ nhanh chóng trở về trạng thái ban đầu của nó.

Tất nhiên, Shin sẽ không bao giờ làm vậy .

"■■■■■■ - !!"

Để đối phó với hành động của Shin, Origin rống lên và đồng thời đâm thằng ngọn giáo trong tay phải của nó.

GOU- !! những âm thanh của ngọn giáo cắt qua không khí vang lên khi nó tiếp xúc với Shin.

Không chút chậm trễ , Shin kích hoạt Võ kĩ Toujutsu【Shirahanagashi [ Phá kiếm thức ]】 và Võ kĩ hệ cận chiến 【 Kình lực 】.

Phân tán lực đánh của ngọn giáo vào cơ thể, sử dụng 【Shiraha Nagashi】 anh chặn ngọn giáo với thanh katana của mình, và dịch chuyển đầu mũi giáo để chuyển hướng sức mạnh của đòn tấn công đó đi. Sau đó , tay phải tựa sống kiếm, và sử dụng 【 Kình lực 】,anh đã giảm bớt sức mạnh tấn công của ngọn giáo.

Tuy nhiên, do đòn tấn công đã được tăng cường với 【 Bản năng sinh tồn 】, Shin đã không thể hoàn toàn tránh khỏi những cú đánh, và HP của anh đã giảm một đoạn.

"Hu-!"

Trong khi chịu thiệt hại, thời điểm anh đưa lưỡi kiếm của mình ra chặn ngọn giáo, cúi mình xuống, Shin tăng sức mạnh của cú đánh vào ngọn giáo trên đầu anh.

Do đó, ngọn giáo của Origin đã đi theo hướng Shin đã định , và kết quả là, tư thế Origin đã bị phá hủy.

Shin ngay lập tức kích hoạt Võ kĩ Toujutsu【Gekkou Zanmai [Moonlight Beheading Dance]】( Vũ điệu ánh trăng). Ánh sáng bạc giống như ánh sáng của mặt trăng quấn quanh lưỡi kiếm ,. Chiều dài lưỡi kiếm sẽ được tạm thời kéo dài thêm hai lần.

"Sehhhhyaaaaaah!"

Lưỡi kiếm ánh sáng đánh thẳng vào phần thân trên không phòng thủ của Origin

Một!

Hai!

Ba!

Mỗi lần lưỡi kiếm được vung với một tốc độ mà chỉ còn nhìn thấy dư ảnh, một đường cong màu bạc được tạo trong không trung. Ba lần tấn công đã làm tiêu hao đi lượng HP mà 【Golden Wave 】đã phục hồi trước đó .

Bốn!

Năm!

Sáu!

Bảy!

Tám!

Chín!

Mười!

Bảy lần tấn công cùng lúc đã kéo lượng HP của Origin xuống mức thấp nhất.

Những khoảnh khắc mười con đường mòn bạc được khắc vào không khí, ánh sáng biến mất khỏi lưỡi kiếm , và để cho Shin biết rằng các kỹ năng đã hoàn thành.

【Gekkou Zanmai】 là một kỹ năng tăng tốc độ tấn công và phạm vi tấn công trong mười lần liên tiếp . Tốc độ tấn công sẽ được tăng lên 1,3 lần, và phạm vi tấn công tăng 2 lần.

Mặc dù những thiệt hại do một trong các cuộc tấn công là không cao, nhưng vì phạm vi và số lượng các đòn tấn công tăng lên, tổng thiệt hại từ đòn tấn công sẽ tốt hơn một kĩ năng tăng cường sức mạnh đơn giản.

Mặc dù chắc chắn nó đã không thể bằng được 【Hazan】 , kĩ năng đó tính dame dựa theo chỉ số STR, vũ khí và sức mạnh tấn công của Shin nên nó có lượng dame tương đương với skill 【Hazan】 .

(Note: STR= strength : sức khỏe, sức mạnh )

Và thực sự, các cuộc tấn công dữ dội từ 【Gekkou Zanmai】 kết hợp mười đòn tấn công liên tiếp, thanh HP Origin với hầu như cạn đáy.

" Kết thúc rồi !!"

Shin chạy đến gần "Origin" đang gục xuống do hứng chịu thiệt hại từ 【Gekkou Zanmai】. Ngay cả trong lúc này, HP Origin đang từ từ khôi phục, nhưng Shin nghĩ rằng anh đã có thể tiêu diệt được nó.

Có lẽ là một cuộc tấn công cuối cùng, tay phải Origin buông ngọn giáo xuống, và tung ra một cú backfist. Shin nhảy qua nó, và thiết lập một vòng bảo vệ ở giữa không trung.

(Note: Backfist là một đòn đánh. Nếu muốn tìm hiểu có thể tra google-sama)

(Note: Ở bản Eng nó ghi là a joudan guard. Tớ cũng ko biết joudan là gì chỉ thấy tra ở bản tiêng nhật nó ghi joudan= dais là sát nghĩa câu nhất. Nếu có gì sai sẽ sửa lại sau.)

Đôi mắt của anh nhìn vào Origin đang gục xuống . Mặc dù, thực tế rằng đòn này sẽ là đòn chấm hết cho Origin, nhưng vì một lý do nào đó Shin không hề cảm thấy sự giận dữ trong đôi mắt đó, trong đôi mắt đó chỉ còn sự điềm tĩnh một cách kỳ lạ.

Tuy nhiên, ngay cả khi anh không hề cảm thấy sự tức giận từ đôi mắt ấy, sức mạnh trong thanh kiếm của Shin cũng không chẳng tăng thêm inch nào cả.

Khi đã xác định giành lấy chiến thắng, tâm trí của anh đã không sự nao núng.

"Vĩnh biệt!"

Cùng với những lời này, Shin cắm lưỡi kiếm sâu vào trán Origin.

◆◆◆◆◆◆

---- 「Bạn đã đánh bại kẻ gác cổng 【 Origin 】. Bạn sẽ nhận được phần thưởng vì đánh bại boss

---- 「Bạn đã đạt được các phần thưởng 【Limit Breaker】(Phá vỡ giới hạn), 【Accomplished One】 (Người chiến thắng) và 【Liberator】(Người giải phóng ).」

---- 「 Bạn đã học được các kĩ năng 【Làn sóng của Hades】, 【Sóng tập trung】 và 【 Sóng khuếch tán 】

「 Bạn nhận được các item 【 Cơ thể thủ hộ giả】, 【 Linh hồn thủ hộ giả】 và 【 Trái tim thủ hộ giả 】.」 ----

(Note: Đầu tiên 1 số trò chơi thì họ gọi phần thưởng ( gift) như danh xưng ( titles). Kanji đọc là Title nhưng ở Light novel thì lại ghi là Gift

Cái thứ hai Wave of Dark King tớ xem bản Nhật nó ghi là Hades nên sẽ dịch như trên)

Trong khi nghe giọng nói thông báo, Shin vẫn đứng yên tại chỗ

Nơi này tràn ngập ánh sáng.

Cơ thể của Origin đã phân tán thành ánh sáng, tràn ngập trong căn phòng.

Ánh sáng lấp lánh trong một vài khoảnh khắc, và biến mất. Sau đó, tất cả những gì còn lại trong căn phòng rách nát là một cánh cửa không bị hư hại, và Shin.

Khi ánh sáng mờ nhạt, giọng nói thông báo lại vang lên .

「Người canh gác nơi tận cùng của cánh cổng dẫn tới thế giới khác, 【 Origin 】, đã bị đánh bại, và dungeon đã được thông qua.」

Nó tuyên bố chiến thắng của Shin .

「Theo đó, tất cả các game thủ bây giờ có thể thoát ra.」

Nó cho phép tất cả các game thủ chiến đấu trong THE GATE NEW biết rằng họ được giải thoát trò chơi ..."

“ Cuối cùng cũng kết thúc........”

Phải, nó đã kết thúc.

Cái trò chơi tử thần mà họ đã bị mắc kẹt trong một năm đã kết thúc .

Chỉ là cho chắc chắn, Shin khẳng định rằng ở dòng dưới cùng của menu, dòng 【 Đăng xuất 】đã xuất hiện.

Shin mở menu bạn bè của mình để xem, và ngay cả ở thời điểm đó, tên của các game thủ đã được thay đổi từ 【Online】 thành【Offline】.

Dường như tất cả mọi người đã có thể thoát ra một cách an toàn.

"Tôi đã giữ lời hứa của tôi. Phải không, Marino ? "

Anh cảm thấy thanh thản khi đã hoàn thành tất cả mọi chuyện.

Liệu rằng một cô gái đó, người đã ngã xuống trong thế giới này sẽ ca ngợi anh?

Shin tự hỏi

"Và giờ! Mình sẽ ngồi chờ mọi người đăng xuất hết?"

Quyết định ngừng suy nghĩ về sự thất vọng, Shin chuyển sang tâm trạng của mình và ngồi xuống trên sàn nhà.

Shin đã quyết định chính cậu sẽ đăng xuất khỏi đây ngay sau khi đảm bảo rằng tất cả mọi người khác đã trở về nhà một cách an toàn.

Shin lấy ra một cái gì đó giống như một cuộn giấy da từ hộp item của mình; Danh sách những người sống sót , và lặng lẽ mở nó ra. Danh sách này là một món đồ đó hiển thị tên của các game thủ còn sống sót trong thời gian thực.

Một giả kim thuật, người đồng cảm với những suy nghĩ của Shin đã mất 7 ngày 7 đêm để làm nó . Nếu người chơi đã chết, hoặc nếu đăng xuất, tên của họ sẽ biến mất khỏi danh sách.

Trong khi cảm thấy biết ơn đối với người bạn giả thuật sư của mình, Shin tiếp tục xem các danh sách trong một thời gian ngắn nữa.

Khoảng 3 phút đồng hồ đã trôi qua. Cuối cùng, tên duy nhất còn lại trong danh sách là 【Shin】.

" Mình là người cuối cùng, huh?"

Anh vô tình thốt ra những lời đó.

Trong khi anh đang chiến đấu, anh chẳng cảm thấy tí gì trong đầu cả , nhưng bây giờ khi mọi thứ đã kết thúc, anh lại cảm thấy thật xúc động.

Sau khi đăng xuất, anh có thể chắc chắn rằng anh không muốn quay trở lại đây thêm một lần nào nữa. Để duy trì một trò chơi đã biến thành một trò chơi sinh tử như thế, đó là điều không thể.

( Cuối cùng thì trò chơi tử thần này cũng kết thúc, mình cũng đã có những giây phút vui vẻ khi chơi.)

Đối với Shin, thời gian anh đã dành chơi THE GATE NEW tương đương với 1/3 của cuộc đời của anh.Dù tốt hay tồi tệ thì anh đã trải qua một thời gian dài trong trò chơi này.

"Tạm biệt, THE NEW GATE."

Lẩm bẩm lời chia tay, Shin thực hiện việc đăng xuất, nhưng đúng lúc đó, cánh cửa trước mắt anh bỗng nhiên phát ra tiếng động .

"Mn?"

Mải chú ý với những chuyện đang diễn ra, ngón tay Shin đã dừng lại trước khi chạm vào nút đăng xuất .

Cánh cửa được trang trí lộng lẫy, trang nghiêm và dần được mở với một âm thanh khô khốc . Ánh sáng chiếu từ ra từ khoảng hở, và từ nơi Shin đứng, không thể cho biết những gì đang xảy ra bên ngoài cánh cửa.

"Cái gì đây? chẳng nhẽ có sự kiện mới..."

Shin rất hoang mang.

Cánh cửa bên cạnh Shin tiếp tục được mở ra, ánh sáng chiếu rọi khắp căn phòng.

"Có điều gì đó không đúng ở đây."

Cảm thấy điều bất thường, trước khi ngón tay của Shin để chạm vào từ ' Đăng xuất ', ánh sáng đã tràn ngập căn phòng.

Như thể bị nuốt chửng bởi ánh sáng, Shin mất đi ý thức.