Vol 3

Chương 3

Độ dài: 16,733 từ - Lần cuối:

04/12/2018 13:51:05

 - Bình luận: 1

Part 1

“Shin-dono, tôi đến để gọi anh dậy!”

“Hmm?”

Sáng hôm sau. Khi Shin và Yuzuha chuẩn bị mặc quần áo, một giọng nói vang lên từ bên ngoài cửa.

<img alt="default.png" src="https://4.bp.blogspot.com/-A_wRXUD5z2U/XAYj0RJr10I/AAAAAAAB2zA/K0jbhkeoF_cjruZqw9YIrMxvQAS6JrOPACHMYCw/s0/default.png"/>

Shin mở cửa trong khi suy nghĩ “Mình nghe giọng nói này ở đâu rồi nhỉ?”. Đó là Cuore, đang ở trong tư thế ngồi quỳ.

“Bữa sáng đã sẵn sàng. Xin mời đi theo tôi!”

“À, vâng. Cảm ơn.”

Cô ấy không nói gì trong bữa tối qua, nên anh không biết giọng nói vừa nãy là của cô. Nhưng mà, sao lại không phải một người giúp việc, mà là Cuore, chuyện gì đang xảy ra vậy?

“Ừm, tại sao Cuore lại là người đến gọi tôi vậy? Tôi nhớ là hôm qua có yêu cầu một người giúp việc làm chuyện này mà.”

Giả sử Shin là khách của Wolfgang thì người đến gọi anh sáng nay là một người hầu bình thường.

“Tôi đã chủ động xin làm chuyện này.”

Tại sao cô ấy lại làm thế? Shi nghĩ, trong khi thầm nghĩ lại cảm giác trong bữa ăn tối qua. Với Cuore, sự tồn tại của Người cao cấp khá tôn vinh, đặc biệt là Shin, vì một vài lí do nào đó. Cô ấy không nói, nhưng cách cô nhìn Shin đã nói lên một vài điều.

Cũng có thể vì Shin là chủ nhân của Girard. Rõ ràng đã có nhiều truyền thuyết khi cô còn nhỏ, vì thế mà cô cảm thấy vô cùng ngưỡng mộ anh.

Từ quan điểm của Shin, phần quá khứ đầy xấu hổ và bi kịch của anh không có gì, nhưng là một trò chơi trừng phạt với anh.

<em>Mình cảm giác như hình ảnh của mình trong tưởng tượng của cô ấy khác xa với thực tế.</em>

Hơn nữa, dường như hôm nay Cuore căng thẳng hơn hôm qua. Shin có chút lo lắng về chuyện đó.

Girard đã nói với cô ấy về trận đấu. Nó có vẻ khiến cho cô ấy hơi căng thẳng hơn một chút.

Khi anh xem lại tuyến đường họ đang đi, trong khi suy nghĩ chuyện gì xảy ra với cô, anh nhận ra họ đến một nơi khác, không phải nơi dùng bữa tối qua.

“Chúng ta đi nơi khác à?”

“Vâng, chúng ta đang tới phòng riêng của Girard-sama.”

Bữa tối hôm qua là một bữa tiệc, và anh tự hỏi liệu có thể dùng một bữa sáng binh thường hay không. Dựa vào những gì Cuore đang làm thì có vẻ là không rồi.

“Tới rồi. Tôi nghĩ những người bạn của anh sẽ tới sớm thôi. Được rồi, tôi xin phép.”

“Cảm ơn!”

Shin cảm ơn Cuore, và bước vào phòng. Bên trong có Girard, Van và Rajim.

Vài phút sau, Tiera và Schnee cũng tới.

“Được rồi, ăn thôi.”

Họ chào hỏi nhau và bắt đầu ăn sáng. Bữa ăn có cơm, canh Miso, cá nướng và rau trộn.

Khi bữa ăn sáng kết thúc, họ bắt đầu trò chuyện.

“Mặc dù tôi nói ngài cần phải chăm sóc những trang bị nhưng tôi không muốn ngài cứ cắm đầu vào đó. Cứ thoải mái, và thăm qua xung quanh đi.”

“Ờm, ông có thể chỉ cho tôi thư viện chỗ nào không? Với càng nhiều tư liệu lịch sử càng tốt.”

“Hừm, hiểu rồi. Sẽ cần phải có sự cho phép, nhưng tôi sẽ sắp xếp.”

“Okay.”

Ông ấy có thể xác nhận vài điều anh không hiểu khi ở Bayreuth. Nếu có sự cho phép của vị Vua thú nhân đầu tiên, anh thậm chí có thể tiếp cận với vài thứ đặc biệt như những cuốn sách cấm, thứ anh đang tìm. Sẽ không gặp bất kì rắc rối nào cả.

“Schnee và Tiera sẽ làm gì.”

“Tôi sẽ đi với Shin.”

Schnee lập tức trả lời. Thoải mái ư? Có vẻ không nhiều lựa chọn cho cô lắm.

“Chà, ừm, tôi tự hỏi tôi có thể cùng đến thư viện không? Tôi hơi tò mò nhưng…”

“Em có muốn đi cùng anh sau khi anh sửa xong trang bị cho Girard không?”

“Được chứ. Có phải anh sẽ sửa chữa trang bị cấp Cổ đại không? Em rất hứng thú với điều đó.”

Tiera từng nghiên cứu những thẻ tin nhắn Shin cho cô lúc trước, nhưng ngoài việc đó, cô có vẻ cũng quan tâm đến việc Shin làm.

Nghiên cứu của cô đang gặp trục trặc gì đó, nhưng vì cô không vội, nên nó đã được hoãn lại.

“Quyết định vậy đi. Girard và nhóm của ông thì sao?”

“Tôi à, chà, như họ nói, sắp xếp các vấn đề của tôi. Trong khi làm chuyện đó, tôi có ý dạy Wolfgang một kĩ năng mà tôi đã từng thất bại.”

“Qua cuộc nói chuyện hôm qua, ông đã đạt được hạng Hiden hả?”

“Tôi gần như làm chủ được nó cho đến hạng Ouden. Vì [Bí Điển] đã thất bại. Mọi chuyện tiếp theo sẽ phụ thuộc vào cậu ta.”

Shin đã được nghe chuyện về chỉ số của họ, anh đã mong rằng một kĩ năng võ thuật ra trò sẽ được truyền lại.

Kĩ năng võ thuật trong THE NEW GATE được chia thành 5 bậc.

Đầu tiên là Shoden, kĩ năng nền tảng. Có khá nhiều kĩ thuật phải lên cấp để tìm hiểu. Ouden có thể đạt được bằng cách huấn luyện Shoden và Chuden. Khi một nhiệm vụ đặc biệt được hoàn thành, Hiden thường được nhận bằng cách nhận thưởng. Và sau đó, khi những kĩ năng từ Shoden đến Hiden đều max cấp, họ sẽ được học Shiden.

Bởi vì có yêu cầu chỉ số, cho nên những người đạt được Shiden đều là những người chơi cao cấp. Chỉ số của Wolfgang chỉ giúp anh ta đạt được hạng Hiden.

Mặc dù Shin biết tất cả những điều đó, nhưng câu nói sau của Girard làm anh nhướn mày.

“Bí Điển đã thất bại?”

Shin ngạc nhiên với thông tin đó, nó không thể thất bại nếu điều kiện đã đầy đủ. Có yếu tố khác nữa sao? Anh nghĩ thầm.

“Võ thuật và Ma thuật. Cả hai đều phụ thuộc vào tinh thần của người sử dụng. Tóm lại, cho dù chỉ số cao, nhưng kinh nghiệm không đủ thì vẫn không được.”

“…Hiểu rồi. Nó đòi hỏi cả sức mạnh thể chất lẫn tinh thần hả?”

Với võ thuật thì đó hoàn toàn bình thường, Shin thì mải suy nghĩ về những thứ khác, và anh cảm thấy mình thật vớ vẩn. Giống như anh từng tham gia một câu lạc bộ bắn cung ở trường trung học, anh không nhớ bất kì cảm giác khó chịu nào cả. Bản chất võ thuật là vậy.

Tăng cường tinh thần và thể chất, mài dũa kĩ thuật. Đó là nhiệm vụ cho những ai muốn tìm hiểu kĩ thuật chiến đấu.

“Kiểu kiểu như vậy. Chà, nếu là Wolfgang thì tôi không cần lo lắng.”

“Chắc vậy, anh ta dường như khá siêng năng. Và anh ta cũng có tố chất của một chiến binh nữa.”

Shin chưa bao giờ gặp một bậc thầy võ thuật thật sự, hay một chiến binh đúng nghĩa trong thế giới cũ, nhưng anh vẫn cảm nhận được sự toàn vẹn từ Wolfgang. Sẽ không thể có dấu hiệu nếu anh ta có một tâm trí không kiên định hoặc thiếu kinh nghiệm.

“Cậu ta là hậu duệ khá nhất của tôi. Tôi rất hạnh phúc khi nghe anh nói như vậy.”

“Một người ông tự hào về cháu nội của mình hả? Thôi, ăn uống xong rồi, tôi sẽ đi chuẩn bị một chút. Tôi muốn phục hồi lại Đền mặt trăng, có chỗ nào phù hợp không?”

“Có một khu dùng huấn luyện. Dùng nó đi. Van, hướng dẫn cho họ. Rajim đi xin giấy phép. Ta sẽ đến chỗ Wolfgang.”

“Rõ!!”

Van hướng dẫn 3 người nhóm Shin ra chỗ quảng trường phía sau khu nhà. Nhân tiện thì Yuzuha nằm trên đầu Shin còn Kagerou thì lẽo đẽo theo sau Tiera.

“Lùi lại một chút.”

Van lùi lại, Shin cởi sợi dây chuyền trăng lưỡi liềm ra. Anh ném nó về phía quảng trường đồng thời niệm chú.

“Giải phóng!”

Chiếc vòng phát ra ánh sáng. Ánh sáng từ sợi dây dần mở rộng, và tạo thành hình một ngôi nhà. Và khi ánh sáng biến mất, Đền mặt trăng xuất hiện.

“Hừm, đây là kĩ thuật mà chỉ có chủ cửa hàng mới có thể sử dụng. Khác hẳn so với khi tôi nghe nói về chuyện này.”

Van lần đầu tiên nhìn thấy, liền bày tỏ sự ngưỡng mộ của mình. Tiera đã từng thấy Đền mặt trăng biến mất, một lần nữa khuôn mặt lại đơ ra. Cò Schnee, cô chả có phản ứng gì.

“Vào thôi. Van, ông sẽ làm gì tiếp?”

“Nếu có thể, tôi muốn được quan sát quá trình sửa áo giáp, một cơ hội như vậy, sẽ không có lần thứ hai nữa!”

“Được. Tôi thường không để người khác vào, nhưng nếu là phụ tá của Girard thì không sao. Nào, đi theo tôi.”

Shin nói rồi bước vào cửa hàng. Anh bước qua quầy và đến chỗ lò rèn. Những thành viên khác cũng đi theo.

“Chà, tôi có cảm giác như đang đi du lịch ấy!”

“Đồng ý. Được nhìn thấy của một thợ rèn bậc thầy, có thể sẽ không được quan sát lần thứ hai? Bất cứ ai cũng sẽ đi theo.”

“Kuu, thật thú vị.”

“Guru.”

Sau nhận xét của Tiera, Yuzuha và Kagerou đồng thời lên tiếng. Khi Yuzuha nói, khuôn mặt Van như muốn nói “CLGT?” nhưng ông không nói ra. Shin bỗng nhớ lại, Yuzuha được cho là không thể nói.

Đương nhiên là Yuzuha có thể nói chuyện, không giống với quái vật bình thường, vì nó là một con Linh vĩ; Van phải tự thuyết phục bản thân, còn Shin thì bắt đầu làm việc.

Những con thú cấp Thần thánh cũng có ở đây, nhưng Van không đi sâu vào tìm hiểu, ông chăm chú nhìn Shin làm việc.

“Thứ nhất, tôi hiểu được tình trạng hiện nay của nó.”

Bằng cách thực thể hóa tấm thẻ, anh cầm bộ giáp trong tay mình. Khi mana của Shin rót vào, bộ giáp liền tỏa ra ánh sáng bảy màu rực rỡ. Từ đó, Shin liệt kê những thứ anh suy nghĩ còn thiếu.

“…Chỉ có thể dùng Orichalcum.”

Sau khi xác nhận những thứ cần làm, Shin bỏ một tay khỏi bộ giáp và mở hòm đồ của mình. Mặc dù chỉ được giữ bằng tay trái nhưng bộ giáp vẫn phát sáng, nó được giữ trong không khí giống như lúc anh giữ bằng cả hai tay.

Shin lấy ra vật liệu còn thiếu, và thực thể hóa nó. Một cục kim loại trông như tinh thể xuất hiện, đó là Orichalcum. Khi Shin đưa tay phải mình về phía nó và làm một vài động tác, những cạnh của cục Orichalcum được gọt đi, và trông nó tốt hơn vừa nãy.

“Kĩ năng đó…thật sư, không ai có thể học được.”

Van lẩm bẩm, không thể giải thích được hiện tượng bí ẩn vừa xảy ra trước mắt ông. Van là một nhân vật được tạo ra để làm một thợ rèn trong trò chơi. Vì thế ông có khả năng của một thợ rèn bình thường. Đó là lí do tại sao ông hiểu được, hơn những người khác, chuyện bất thường vừa xảy ra.

Cảnh cục Orichalcum tự biến đổi hình dạng, ông không thể làm gì khác ngoài sửng sốt.

“Phần bị rách đã được sửa chữa, Orichalcum đã khuếch tán triệt để và sức mạnh đã được phục hồi. Mana cũng được trộn đều--”

Đó là những gì Shin nói, anh hoàn toàn tập trung vào công việc mà không để ý đến tình trạng của Van và những người khác. Đây là điều bình thường. Thứ Shin hiện đang cầm trong tay, nói một cách khắt khe thì đó là áo liệm cho Girard. Anh không chú ý đến xung quanh, vì anh phải làm việc này bằng sự tôn trọng tuyệt đối. Còn lí do anh cho phép họ quan sát, khác với lí do họ không được can thiệp vào, anh có linh cảm rằng mình sẽ không phải để tâm đến những người này.

Toàn bộ dây thần kinh trong não Shin đang tập trung để phục hồi bộ giáp trở về trạng thái tốt nhất. Đó là điều Shin phải làm.

Khoảng 30 phút sau. Khi ánh sáng bảy màu biến mất, bộ giáp dougi đã đạt đến mức người ta sẽ ngần ngại khi chạm vào nó. Thật không thể liên tưởng đến bộ dạng tả tơi lúc trước của nó.

“Phù, xong rồi.”

Shin lau mồ hôi, và biến bộ giáp thành một cái thẻ. Công việc hoàn thành chỉ mất vài phút trong trò chơi, với người từng chế tạo ra bộ giáp thì nó thực sự tốn hơi nhiều thời gian.

Thông thường, khi thao tác ma thuật của anh chưa được hoàn hảo thì cần phải mất nhiều thời gian hơn, mặc dù anh có thể dùng trực giác để làm. Mặc dù vậy, mọi thứ xung quanh trở nên rõ ràng hơn khi anh dùng mana giống như cách sử dụng kĩ năng phép thuật, thật đúng như sự kì vọng vào một bậc thầy nghề rèn.

Để khôi phục lại một trang bị linh hoạt như bộ giáp Cổ đại Dougi này thì phương pháp trên là hiệu quả nhất. Cũng có những phương pháp khác nhưng hiệu suất của chúng quá kém.

“Shin này. Kĩ thuật rèn trước đó. Nó giống như một kĩ năng ma thuật đối với tôi.”

“Thật vậy, chắc nó trông như thế khi người khác nhìn vào. Tuy nhiên, nếu không có kĩ năng rèn, không kể đến chuyện thay đổi hình dạng kim loại, thì nó sẽ trở thành một thứ mấy bà đồng nát cũng không thèm nhặt.”

Shin không biết những yêu cầu trước đây, vì vậy bản thân anh đã từng trải nghiệm qua cảm giác Orichalcum và Mithril biến thành sắt vụn. Những kim loại quý hiếm mà anh mất rất nhiều công sức thu thập sụp đổ trước mặt anh, nó khiến trái tim Shin tan vỡ.

“…Cái gì?”

“Tôi hiểu là mana dường như đã làm thay đổi chất lượng.”

Một điều như vậy đã được viết trên cột giải thích kĩ năng, Shin đã mở cột giải thích những kĩ năng anh từng sử dụng trước đây để xác nhận lại. <Khi thao tác bằng mana, nếu có tác động bên ngoài làm thay đổi chất lượng vật liệu, nó sẽ làm kim loại giảm chất lượng xuống thấp nhất>.

“À mà cấp độ kĩ năng phải đủ nữa, nếu không thì những điều tương tự sẽ xảy ra trong quá trình sửa chữa.”

“Đừng nói với tôi là anh đã làm thí nghiệm với tất cả các chất nhé?”

“…Có những lúc tôi dùng Orichalcum để sửa giáp và không cẩn thận biến chúng thành sắt vụn.’

Tâm trạng của Shin trở nên sâu sắc hơn khi nhớ lại những ngày đó. Tiera ngồi nghe chuyện thì có cảm xúc khá phức tạp.

“Rèn là một công việc mang tính rủi ro lớn.”

Tiera nhẩm tính thiệt hại khi Orichalcum biến thành sắt vụn. Kể từ khi được giao phó trông coi cửa hàng Đền mặt trăng, cô biết giá thị trường của khá nhiều thứ, nhưng đối với lượng Orichalcum cần để làm nên một bộ giáp thì cô không thể ước tính được chi phí để bỏ ra là bao nhiêu. Tiera không muốn nghĩ rằng có nghề nào có thể biến nó thành một đống phế phẩm ngay lập tức như vậy.

“Thường thì nếu có sai lầm thì nó sẽ trả về cho một thỏi, còn những thứ khác thì có thể sử dụng lại được. Chỉ là, không tính đến tái sử dụng, tôi lo lắng vi nó rất có thể biến thành một đống rác.”

Nếu là một lần thất bại bình thường, Shin vẫn có cách để tái sử dụng vật liệu. Tất nhiên vật phẩm sẽ không còn được như ban đầu nữa, nhưng có còn hơn không. Tuy nhiên phương pháp đó không dùng được lúc này, dù thế nào đi nữa. Giá mua là 0 nếu bán cho NPC trong trò chơi.

Để nâng cấp kĩ năng, bao nhiêu kim loại quý anh đã ném vào sọt rác? Nếu không phải là một trò chơi thì anh sẽ không thể làm được điều gì cả.

“Lý do thất bại không chỉ vì khả năng của thợ rèn. Với chất lượng thợ rèn hiện tại thì không thể nào dùng Orichalcum để chế tạo cả.”

“Đúng rồi, giá của Orichalcum hiện tại là bao nhiêu?”

“Ở Falnido, một thỏi vàng trắng đổi lấy một cục bằng nắm tay. Mặc dù chỉ số ít người có thể bán nó, rõ ràng mọi người sẽ trở nên điên cuồng nếu nó giảm giá. Thật khó xác định giá của nó đã bị đội lên bao lần rồi.”

“Ngạc nhiên thật.”

Tổng chi phí sẽ là bao nhiêu nếu Shin làm một thanh kiếm từ Orichalcum? Anh còn có những kim loại quý hiếm khác bên trong hòm đồ của mình nhưng hiện anh chưa có ý định đưa chúng ra ánh sáng.

“Tôi sẽ ngừng bán kim loại lại. Chà, hơi tổ lái rồi. Tôi nên chuyển sang món tiếp theo rồi nhỉ?”

Shin lấy ra vũ khí độc quyền của Girard, [Phá Nguyệt].

Vũ khí này cao cấp hơn cả bộ giáp, và chỉ bị một vết xước nhỏ trên bề mặt phần bảo vệ cánh tay. Độ bền cũng còn lại hơn 90%.

Anh cần phải khôi phục nó về trạng thái hoàn hảo. Lần này anh để vũ khí lên mặt bàn, và một thỏi vật liệu nhỏ đặt lên bên trên nó.

“Gì vậy…”

“Thật tình cờ, đó là…”

Tiera và Van cùng nhìn thấy thỏi nhỏ đó, nhưng hai người không dám nói to. Cục vật liệu được đặt lên trên mặt của [Phá Nguyệt], trừ Schnee, không ai từng nhìn thấy loại vật liệu này.

Bề mặt của nó màu đen bóng. Tuy nhiên, người ta có thể thấy được những hạt sáng lấp lánh từ nó. Nó giống như một bầu trời đêm với những ngôi sao sáng lấp lánh, hoặc bản thân nó chứa đựng vô số thiên hà.

Tiera vốn vô cùng nhạy cảm với ma thuật, cô hiểu rằng kim loại này ẩn chứa ma thuật vô cùng đặc biệt, và đã rất ngạc nhiên. Cô cũng từng thấy kim loại chứa đựng ma thuật, nhưng mẩu kim loại trước mặt này mạnh hơn rất nhiều so với những cái cô thấy trước kia. Cô nghĩ rằng nó là mọt loại chất xúc tác ma thuật nào đó.

Một nghĩ ý chợt lóe lên trong đầu Van, người biết rất nhiều loại kim loại khác nhau. Nó khác với Orichalcum, Adamantine, Mythril hay Crimson, cảm giác như nó cao cấp hơn những loại kia. Nhưng ông nhớ về một thứ. Thứ này được xem là ảo ảnh trong giới thợ rèn, vì chưa ai có thể nhìn thấy nó cả.

“Bang!!!”

Hai người đồng thời bị sốc, trước khi họ nhận ra, Shin đã lấy một cái búa, và đập mạnh vào mẩu kim loại bên trên Phá Nguyệt. Một âm thanh ‘Kin’ khác vang lên, và hai người lập tức bị thu hút vào cảnh tượng trước mặt.

Khi Shin đập mẩu kim loại, nó tan chảy và biến mất. Và vết rách trên bề mặt ‘Phá Nguyệt’ biến mất, và nó tỏa sáng rực rỡ như muốn nói nó đã được sửa xong.

Chiếc búa vung lên vài lần nữa, để làm mẩu kim loại hoàn toàn chảy ra, và ‘Phá Nguyệt’ trông giống như một chiếc găng mới vừa chế tạo xong.

“Yosh, cái này cũng xong. Mình giỏi quá hehe!”

Trong khi nhìn vào ‘Phá Nguyệt’ đã trở lại trạng thái hoàn hảo, Shin gật gật đầu hài lòng. Nếu cứ thế này thì anh có thừa tự tin có thể đáp ứng mọi yêu cầu của khác hàng.

Không thể cứ nhìn vào nó như thế này được, anh biến nó thành một tấm thẻ và ném vào hòm đồ. “Xin lỗi vì để mọi người đợi.” Shin nói và quay lại, Van và Tiera thì vẫn giữ nguyên vẻ mặt không thể tin nổi.

Schnee thì không có cảm xúc gì, Yuzuha và Kagerou dường như khá phấn khích. Cả hai liên tục ‘Kuku’ với ‘Guru’ để trò chuyện với nhau.

“Shin-dono, tôi có thể hỏi anh một điều được không, một điều thôi?”

Van là người tỉnh lại đầu tiên. Ông lập tức tiến lại gần, và gần như dùng sức mạnh ép Shin đồng ý. Đúng là thú nhân thuộc loại voi, sức mạnh đó làm Shin lùi lại một chút.

“Tạm thời bình tĩnh lại đã, tôi sẽ nói mà. Ông tiến hơi gần quá!!”

“Ồ, xin lỗi. Nhưng mẩu kim loại Shin-dono lấy ra lúc nãy, lẽ nào nó là Chimeradite, loại kim loại cao cấp nhất?”

“Hả? Đúng vậy. Có vẻ ông biết nó nhỉ. Bởi vì Chimeradite có khá nhiều loại, nên bình thường khó có người nhận ra được lắm.”

“Không, tôi không nhận ra loại của nó. Nó chính là một huyền thoại thường được giới thợ rèn truyền tai nhau. Kim loại màu đen nhưng vẫn có những đốm sáng lấp lánh như những ngôi sao. Chimeradite, vũ khí được làm từ nó có thể giết chết một con rồng trưởng thành. Tùy thuộc vào mỗi người, thứ như vậy được coi là một hình ảnh tưởng tượng.”

“Thật vậy. Thứ này khá ít. Nó gần như không xuất hiện trong chợ.”

Ngay cả hồi trong trò chơi, dù là một thợ rèn cao cấp cũng gần như không bao giờ nhìn thấy nó. Dù chỉ là một mẩu nhỏ. Có một lần, một người chơi sắp nghỉ đã tung ra một món vũ khí bằng Chimeradite ra thị trường, và dẫn tới một cuộc cạnh tranh vô cùng khốc liệt.

Một người chơi cao cấp cũng không thể được kiếm được đủ món làm từ kim loại này. Chỉ cần một món thôi cũng đủ để làm bạn trở nên nổi tiếng. Tất nhiên, khỏi phải nói, thành viên Rokuten đếu sở hữu vũ khí được làm từ Chimeradite.

“À Shin này. Anh đã dùng phương pháp khác so với lúc trước, nó có ý nghĩa gì sao?”

Sau khi Van ngồi xuống, Tiera lập tức hỏi. Nếu anh dùng một phương pháp giống với lúc sửa áo giáp thì anh sẽ không cần phải dùng búa.

“Phá Nguyệt là một trong những loại vũ khí cấp bậc cao nhất, đó chính là lí do. Cả hai đều thuộc cấp Cổ đại. Nhưng có một cái được xếp cao hơn. Áo giáp có thể được xem là cấp Cổ đại trung bình. Bởi vì kim loại được liên kết với nhau bằng mana, phương pháp trước sẽ có hiệu quả và nhanh hơn. Còn ‘Phá Nguyệt’, nó thuộc cấp cao hơn của Cổ đại. Khi sửa nó, tôi phải trực tiếp dùng búa trong khi rót thêm mana. Mặc dù có thể dùng phương pháp giống như sửa áo giáp nhưng cách này hiệu quả hơn, và hơn hết là tránh được sai sót.”

Tiera biết có sự khác biệt giữa những trang bị cùng cấp. Nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng nó còn được phân chia cụ thể như vậy; cấp Cổ đại thậm chí còn được gọi là mảnh vỡ của thế giới, nó là cấp độ trang bị cao nhất.

Theo lời giải thích của Shin, căn cứ theo bản chất của áo giáp thì phương pháp đầu tiên là phù hợp nhất…Mặc dù cũng có phương pháp khác, nhưng rủi ro lại khá cao. Nếu nó được thực hiện kịp thời, với khả năng hiện tại của Shin, thì chuyện sai lầm là không thể xảy ra.

“Tôi phải đánh giá lại nghề thợ rèn thôi. Ví dụ thao tác sử dụng mana, không thể nào dùng chính xác mà không có kiến thức của một pháp sư.”

“Thao tác ma thuật cần thiết ở bất kì nơi nào, dù là cách này hay cách khác. Với trường hợp sản xuất, kĩ năng thao tác ma thuật là cần thiết vì nó gần như là kĩ thuật tiên tiến nhất.”

“Tuy nhiên, giả kim thuật là một môn học vấn rất khó. Mặc dù tôi có học được một vài kĩ năng, nhưng tôi vẫn không thể coi mình là một học viên chính thức được.”

Tiera có những kĩ năng có thể được cho là dấu hiệu của một nhà giả kim, nhưng từ hôm nay, cô nhận ra đó chỉ là một phần rất nhỏ, và cô biết mình chẳng giỏi thứ gì hết. Cô không thể không nghĩ rằng mình thậm chí chẳng đạt đến nhóm giữa ở thời kì Shin từng sống.

Mỗi lĩnh vực thì sẽ khác nhau, nhưng được quan sát một người đạt đến đỉnh cao của một lĩnh vực làm việc, Tiera cảm thấy một cái gì đó rất lạ. (Note: Yêu cmnr)

“Có vẻ như cô đang chậm rãi thay đổi. Thật không dễ dàng gì để đạt được một kĩ năng đâu.”

Shin vỗ nhẹ và vai Tiera và bước về phía lối ra lò rèn. Những chuyện cần làm đã xong, vì vậy mọi người quyết định đi đến phòng khách.

Khi nhóm của Shin đang di chuyển, âm thanh cửa trước mở ra vang lên. Nếu nhìn vào thời gian thì có lẽ đó là Rajim.

“Shin-dono, đây là giấy phép đọc sách ở khu hạn chế của thư viện. Xin hãy cất kĩ nó.”

“Cảm ơn. Tôi sẽ giữ kĩ.”

Đúng như dự đoán, Rajim mang theo giấy phép bước vào cửa hàng. Bởi vì không còn lí do để ở lại, mọi người quyết định rời đi, cửa hàng thì vẫn cứ để như thế. Họ chia thành hai nhóm, nhóm của Shin đi về phía thư viện, với Schnee làm hướng dẫn viên. Còn Van và Rajim đi về dinh thự của họ, vì không phải lúc nào họ cũng ở bên cạnh Shin được.

Khi họ đi ra từ cửa sau của dinh thự đến con phố của thành phố Elden, Tiera ngạc nhiên vì sự đa dạng của dân cư nơi đây.

Ở Bayreuth cũng có rất nhiều người, nhưng đa số đều là nhân loại. Không có nhiều chủng tộc khác như Thú nhân hay Fairy.

Tuy nhiên đây là đất nước Thú nhân. Những Thú nhân thuộc nhiều loại động vật khác nhau đang đi bộ trên đường. Có những loại có thể coi là những con thú đi bằng hai chân và khoác trên mình bộ quần áo con người; có loại thì có vài bộ phận thú như tai, đuôi mọc trên cơ thể người.v.v. không có tính đồng nhất.

Ngay cả khi nó giống với phần lớn người ở Bayreuth, cô vẫn ngạc nhiên khi thấy lượng lớn thú nhân nơi đây.

“Tôi nghĩ rằng tôi đã nhìn thấy rất nhiều thú nhân rồi, nhưng ở đây thật là nhiều thú nhân.”

“Đó là vì thú nhân là tộc có vẻ ngoài đa dạng nhất.”

Trong trò chơi, có những người vẻ ngoài giống hệt người bình thường, những người khác lại có khuôn mặt thú và tương tự vậy. Mức độ tự do kết hợp là rất cao, vậy nên từ Thú nhân chính là ám chỉ điều này.

“Ngay cả đối với những người bình thường, cũng có những vật phẩm để họ trải nghiệm được làm một thú nhân.”

Thứ Schnee nói là loại vật phẩm như tai, đuôi của động vật có thể được gắn vào hoặc tháo ra. Nó được gọi là vật phẩm cosplay. Thứ này rất được người chơi nữ ưa thích. Đó cũng chính là vật phẩm những người chơi nam đã đề nghị những người chơi nữ đeo vào.

Nhắc mới nhớ, ta cũng có vài cái đấy.

“Thật á, cái gì vậy?”

Schnee giả vờ cho tay vào cái túi bên hông và lấy ra một tấm thẻ.

Đó là vật phẩm cosplay mà Shin đưa cho cô lúc trước. Khi cô thực thể hóa tấm thẻ, một đôi tai chó màu bạc, giống với màu tóc Schnee, và một chiếc đuôi xù hiện ra.

Đó là vật phẩm được tạo ra dựa vào sở thích của những thành viên Rokuten. Dù sao thì chất lượng của nó cũng khá tốt, và có thể điều chỉnh theo người sử dụng. Nó không chỉ là một vật phẩm cosplay bình thường.

“Thật kinh ngạc. Nó có giống như thật không?”

Cái này là do Shin, Reed-sama, Cashmere-sama và Hecate-sama hợp tác tạo ra. Để tạo ra cảm giác như thật, nó được phụ thêm chức năng tự động che giấu đặc điểm của chủng tộc khác…nhìn được không?”

Schnee nói rồi mặc bộ cosplay lên người. Đôi tai dài đặc trưng của Elf biến mất, thay vào đó là một đôi tai chó trên đỉnh đầu cô, và một cái đuôi màu bạc mọc ra từ phần xương cụt. Một cô gái Elf cao cấp xinh đẹp, biến thành một cô gái Thú nhân cao cấp xinh đẹp không kém.

Nhận tiện, Schnee đang mặc một chiếc hotpant với một đôi bốt dài dưới chân, một chiếc sơ mi không tay màu xanh nhạt và khoác một chiếc áo jacket bên ngoài. Bởi vì bộ đồng phục Đền mặt trăng khá nổi bật, trang phục của cô đã đổi thành trang phục dễ vận động của một mạo hiểm giả.

Một chiếc thắt lưng được đeo gần vạt áo của chiếc áo jacket và túi được gắn trên đó. Một trong số những trang bị trong trò chơi, áo jacket được chia thành hai nửa ở phần bụng, nên nó sẽ không cản trở hoạt động của chân. Schnee chỉ cài nút ở phần bụng, những cái còn lại thì không. Có hai lí do. Một là thời tiết không quá lạnh để cài hết. Hai, cô không thể vì hai hộp sữa ngoại cỡ của mình.

Theo như tính năng trong trò chơi, cho dù nó là giáp hay váy thì nó sẽ tự động điều chỉnh theo vóc dáng người mặc, và tất nhiên, chẳng ai muốn mặc một trang bị không có tính năng này cả. Thứ Schnee đang mặc hiện tại là trang bị được tạo ra trước đó dưới sự giám sát của một thành viên nữ thuộc Rokuten, Hecate. Không nói đến hiệu quả của nó, bộ trang phục này được tạo ra để nhấn mạnh phong cách của Schnee. Theo Hecate, nó là sự gợi cảm của một cô gái trẻ xinh đẹp, giống như một bộ trang phục dễ thương mà thằng đàn ông nào cũng muốn giúp cô ấy mặc vào.

Bộ quần áo gợi cảm, được mặc lên người một cô gái là hiện thân cho sự khát vọng của những thằng đực rựa như Schnee, thì mức độ ảnh hưởng sẽ tăng thêm gấp đôi. Vòng eo mảnh với một chiếc thắt lưng, cùng bộ ngực đầy đặn được tôn lên nhờ chiếc áo khoác, nhưng quả thật thì nó hơi quá mức một chút.

Schnee cảm thấy xấu hổ khi trong trạng thái thế này, nhưng cô vẫn hỏi trông cô như thế nào.

“…Rất hợp với dáng em!”

Dù sao thì trong trò chơi, NPC chỉ hành động như những con búp bê. Vì vậy mà khi Schnee hỏi, ‘Trông em như thế nào?’ thì Shin chỉ biết nói ‘tốt lắm’. Anh chưa từng được nhìn thấy một bộ trang phục nào sinh động như vậy, nhưng đôi tai chó kia quả thật rất hợp với cô.

Khoảnh khắc nghe được những lời đó, khuôn mặt hồng hồng của Schnee sáng lên, thậm chí còn hồng hơn nữa. Vào lúc này, mọi người đều thấy hành vi kì lạ của cô.

“…Elf quá nổi bật, nên cải trang thành một Thú nhân thì phù hợp với xung quanh hơn. À mà, tốt nhất là em nên dẫn mọi người đến thư viện thôi.”

Schnee lắp bắp nói, và bắt đầu bước đi nhanh hơn bình thường. Thậm chí cô không hề thở ra một hơi nào trong suốt hai câu nói của mình.

Đôi tai dài, nhất là Elf, sẽ chuyển sang màu đỏ tươi. Đôi tai chó trên đỉnh đầu Schnee cũng thế, họ nhìn thấy một phần của nó đã chuyển sang màu đỏ.

“Đây là lần đầu tiên em thấy chủ nhân hành động như vậy đấy.”

“Thành thật mà nói thì anh cũng vậy.”

Anh đồng ý với Tiera trong khi đuổi theo sau Schnee. Đối với hai người, tốt hơn là không nên thu hút sự chú ý. Vì thế, anh lấy ra một vài món vật phẩm, và hai người thay đổi ngoại hình thành thú nhân. Thứ Shin đưa cho Tiera là một đôi tai mèo.

Có thể nào, Schnee muốn anh thấy cô ấy đã thay đổi bản thân rồi? Shin đoán trong khi đi theo sau Schnee. Mặc dù chỉ là sự suy đoán của bản thân anh, nhưng nếu nó đúng…đã quá muộn để suy nghĩ theo hướng khác rồi.

Schnee mà Shin biết là một phụ nữ như một cô thư kí vậy, bình tĩnh, lạnh lùng, và là một phụ nữ bình tĩnh. Bởi vì cô ấy luôn giao tiếp đâu ra đấy trong suốt trò chơi, nên anh chưa bao giờ thấy cô ấy như lúc này. Dường như anh cần phải thay đổi suy nghĩ của mình.

<em>Mình nghĩ chuyện này không hề xấu.</em>

Trong khi nhận thức được ấn tượng của mình về Schnee đang thay đổi, anh nhanh chóng tăng tốc và đuổi theo cô.

Vài giờ sau khi nhìn thấy một mặt chưa biết đến của Schnee. Shin một mình lang thang trong thư viện Elden.

Khi đến được thư viện dưới sự hướng dẫn của Schnee, và sau khi đưa giấy phép được đi vào khu vực hạn chế, anh tiến hành kiểm tra những gì xảy ra sau sự kiện ‘Hoàng hôn của vương quyền’. Không giống Bayreuth, bởi nhiều tài liệu không được công khai, nên chất lượng tài liệu khác hẳn. Shin tìm được mọt vài thông tin khá hữu ích.

“Những thảm họa thiên nhiên sau sự kiện Hoàng hôn của vương quyền…Mọi khu vực đều chịu thiệt hại như nhau. Đây không phải phạm vi của cái hầm ngục cuối cùng sao…Động đất?”

Shin lẩm bẩm sắp xếp những thông tin vừa thu được. Theo tài liệu, thứ được gọi là Động đất có liên kết với những thảm họa tự nhiên khác. Shin từng nghe nói trong manga là light novel rằng nó là một cái gì đó giống như vòng tròn chạy bên dưới mặt đất. Mặc dù đây chỉ là dự đoán của người biên soạn tài liệu, nhưng có vẻ vùng đất lớn nhất, nơi lục địa phân chia, là nơi có nhiều sóng chấn động nhất. Hầm ngục cuối cùng Shin đối mặt, ‘Cánh cổng thế giới khác’, chính là điểm hội tụ.

“Nghĩ kĩ thì, Yuzuha đã cố gắng can thiệp vào trận Động đất, và cố gắng giảm thiểu thiệt hại nhỉ?”

Ngay cả khi có khế ước động vật vẫn không được phép vào khu vực này. Vì vậy mà trên đầu Shin không có hình ảnh quen thuộc của Yuzuha. Dưới cái nhìn của cô gái trẻ tại bàn tiếp tân, trong khi thầm xin lỗi Yuzuha, anh nhớ lại những gì Yuzuha nói lúc trước.

“Trận động đất có liên qua đến mình không? Nhưng lúc là trò chơi, nó không phải là điều gì quan trọng.”

Có một sự kiện liên quan đến trận Động đất, nhưng có rất nhiều sự kiện giới hạn thời gian mà anh không thể nhớ được cho đến khi nó trở thành một thiết lập tầm thường. Anh nhớ rõ một cái đó là nơi xuất hiện động đất là nơi quái vật sẽ xuất hiện. Nhưng dù biết điều này nhưng anh không có bằng chứng trong thế giới này.

Tuy nhiên---

<em>Theo như tài liệu, nếu nơi Động đất mạnh nhất có liên quan đến hầm ngục đó, thì mình có thể trở về nếu tìm được nơi tương tự…phải không?</em>

Mặc dù chỉ là một giả thuyết đơn giản nhưng nó khá thuyết phục.

Nếu nó thật sự đơn giản như thế thì sẽ tránh được khá nhiều rắc rối. Trong khi suy nghĩ về các sự kiện, Shin nhặt tập tài liệu tiếp theo lên.

“(Shin~…Shin~)”

“Hử?”

Một giờ sau.

Shin đang tập trung vào việc đọc tài liệu khi anh nhận được truyền âm từ Yuzuha.

“(Gì vậy?)”

“(Em đói…không ăn trưa à~?)”

Khi anh xác nhận lại thời gian lúc này, đã quá 12h trưa rồi, và đã sang buổi chiều. Thời gian quả thật trôi rất nhanh.

“(Xin lỗi…tao ra ngay đây. Schnee, em có nghe thấy anh nói không?)”

“(Vâng, có chuyện gì sao?)”

“(Chúng ta đi ăn trưa thôi. Yuzuha có vẻ đói lắm rồi.)”

“(Được. Em sẽ đến chỗ cửa ra vào.)”

Schnee ngắt liên lạc, và Shin rời khỏi khu vực hạn chế. Anh tóm lây Tiera đang ở khu vực chung, và đi về chỗ Yuzuha đang chờ đợi với Kagerou. Sau khi cảm ơn nhân viên lễ tân đã chăm sóc chúng, nhóm của Shin rời thư viện.

“Anh tìm được gì không?”

“Không nhiều lắm. Tuy nhiên đáng tiếc là mê cung đó đã biến mất. Nếu anh có thể trực tiếp đến đó, chắc sẽ tìm được một vài manh mối…”

“Chà, chúng ta không làm được gì vì nó đã biến mất. Nhờ Schnee mà anh hiểu điều đó, và mọi chuyện sẽ ổn thôi.”

Shin cảm ơn Schnee đang chán nản trong khi bản thân anh cố gắng không lo lắng. Anh không thể nào biết đến những thông tin đã biến mất mà không nhờ Schnee.

Thay vào đó, Shin lo rằng họ không thể hợp tác với nhau trong việc thu thập thông tin.

“(Kuu, thơm quá, là từ đó!)”

“(Hử? Chà đúng là thơm thật. Quẩy lên thôi!)”

Shin chuyển hướng suy nghĩ của mình sau giọng nói của Yuzuha. Ngay cả khi lo lắng, anh cũng không bao giờ nói không thể.

Sau bữa ăn, anh đi dạo quanh dinh thự một chút, và lại nhốt mình vào thư viện một lần nữa.

Buổi tối anh về nhà nghỉ ngơi, ban ngày lại chui vào thư viện.

Để thay đổi nhịp điệu, anh đã đấu một trận với Cuore, và theo dõi quá trình thừa kế kĩ năng của Wolfgang nên sinh hoạt của anh không hề nhàm chán chút nào.

Khi anh tới Đại ngàn Larua để khảo sát địa hình, quá trình lên cấp của Tiera cũng hoàn thành. Với cấp độ thấp, cô hoàn toàn phụ thuộc vào Kagerou. Thậm chí nếu giới hạn phát triển của cô đã được xác định, Shin vẫn tôn trọng ý định muốn trở nên mạnh mẽ, dù chỉ một chút của cô.

Trong khi đó, những ngày còn lại nhanh chóng trôi qua.

Một tuần sau, Shin và Girard gặp lại. Họ di chuyển về phía Đại ngàn Larua lúc sáng sớm.

Bởi vì Shin điều khiển xe, nên Kagerou đương nhiên làm nhiệm vụ ngựa kéo. Bên trong xe có Shin, Girard, Schnee, Tiera, Wolfgang, Cuore, Van và Rajim.

“Thời tiết rất tốt!”

“Điều kiện hoàn hảo cho một trận đấu tay đôi.”

Shin và Girard ngồi ở chỗ lái xe. Trái ngược với những người khác đang hơi căng thẳng, hai người thản nhiên trò chuyện cứ như thể đang đi câu cá. Vì không có gì cần phải chuẩn bị, nên không có gì cần phải thảo luận cả. Mọi thứ đều đã được thỏa thuận, bao gồm cả sau trận đấu.

“Ông ổn không?”

“Tôi có thể làm mọi thứ. Tâm trí và cơ thể của tôi đã kết nối với nhau.”

Girard cười toe toét, ông gần như không thể kìm nén sự háo hức của bản thân nữa. Shin cảm thấy nó dường như cô đọng hơn so với lần cuối họ gặp nhau.

“Mặc dù tôi rất muốn bắt đầu ngay lập tức, nhưng hãy sắp xếp cho khán giả trước đã.”

“Ngọn đồi kia được không?”

“Được đấy, không vấn đề gì. Tôi thường đứng ở đó quan sát những người khác đấu tay đôi mà.”

Dường như Girard đóng vai trò trọng tài trong những trận đấu tay đôi của những người được chọn của các quốc gia khác. Mặc dù ở trên đồi cũng có những người lính bình thường, nhưng Girard ở đó nên không có vấn đề gì hết, Shin nghĩ thầm.

Gần đây nhất là một cuộc đấu giữa Nhân loại và Thú nhân. Chỉ số của họ khoảng 400, và Thú nhân đã chiến thắng rất sít sao.

“Việc sử dụng kĩ năng và sức mạnh khá khó, nhưng cuộc chiến cũng không đến nỗi tệ.”

Trong khi họ trò chuyện, một khu vực cao hơn hẳn vùng xung quanh xuất hiện trong tầm nhìn của Shin. Chỉ có cỏ thấp mọc ở đó, và nơi này cũng khá lớn. Không ai biết chuyện gì sẽ xảy ra trong trận đấu giữa Shin và Girard. Vì vậy nơi này là địa điểm quan sát hoàn hảo, nếu tính đến sự an toàn của khán giả.

“Được rồi, chúng em sẽ đợi ở đây.”

“Ừ, anh hi vọng em sẽ xử lí nếu có dư chấn lan đến nơi này.”

Toa xe đã biến trở lại thành một tấm thẻ, và anh nói Schnee để ý phòng thủ. Anh nghĩ mọi chuyện sẽ ổn thôi, nhưng đề phòng trước vẫn hơn.

“Hiểu rồi. Với vấn đề của Girard, cảm ơn anh.”

“Chà, hẹn gặp lại.”

“Shin, hãy thử đi~”

“Guru.”

“Anh đi đây.”

Schnee, Tiera, Yuzuha, và Kagerou nhìn Shin bước đi và đối mặt với người thân của Girard. Shin liếc nhìn, và thấy những người Falnido đã trao đổi những lời cuối cùng của họ.

“Tôi giao tất cả cho hai người đấy.”

“Chúc ngài may mắn.”

Nhưng điều cần nói đã được truyền đạt, Vì vậy, Girard chỉ nói vài từ ngắn gọn. Van và Rajim đấm tay phải vào lòng bàn tay trái và nói lời tạm biệt.

“Cháu sẽ không quên lời dạy của Người sáng lập cho tới lúc chết. Còn đất nước và nhân dân, cứ giao cho cháu.”

Wolfgang tuyên bố rằng mình sẽ gánh vác Falnido khi Girard không còn, anh tuyên bố với sự tự tin cao độ, và ưỡn ngực đầy tự hào, biểu hiện này rất giống với Girard hồi trẻ. Ăn nói mạnh mẽ, vẻ ngoài tự tin, xứng đáng với một vị vua Thú nhân.

“…Cháu sẽ trở thành một chiến binh mạnh mẽ để không làm xấu hổ tên của Người sáng lập.”

Đôi mắt Cuore nhòe lệ, nhưng cô vẫn nhìn thẳng về phía trước và nói ra lời thề của mình. Cô không thể để lộ vẻ khó coi của mình trong lần trò chuyện cuối cùng với Girard, nên cô không cụo mắt xuống.

Girard quan sát vẻ mặt của cô và gật đầu hài lòng, rồi ông đi về phía Shin.

Chia tay đã hoàn thành. Hiện tại chỉ còn đúng một việc.

“Đi thôi nhỉ?”

“Đi thôi!”

Sau những lời đó, Shin và Girard bắt đầu chạy. Với khả năng tăng tốc khủng khiếp, hình ảnh hai người mờ dần. Họ chỉ mất vài giây để xuống đồi và chạy thẳng vào rừng.

“Đức vua đã không cười như vậy trong suốt một thời gian dài.”

“Lần cuối chúng ta thấy ông ấy như vậy là khi nào?”

Van và Rajim trao đổi vài từ khi dõi theo hai bóng mờ biến mất vào trong rừng. Khuôn mặt họ, với nụ cười ngây thơ như trẻ con, giống với khuôn mặt của Girard lúc đó.

Part 2

Shin và Girard chạy len lỏi qua những cái cây, và hướng thẳng đến trung tâm khu rừng. Nhân tiện, Rừng Đại ngàn Larua khá rộng. Có thể tưởng tượng được sự bao la của nó khi nó được cho là rộng hơn cả Hokkaido trong thế giới thực.

Họ đi về phía trung tâm để giảm thiểu thiệt hại cho môi trường xung quanh. Và để an toàn, khán giả được yêu cầu quan sát trận đấu từ khoảng cách 20kmel.

Nếu kĩ năng [Nhìn xa] không giúp họ quan sát vì khoảng cách quá xa thì sao? Chà, có lẽ đó là một vấn đề, nhưng không bao giờ xảy ra. Đơn giản, trên tuyến đường Shin và Girard chạy qua, những đám mây bụi bốc lên, và hàng đống những cành cây bị chặt bay lên không. Mặc dù không thấy được thân ảnh của họ, nhưng những thứ kia đã chỉ rõ vị trí của họ rồi.

Hai người chạy song song với nhau. Càng gần về trung tâm, họ dần tách nhau ra. Khoảng 10 phút sau, đất và cát không còn bay lên nữa vì hành trình của họ đã kết thúc, vì vậy khán giả biết rằng hai người đã dừng lại.

Cả hai đối mặt với nhau, khoảng cách giữa họ là khoảng 5kmel. Đây là nguyên tắc đấu tay đôi cổ xưa nhất của những Thú nhân.

Cùng với sự điềm tĩnh, hai người cùng nhau thiết lập khoảng cách phù hợp cho một cuộc đấu tay đôi. Điều này được dự tính để xóa bỏ khiếm khuyết về vũ khí của nhau.

Mặc dù có vẻ hơi bất lợi cho vũ khí ngắn, nhưng cây cối dày đặc che khuất rất thích hợp để tấn công bất ngờ.

Còn đối với khoảng cách xa, tuy đã được giảm xuống, nhưng điều đó có nghĩa là rất khó để thực hiện làn đạn với những cái cây trên đường. (Note: Nghĩa là bắn thẳng vào nhau)

Hiện tại, ai tìm được đối thủ trước sẽ chiếm lợi thế. Thông thường khoảng cách lí tưởng là 50 mel, nhưng với khả năng của hai người này, cái gọi là khoảng cách lí tưởng không cố định. Nó được hai người tự quyết định với nhau.

Cũng không có trọng tài cho trận chiến. Không hẳn là vì sẽ có nguy hiểm cho trọng tài, mà ngay từ đầu, thắng thua không hề quan trọng với Shin và Girard. Bản thân trận đấu chính là mục tiêu. Một trọng tài, hoặc tương tự, sẽ chỉ là trở ngại mà thôi.

Tinh thần chiến đấu của cả hai người dần tăng cao. Và họ nhìn thẳng vào đối thủ mà họ không thể nhìn thấy.

Shin kiểm soát ‘giới hạn’ của mình để giống với khả năng của anh hồi còn trong trò chơi. Không phải vì anh muốn ‘đối xử nhẹ nhàng với ai đó’. Những danh hiệu như ‘Người phá vỡ giới hạn’ và ‘Người hoàn thành’ đã được vô hiệu hóa, nên chỉ số của anh trở về với lần cuối cùng anh và Girard chia tay.

Shin sử dụng những danh hiệu anh có từ hồi trò chơi tử thần. Những danh hiệu thu được từ con Boss cuối Origin và hầm ngục cuối cùng không thể thu được từ trò chơi bình thường, bởi vì hầm ngục ‘Cánh cổng tới thế giới khác’ và con Origin chỉ xuất hiện khi Trò chơi tử thần bắt đầu. Thật thô lỗ nếu sử dụng ‘lỗi’ để đối đầu với người gọi mình là Chủ nhân. Mặc dù sẽ có lúc anh phải sử dụng những danh hiệu này, nhưng giờ thì không phải.

Đây là nghi lễ tiễn đưa Girard. Thật ý nghĩa khi chiến đấu bằng sức mạnh của riêng mình.

Girard tăng cường sức mạnh của mình bằng những kĩ năng võ thuật. Chỉ số của Shin tốt hơn ông, điều đó ông đã biết từ rất lâu rồi. Ông sẽ không từ bỏ nỗ lực san lấp khoảng cách, dù chỉ được một chút mà thôi.

Khi Shin nói với ông về những danh hiệu, anh cũng ám chỉ rằng sẽ không sử dụng chúng. Girard rất biết ơn, nhưng cũng khá áy náy. Nếu là ông thì ông cũng làm vậy. Họ hiểu ý nghĩ của nhau, và anh ấy cảm thấy hạnh phúc khi được chiến đấu bằng khả năng ban đầu của mình. Nhưng ông có chút muốn chiến đấu với một Shin mạnh nhất. Girard biết Shin cũng nghĩ đến điều tương tự. Dù vậy khi thời điểm đó đến, nó sẽ kết thúc rất nhanh.

Girard thất thần mất một lúc, để chọn cái chết phù hợp nhất với mình.

Vào lúc này, cả Shin và Girard đều tập trung vào sự hiện diện của đối phương.

Đây chính là thời điểm mà cả hai đạt trạng thái tốt nhất. Cảm nhận được sự hiện diện của đối thủ, và cả hai đều hiểu đối phương đã sẵn sàng.

VÀ----

“Suuuuu――――――.”

Hai người đồng thời hít sâu. Và như được sắp xếp trước, kĩ năng đồng thời được sử dụng.

“Oooooooooooooooooooooaaaaaaaaaaaaaaa!!”

Thứ giống như tiếng súng bắt đầu trận chiến chính là kĩ năng võ thuật tay không [Sóng Cannon] (Cannon Wave).

<Thu hút sự chú ý của kẻ thù, có xác suất thấp hủy bỏ kĩ năng ma thuật của đối thủ>. Như muốn chế nhạo câu giải thích của kĩ năng, cả hai người đồng thời bắn [Sóng Cannon] xuyên qua Đại ngàn Larua. Sức mạnh hai kĩ năng sánh ngang với kĩ năng hệ gió cao cấp, phá hủy một cái cây đường kính 1mel, thổi bay một con quái vật xui xẻo, và va chạm ở điểm chính giữa khoảng cách của hai người.

Hai nguồn năng lượng không triệt tiêu lẫn nhau, mà tụ lại, rồi nổ tung. Sóng xung kích từ vụ nổ lan ra phá hủy môi trường xung quanh.

Sóng chấn động, cùng với mặt đất rung chuyển, quét sạch mặt đất từ trung tâm vụ nổ, tạo nên một ‘vùng bình địa’. (Note: Vùng bình địa: là thuật ngữ chỉ vùng đất ngay chỗ một quả bom nguyên tử phát nổ, không còn gì sống sót cả). Những cái cây hàng trăm năm tuổi, những hòn đá bị vỡ vụn, tất cả đều bị thổi bay vào không trung rồi biến mất. Mặc dù chúng sẽ gây khá khá thiệt hại khi rơi xuống nhưng hai người kia có vẻ chả lo lắng gì. Sau khi tung [Sóng Cannon], hai người bắt đầu chuyển động.

Nếu Shin sử dụng kĩ năng phép thuật tầm xa, thì Girard, người chuyên về cận chiến sẽ gặp bất lợi. Tuy nhiên, Shin từ bỏ lợi thế đó, vào lao về phía Girard.

Với tốc độ của hai người, sẽ không mất quá nhiều thời gian để tới trung tâm va chạm. Những cái cây đã biến mất, và mặt đất được quét sạch, nó gần giống một vòng tròn ngẫu nhiên xuất hiên. Shin cầm ‘Thực Nguyệt’ và Girard với “Phá Nguyệt’ điều chỉnh tư thế, và tiếp tục rút ngắn khoảng cách.

“Shiiiiiiin!!”

“Giraaaaad!!”

Chặn được cú tấn công từ phía trên xuống của Shin, Girard trả đòn bằng một cú đẩy tay phải đơn giản. Tia lửa kèm theo âm thanh vang lên khi hai thanh vũ khí chạm vào nhau.

Với âm thanh kim loại va chạm cao vút, mặt đất dưới chân hai người rạn nứt. Mặt đất bị tách ra do xung lực từ cuộc đụng độ.

“Kuku vẫn mạnh như ngày nào.”

“Ầy, Chả liên quan gì đến việc tôi không bị đánh bay đâu.”

Âm thanh vũ khí mài vào nhau vang lên, trong khi cả hai đang ca ngợi lẫn nhau, một nụ cười ác liệt cùng xuất hiện trên khuôn mặt họ.

Trận đấu đã trở nên giằng co hơn khi cả hai đều không thể dễ dàng đánh bại đối phương, bởi vì với khả năng của họ, chỉ cần một đòn tầm thường cũng đủ kết liễu đối phương rồi.

Đương nhiên, vào lúc này, Shin và Girard đều tin chắc người kia sẽ không dễ dàng chết bởi một đòn tấn công may mắn.

Điều đó là không thể. Họ chắc chắn.

---Ông già này sẽ không thua bởi một đòn tầm thường như vậy.

---Mình không thể đánh bại anh chàng này chỉ với mức độ này.

Họ dồn sức và tách nhau ra, cả hai cùng bị đẩy lùi một đoạn.

Shin vào thế với thanh katana của mình, và chờ đợi Girard. Những chiếc răng nanh, nếu anh có thể xuyên qua chúng.

Girard cũng điều chỉnh tư thế, ông cong một chân về phía trước, và một chân mở rộng về phía sau, bình tĩnh nhìn về phía trước với tinh thần chiến đấu tràn đầy. Miễn là ông sử dụng kĩ thuật của riêng mình, cơ thể ông hoàn toàn có thể chịu được.

“……………………”

Im lặng.

Và khi cái cây trên trời rơi xuống đất, cả hai cùng biến mất.

Sau đó, âm thanh kim loại va chạm liên tục vang lên. Tia lửa lóe sáng trên không, và mặt đất vùng bình địa bị nghiền nát.

Shin mạnh hơn về mặt tốc độ. Anh thoải mái đối mặt với những đòn tấn công nhanh như chớp của Girard.

Và như một phản xạ, Girard trở nên khá kiêu ngạo khi đối đầu với Shin. Danh người đánh cận chiến mạnh nhất không phải để chơi. Phản ứng với các đòn tấn công, phản xạ tức thời, và trên tất cả, dự đoán những đòn tấn công từ kinh nghiệm 500 chiến đấu. Girard có rất nhiều kinh nghiệm chiến đấu với người và quái vật, và cũng đã nhiều lần sát cánh cùng Shin, trực giác của ông nói rằng ông có thể chặn được các đòn tấn công của Shin, mặc dù chỉ số của Shin tốt hơn hẳn.

Ông uốn người để né đòn tấn công từ phía bên phải, và tiếp cận trong khi búng nhẹ thanh ‘Phá nguyệt’, và vặn người xuống để né cú đá vòng cầu của Shin. Gió từ cú đá hủy diệt mọi thứ trên đường thẳng dài 10mel. Không quan tâm tới đòn tấn công của Shin, Girard bật người dậy, và lùi lại thủ thế.

Những nắm đấm liên tục được tung ra, kèm theo kĩ năng ma thuật hỗ trợ [Cường hóa• Đấm mạnh] (Enchant • High Blow) để tăng sức mạnh. Đây là một ma thuật hỗ trợ cường hóa, khiến cú đấm có thể san bằng một bức tường một cách dễ dàng. Đứng trước một nắm đấm mà mắt thường không theo kịp, một đối thủ bình thường chắc chắn đã đo ván rồi.

Nhưng Shin, một bậc thầy kiếm thuật, không phải là những kẻ tầm thường kia. Những chỉ số hiện tại, là chỉ số mà Shin quen thuộc nhất. Khi anh chiến đấu với quái vật cấp Thần thánh, khi có những trận đấu trong nội bộ Rokuten, và khi anh đánh bại Origin nữa, tất cả đều ở mức chỉ số này.

Vì vậy, Shin hoàn toàn hiểu rõ khả năng của mình. Cánh tay cầm katana khẽ rung, và bàn chân dậm vỡ mặt đất, chúng di chuyển hoàn toàn như anh tưởng tượng (Note: Câu này có vẻ hơi thừa). Có phải vì anh đang chiến đấu với Girard, một đối thủ đỉnh cao không? Trước trận đấu, anh vận dụng mana không được hoàn hảo, nhưng nó dần được cải thiện trong trận đấu. Nếu anh sử dụng cách danh hiệu, sự kiểm soát có thể sẽ lại về như cũ. Tuy nhiên, trong trạng thái này, anh sử dụng mana của mình vô cùng tự nhiên, giống như đang hít thở vậy.

Vì lí do này mà anh không cần phải tiết kiệm. Khi nắm đấm đến trước mặt, anh dồn một lượng mana lớn vào thanh katana yêu quý của mình.

Tương tự nắm đấm của Girard, thanh katana trong tay Shin cũng được hỗ trợ bởi kĩ năng ma thuật [Cường hóa• Sắc bén] (Enchant • High Edge), lưỡi kiếm tỏa sáng, sắc bén hơn, và tốc độ cũng được tăng thêm.

Âm thanh va chạm vang lên mỗi khi thanh kiếm chém trúng một nắm đấm. Mỗi khi kiếm của Shin chém và nắm đấm của Girard, mana bên trong mỗi vũ khí lại xung đột, trước khi giải phóng ra bên ngoài. Những vụ nổ nhỏ liên tiếp được tạo ra, và địa hình lại thay đổi.

Sau những tiếng và chạm lẫn tiếng nổ vang lên, Shin và Girard lại tách nhau ra. Không chút chần chứ, họ tiếp tục di chuyển. Lần này, cách chiến đấu của hai người đã thay đổi.

Trái ngược với lần va chạm trước, lần này chỉ thuần là một cuộc so tốc độ trong rừng, thân ảnh hai người vẫn biến mất, nhưng không gây ra bất kì tàn phá nào. Mặc dù thân hình đối thủ biến mất, nhưng họ sẽ không phụ thuộc tuyệt đối vào thị giác của mình.

Không chỉ năm giác quan, trực giác của họ cũng rất sắc bén. Rất nhiều kĩ năng võ thuật hỗ trợ từ [Tâm nhãn] (Mind’s Eye) cho tới [Sáng suốt] (Insight) đã được sử dụng, và họ cảm nhận được ý chí chiến đấu của người kia.

Girard dùng tay đẩy lùi những nhát chém đến từ góc chết của mình, trong khi Shin phải chống đỡ cơn bão nắm đấm bằng thanh katana. Những đòn tấn công liên tiếp được tung ra, từ trên cao, phía trước, trái phải, thậm chí từ mặt đất mỗi khi họ nhảy lên.

Tuy nhiên, không có đòn tấn công nào trúng đích cả. Với sự khác biệt về chỉ số, rất bình thường khi Girard không thể tấn công trúng được.

Nhưng Shin cũng không thể đánh trúng Girard. Người biết rõ khả năng của hai bên sẽ cảm thấy rất vô lí. Không cần biết họ còn giữ bao nhiêu lực, nhưng có một bức tường không thể lật đổ giữa Shin và Girard.

“Ài, tôi không thể xuyên qua được. Đây có phải là giới hạn của kĩ thuật hiện tại không?”

“Hết giai đoạn làm nóng người rồi nhỉ? Đến lúc biểu diễn rồi. Tôi cảm thấy có cái gi đó vừa tắt trước đó vài giây.”

“Kuku, anh phát hiện rồi à? Tôi đã có gắng che giấu rồi mà.”

“Ông nghĩ rằng tôi không nhìn ra sau những đòn tấn công à? Tôi còn nhận ra ngay từ đầu ấy chứ!”

“Đừng nói thế chứ. Đó là kĩ thuật tôi tạo ra để đánh bại anh. Đợi chút tôi vuốt lại mái tóc đã.”

Tia lửa phát ra mỗi khi lưỡi kiếm va chạm với nắm đấm. Nhưng hai người vẫn thoải mái vừa trò chuyện vừa di chuyển trong rừng. Shin nói vài từ lộn xộn, và Girard đáp lại bằng nụ cười.

Đối với những đòn tấn công, mặc dù chúng rất mạnh, nhưng trong trường hợp này lại giống như khi bạn bè nói chuyện về việc may mắn nhận được một món đồ hiếm.

Họ quá hiểu nhau. Trận đấu vẫn còn dài, và họ chưa hề đánh nghiêm túc, chưa tung hết sức mạnh ra.

Đã 10 phút kể từ khi trận chiến bắt đầu.

Trận chiến lớn nhất sắp sửa bắt đầu.

Bất cứ khi nào Shin và Girard đụng độ, một phần của khu rừng lập tức biến mất, tạo những cái hố như miệng núi lửa và cây cối bị thổi bay. Những loài động vật sống trong rừng cảm nhận được nguy hiểm và di chuyển hết ra phía bìa rừng, nơi ít nguy hiểm. Hai người đều tập trung vào chiến đấu, nhưng vẫn cố gắng tập trung thiệt hại vào trung tâm của khu rừng.

Bằng cách nào đó, với những hình ảnh được nhìn bằng [Nhìn xa], nhóm khán giả chia thành hai phe dựa trên phản ứng của mỗi người.

“…………”

“Không thể nào…đây là khi Người sáng lập đánh nghiêm túc.”

“Wow…”

“Ku~”

“Gu-Guru…”

Tiera không thể nói nên lời trước cảnh chiến đấu. Wolfgang người lần đầu tiên thấy Girard nghiêm túc thì gầm gừ. Cuore và Yuzuha không thể che giấu sự phấn khích. Kagerou thì quan sát tình trạng của cả hai phe.

“Kết thúc khởi động rồi.”

“UMU, lúc nào cũng khởi động hào nhoàng quá.”

“Chà, thế mới là vua của chúng ta chứ.”

Schnee, Van, và Rajim bình tĩnh xem trận chiến, giống như muốn nói “Mới mở đầu thôi, trò hay còn ở phía sau cơ.”

Phản ứng của nhóm khán giả chia thành 2 loại, dù thế thì họ vẫn nhận ra Shin và Girard không hề đánh nghiêm túc.

“Chủ nhân, họ không hề nghiêm túc, sau tất cả những thứ kia!?”

“Ừ. Shin gần như không hề sử dụng kĩ năng phép thuật của mình, còn Girard không hề dùng phương thức chiến đấu mới.”

“Chủ nhân cũng mạnh như thế đúng không?”

“Còn tùy thuộc vào trận chiến nữa, ta vẫn còn chút khó khăn khi đối đầu với Girard.”

Câu nói mang ý “Tôi mạnh hơn” của Schnee làm Tiera tắt tiếng không biết nói gì. Mặc dù Tiera biết Schnee rất mạnh, nhưng sau khi xem trận chiến giữa Shin và Girard, cô biết trí tưởng tượng của mình còn kém lắm. Làm thế nào mà một tồn tại như vậy có thể nói chuyện với cô một cách tự nhiên như thế? Tiera cuối cùng cũng cũng hiểu được.

“Ô mai chúa, đây là cuộc chiến giữa Người cao cấp và Girard-sama sao?”

“Có vẻ nó giống với câu chuyện của Schnee-dono. Mặc dù tôi đã thành công trong việc trở nên mạnh mẽ, nhưng tôi vẫn có thể học hỏi rất nhiều điều từ trận chiến này.”

“Tôi đã có một trận đấu với Shin-san trước đó, và tôi nghĩ anh ta khá giống với Girard-sama. Nhưng thực tế không phải vậy.”

“Người đó là người mà Người sáng lập của chúng ta phải cúi đầu. Chúng ta không thể nhìn rõ được thứ sức mạnh đó, hay thứ gì giống vậy.”

Trong khi nghe những tiếng nổ vang lên ở phía xa, nhóm khán giả đã có một cuộc trò chuyện rôm rả. Đồng thời, họ cũng nhanh chóng di chuyển, như muốn ghi nhớ kĩ cuộc chiến giữa Shin và Girard vào kí ức.

“Anh ta nên di chuyển.”

“UMU, tôi đoán hai người đó chuẩn bị trao đổi kĩ năng đấy.”

“Điều đó sẽ giúp đuổi kịp Người cao cấp?”

“Hiện tại, tùy vào Vua của chúng ta thôi.”

Van và Rajim biết con át chủ bài của Girard. Họ không bị kích động, cũng không tin vào quan điểm triết học của nó, họ chỉ bình tĩnh và quan sát trận chiến.

Part 3

Những tiếng nổ vang dội chợt dừng lại.

Mặt đất và bầu không khí cũng trở nên yên tĩnh.

Sâu trong rừng, tại vị trí của cuộc đụng độ cuối cùng, hai đối thủ trực tiếp đối mặt nhau.

“Được rồi. Từ giờ tôi sẽ trở thành Fang.”

Từ giờ ông sẽ dùng hết sức mạnh của mình.

Girard muốn nói như vậy, và giải phóng sức mạnh của ông.

Có hai thay đổi.

Đầu tiên, hào quang bao phủ cơ thể Girard hơi rung động.

Thứ hai, cơ thể ông hơi run lên và biến thành một con sói.

Trên hết, Thú nhân sẽ được tăng thêm thuộc tính khi biến hình.

Mặc dù thay đổi bên ngoài rất nhỏ, ông không thất vọng, cũng không chuẩn bị trước. Girard đã đạt được Fang sao? Điều đó có nghĩa sự biến hình này không hề đơn giản.

Trái ngược với Girard, Shin đã bắt đầu sử dụng ma thuật.

“Tới đi. Tôi cũng sẽ chiến đấu bằng tất cả.”

Theo những dấu hiệu, có bảy thuộc tính của kĩ năng phép thuật hiện ra xung quanh Shin.

Một ngọn lửa màu trắng, một giọt nước xoay tròn tốc độ cao, sấm sét đỏ, những cây cột mọc lên từ mặt đất như những con rắn, nếu một người sử dụng phép thuật nhìn thấy thì người đó sẽ lập tức ngất xỉu. Những ma thuật lần lượt hiện lên mà không cần niệm chú gì cả.

Tuy nhiên, đối diện với những phép thuật kia, Girard hoàn toàn bình tĩnh. Đó là tự nhiên. Nếu ông bị choáng ngợp hay dao động, đạt Fang chỉ là một ước mơ trống rỗng.

“----Tôi đến đây!”

Chỉ một câu. Rồi Girard biến mất.

Không, đó là…

“!!!”

Đó là di chuyển tốc độ cao mà không hề có dấu hiệu báo trước. Ngay cả với những người được chọn mạnh nhất, tốc độ đó thật không thể tin được.

Tuy nhiên, Shin lại là một đẳng cấp khác. Mặc dù anh khá ngạc nhiên, nhưng kĩ năng nhận thức của anh vẫn bám sát chuyển động của Girard.

Shin tung ra một kĩ năng ma thuật. Một tia sét đỏ xuất hiện gần Girard---

“Không trúng!!”

Girard thậm chí không bị một vết xước, nhưng vạt rừng lại không may mắn như vậy.

“Hiểu rồi! Ông đã đạt tới rồi đúng không?!”

Shin nói với Girard vừa tránh thoát khỏi tia sét, trên mặt vẫn nở nụ cười.

Sấm sét và Ánh sáng. Hai hệ đó là nhanh nhất trong số các kĩ năng ma thuật. Chúng được cho là không thể né tránh. Có rất ít người tránh được, những người có mức AGI trên 900, và thêm vài kĩ năng phụ trợ khác.

AGI của Girard là tầm 800. Cho dù ông có cố gắng nâng cao thể chất của mình thì cũng không thể vượt qua con số 900. Tuy nhiên, Girard vẫn có thể né tránh kĩ năng hệ sét. Ông đã làm một hành động được cho không thể trong trò chơi.

“Tôi đã chờ đợi rất lâu, vì lúc này!”

Girard nói trong khi nhảy mạnh, thu hẹp khoảng cách trong khi cảm nhận được sức nóng trên làn da bởi tia sét trước đó.

Ông đã trải qua vô số trận đánh, mài rũa kĩ thuật của mình, và tìm kiếm những kĩ thuật giúp ông vượt qua giới hạn bản thân.

Ông đã tiến xa tới mức nào? Ông có thể đạt được bao nhiêu? Girard không hề biết.

Tuy nhiên, ông chắc chắn một điều. Ông rất tự tin.

“Hiện tại, chỉ hiện tại----”

Ông hoàn toàn chắc chắn vào lúc này.

“Fang của tôi sẽ chạm tới anh.”

Ông tăng tốc.

Nhanh hơn so với khi né tia sét.

Dù ma thuật hệ ánh sáng cũng không thể đánh trúng.

Girard thật sự đã phá vỡ giới hạn bình thường, và đặt chân tới cảnh giới cao hơn.

Toàn bộ cơ thể ông hét lên hưng phấn với ý nghĩ chiến đấu với Shin, khi ông lao tới mục tiêu phía trước.

“Ooooooooooooooooo!!!”

Ông kéo lui nắm đấm của mình lại, trong khi vẫn duy trì tốc độ đó, và với sức mạnh yếu hơn một chút so với ban nãy. Đòn tấn công của Girard kéo theo một vệt sáng dài phía sau, trong khi Shin giữ thanh ‘Thực Nguyệt’ trong tay, chuẩn bị đón nhận đòn đánh.

“Ông biết đòn tấn công này không thể làm gì được tôi đúng không?”

Shin nói với Girard, người không hề ngạc nhiên về câu hỏi.

“Tất nhiên.”

Girard cũng thế, thật bình thường khi Shin không hề ngạc nhiên.

Girard đã đạt tới giới hạn của con người, và vẫn đang cố gắng vươn tới đỉnh cao, và cuối cùng ông cũng được nhìn thấy cái đỉnh đó. Nhưng Shin vốn đứng sẵn trên đó rồi. Ông không ngây thơ đến mức nghĩ rằng đòn tấn công này sẽ làm anh ấy bất ngờ.

“Lần đầu tiên tôi thấy điều đó đấy. Ông đã làm thế nào vậy?”

“Anh có thể hỏi Schnee. Sau trận đấu này!!!”

Girard đẩy Shin sang bên cùng với một tiếng gầm gừ, như khi ông sử dụng kĩ năng võ thuật tay không [Cú đấm bùng nổ] (Burst Strike). Dù chỉ số khác nhau bao nhiêu, khối lượng vẫn không đổi. Nếu Girard hiện tại sử dụng [Cú đấm bùng nổ] với hiệu ứng đẩy lùi mạnh mẽ, nó có thể đẩy lùi Shin về phía sau.

Shin trượt dài về phía sau, và Girard cố gắng tấn công tiếp. Không có cơ hội chiến thắng nếu khoảng cách hai bên tăng lên, và ông cũng không có nhiều thời gian để lãng phí. Do đó, liệu Girard có thể kết thúc đòn tấn công trong trận đáu này không? Tất cả phụ thuộc vào đó.

Những bước chân vững vàng bùng nổ và phân tán như khi Girard biến mất.

“Gaaarr!!”

“Swish!!”

Shin dùng lưỡi gươm chặn nắm đấm đến từ bên trái. Những đòn tấn công không còn luôn đến từ phía sau nữa. Giống như là Girard không còn tấn công đơn điệu như lúc đầu.

Trước khi những tia lửa bắn ra, Girard lại biến mất. Ông chạy vòng quanh Shin với tốc độ tối đa, và không chỉ từ góc chết, ông cũng vài lần tấn công từ phía trước mặt.

Shin suy nghĩ. Với khả năng được tăng cường, Girard đã vượt qua giới hạn. Hơn nữa, ông ấy còn đang ẩn giấu điều gì đó.

Ông ấy muốn dùng ma thuật, hoặc dùng nó khi đánh cận chiến? Hay là dùng cho một đòn tấn công bất ngờ? Trong khi quan sát chuyển động của Girard, Shin bắt đầu tính toán hành động kế tiếp của mình.

Trong khi tấn công Shin đang đứng yên, Girard cũng tính toán làm sao để dồn tất cả sức mạnh vào một đòn duy nhất.

Girard cảm thấy khá khó khi Shin sử dụng kĩ năng ma thuật để di chuyển sang vị trí khác. Giả sử Shin cứ spam kĩ năng đó để chạy xung quanh, thì cơ hội chiến thắng của Girard gần như bằng 0.

Những kĩ năng của Girard không chỉ được tăng cường nhờ vào sự hóa thú, mà còn kết hợp với những Kĩ thuật nữa. Cái giá phải trả cho việc tăng sức mạnh gấp 3 chính là sinh mạng của ông. Bước đi vượt quá giới hạn này chứng tỏ Girard đã đặt cược mọi thứ vào trận chiến này. Trận chiến với Shin mà ông mong đợi rất lâu rồi.

“...Được rồi, tôi sẽ rời khỏi đây.”

Shin nói ngắn gọn và dẫm mạnh xuống mặt đất. Một ánh chớp, giống như anh không còn ‘nhường ai đó’ khi mà Girard đã giải phóng toàn bọ sức mạnh.

“Chiii!!”

Girard lướt ngang qua thanh Katana, và tiếp cận với ‘Phá Nguyệt’, đồng thời uốn cơ thể mình. Mặc dù xung quanh ông bị thổi bay, nhưng Girard vẫn thành công trong việc chuyển đòn tấn công xuống mặt đất. Ông đáp xuống bằng cả chân và tay, đồng thời bật dậy, hướng nắm đấm của mình lên bàu trời.

“Cường hóa!!!!”

Âm thanh của hai người xen lẫn với âm thanh của vũ khí va chạm, và cây cối xung quanh liên tiếp bị thổi bay từ sóng xung kích.

Shin kích hoạt kĩ năng võ thuật mang tính di chuyển [Bóng bay] (Flying Shadow) (Note: Không phải Balloon đâu nhá), do sự thay đổi đột ngột, cùng với việc tập trung vào đòn tấn công, Girard đã không hề phản ứng lại.

Khi Shin bước vào tầm tấn công của Girard, cơ thể Girard vô thức chuyển động. Bởi vì ông biết bản chất của cuộc chiến từ một góc nhìn khác, nên phản ứng của Girard hoàn toàn chính xác. Shin không hề biết đến những chiến lược độc đáo của thế giới này, những thứ mà Girard đã làm chủ được. Nên ông có thể dự đoán được Shin sẽ tung ra kĩ năng nào một cách chính xác.

“Tôi đoán chúng ta không có nhiều thời gian đâu. Nên là quẩy lên đi!!!”

Shin hét lên, với thanh kiếm không phải một bước đi. Anh không biết Girard đã được cường hóa những gì, nhưng anh biết trận đấu này, không hề đi đúng hướng. Trận đấu càng kéo dài, Shin càng có lợi. Nhưng đó không phải trận chiến Girard mong muốn.

<em>Girard, ông cũng không muốn chiến đấu như thế đúng không?!!</em>

Với suy nghĩ đó, Shin dồn sức vào bàn tay cầm thanh katana của mình.

“Trả lời tôi!! Girard!!!”

Girard lùi lại tránh đòn, và điều chỉnh tư thế.

“Kuku, haha, haha, đúng thế. Tôi dường như hơi tham lam khi mà việc cường hóa thuận lợi nhỉ?”

Một tiếng cười căng thẳng phát ra từ Girard, trả lời cho câu hỏi của Shin. Chính xác thì ông đang nghĩ gì? Ông đã dành sức cho trận đấu vĩ đại nhất, và Shin không thể cứ nghĩ ông vẫn giống hồi trước. Suy nghĩ như vậy được loại bỏ khi Shin thở dài.

Cơ hội chiến thắng sẽ biến mất nếu Shin di chuyển? Thể lực của ông vẫn còn sao?

Những suy nghĩ đó chỉ dành cho người có thời gian.

“Không phải bây giờ. Với sức mạnh còn lại, những chiếc răng nanh của tôi sẽ chạm vào anh!!”

Ông bắt đầu di chuyển. Như trả lời cho tiếng hét của Shin, ông đấm mạnh về phía trước.

Shin không tránh. Lưỡi kiếm chém xuống được đẩy lên, tiếng hét của Girard được đáp lại.

Một đòn tấn công đơn giản, không Kĩ năng, cũng chẳng phải Kĩ thuật. Vì vậy, không cần suy nghĩ nhiều, vũ khí của hai người va chạm với nhau.

“Hahahahaa”

“Kuahahaha”

Họ không cần phải nói ra bằng lời.

“Hahahahahahahahahaa!!!”

Hai người đã dừng nói chuyện.

Họ hiểu, ngay cả khi không nói. Họ trao đổi, ngay khi hai vũ khí chạm sượt qua nhau.

Chỉ có tiếng cười vang lên.

“ZeeaaAAA!!”

Shin dùng thanh katana và một kĩ năng kết hợp hệ nước [Setsugekka] một đòn tấn công dạng lưỡi băng được hình thành bên ngoài khoảng cách giữa hai người (Note: Setsugekka: Tuyết, trăng và hoa)

“GuuraaAAA!!”

Nắm đấm lửa của Girard phá vỡ lưỡi băng. Hơn nữa, ông đẩy nắm đấm về phía trước trước kho ngọn lửa kết thúc.

Không chạm tới Shin. Nhưng một luồng năng lượng được phóng ra từ cú đấm, cú đấm đó, biến thành ngọn lửa lao về phía Shin.

Kĩ năng tay không kết hợp hệ lửa [Lửa bay] và kĩ năng võ thuật tay không [Viễn kích] đồng thời được sử dụng trong một đòn phản công.

“Cái này, *Bùng nổ*!!”

Nó mạnh hơn rất nhiều so với [Viễn kích] bình thường. Viên đạn lửa có chiều rộng gần 1 mel, và Shin cắt nó thành hai nửa với thanh Katana. Thanh ‘Thực Nguyệt’ có một hiệu ứng rất mạnh đó là vô hiệu hóa mọi ma thuật tiếp xúc với lưỡi kiếm. Đương nhiên không phải ma thuật nào cũng bị vô hiệu hóa, sát thương chuẩn từ kĩ năng võ thuật không thể bị vô hiệu. Khả năng của Shin hiện tại cũng có thể biến đòn tấn công đó của Girard trở thành một ngọn lửa vô dụng.

Tuy nhiên, vô hiệu hóa ma thuật rất hữu ích trong chiến đấu. Mặc dù tình huống có hơi khác, nhưng anh thường dùng nó để cắt xuyên ma thuật loại rào chắn. Với điều đó, anh luôn chiếm ưu thế trước người khác.

Tuy nhiên, đó là một cái bẫy. Đơn giản vì Girard biết rằng Shin có thể cắt đôi kĩ năng [Viễn kích], vì vậy ông đã dùng ngọn lửa để che giấu một kĩ năng khác.

Ẩn dưới viên đạn lửa khổng lồ, Girard tung ra một kĩ năng đuổi theo, trong tình huống mà Shin đã tung ra thanh katana.

Đó là kĩ năng võ thuật tay không [Xà quấn].

Một dải năng lượng hình con rắn quấn quanh cánh tay Shin, hạn chế sự di chuyển của anh.

“Thứ này không giữ được tôi đâu!”

Những khống chế đều vô hiệu trước Shin, và nó trở thành cơ hội chiến thắng cho trận đấu giữa hai người.

“Shiden――”

Đó là thời điểm chuyển động của Shin ngừng lại. Girard tung một đòn với tất sức mạnh của mình.

Đây là bí mật mà chỉ có người học tất cả kĩ năng võ thuật mới có thể mở ra.

Đỉnh cao của kĩ năng võ thuật.

“――Zekka*!!” (Note: Hùng vĩ)

Kĩ năng võ thuật tay không [Shiden • Zekka]. Kĩ năng này chỉ mất một khoảng khắc trước khi được phát động, chuyển động của nó chỉ là một cú đấm thẳng về phía trước. Tầm của nó khá ngắn, phạm vi lại rất rộng.

Tuy nhiên, chính vì phạm vi rộng mà nó là kĩ năng hàng đầu trong số rất nhiều kĩ năng võ thuật. Nếu trong PVP, chỉ cần một đòn này cũng đủ để lật ngược thế cờ.

Với tình trạng hiện tại của Girard, sức mạnh của đòn tấn công vượt qua sự tưởng tượng của Shin.

“Ku, GuoooooOO!!!”

Khi nắm đấm tới gần, Shin chỉ kịp đưa ‘Thực Nguyệt’ vào giữa đòn tấn công và cơ thể anh. Nhưng cho dù là Shin, cũng không thể né tránh đòn tấn công đó, rất khó để né qua một bên. Không thể chống lại, Shin bị thổi bay vào khu rừng.

“Aaargh* Tiếng ho*, đúng như mong đợi, thật mạnh!”

Shin bị thổi bay hàng chục mel, vài cái cây lớn cũng biến mất. Mặc dù không dính đòn trực tiếp nhưng anh vẫn nhận sát thương từ đòn đánh. Không cần biết khác biệt về chỉ số là bao nhiêu, sức mạnh võ thuật của nghề Shiden rất vờ lờ. Khu rừng, trừ nơi Shin vừa đứng, cây cối ngả thành hình quạt dài hàng kmel, cho thấy sức mạnh của kĩ năng đó.

Shin đứng dậy và trở về chỗ Girard. Mặc dù không có thời gian dừng sau khi sử dụng kĩ năng, nhưng [Zekka] là kĩ năng có phản chấn cực lớn. Trong trò chơi, người dùng không thể di chuyển sau khi dùng kĩ năng, và đôi lúc phải nhận sát thương phản lại. Không ai có thể lập tức tấn công tiếp sau khi dùng kĩ năng này.

Vì vậy, đã quá trễ để phản ứng lại một đòn tấn công khi bị truy đuổi phía sau.

Girard không một tiếng động, cũng không để lộ sự hiện diện, tiếp cận Shin giống như ông lướt qua mặt đất.

Dường như ông có thể đọc được suy nghĩ của Shin một cách hoàn hảo, và sẽ tấn công ngay khi có cơ hội. Ông cố chịu đựng phản chấn của kĩ năng, đôi mắt của ông bốc lửa và tỏa sáng như một con thú ngửi thấy mùi máu tươi.

“――!!”

Nhờ kĩ năng hệ gió mà tiếng ồn từ nắm đấm đã biến mất, và thanh ‘Thực Nguyệt’ trong tay Shin vung lên. Ông căn lưỡi kiếm rất chính xác, và xoay nhẹ cơ thể để né, và dùng tay còn lại va chạm với miếng giáp tay trái của Shin.

Hai miếng giáp tay đụng vào nhau. Đòn tấn công này có thể phá hủy cánh tay đối thủ, nếu đó không phải là Shin. Khoảng cách giữa hai người chỉ là vài chục cemel. Girard đã áp đảo Shin.

Kĩ năng võ thuật tay không [Sóng Ngược]---- kĩ năng này là nguồn gốc của kĩ năng [Sóng vô hình] mà Shin dùng lên các golem lúc trước. Kĩ năng này không có hiệu ứng phá vỡ từ bên trong, mà là phá vỡ tại một điểm sau đó bùng nổ ra bên ngoài. Mặc dù Girard chịu một chút sát thương từ những đòn tấn công thẳng tầm xa, nhưng ông không hề lo lắng về chúng.

Nhưng đối thủ là Shin, và ông sẽ không giữ im lặng khi cảm thấy áp lực tới tay trái của mình. Shin lập tức sử dụng [Kháng cự thép], và mặc dù phần lớn sức mạnh từ [ Sóng ngược] đã bị chặn, phần còn lại vẫn làm cánh tay anh tê dại.

Cùng với việc Shin giảm sát thương, Girard cũng chịu một phần hậu quả. Girard phải chịu khá nhiều sát thương, nên ông gần như không thể di chuyển. Nhưng ông vẫn cố gắng. Vì nếu không phải chịu sát thương, ông sẽ phát động kĩ năng khác.

Girard cố gắng điều chỉnh rối loạn trong cơ thể, và ông tiếp tục sử dụng kĩ năng võ thuật tay không [Tám cành cọ] (Note: Eight Petals Palm ; Petal nghĩa là cánh hoa, nhưng mà cọ thì làm méo gì có hoa mà tám cánh)

Cái tên nói lên tất cả, đây là một combo 8 đòn tấn công. Nhưng Shin biết rõ những chuyển động trôi chảy kia. Ngay cả trong thế giới này, một vài chuyển động hoàn toàn có thể dùng trong combo.

Mặc dù Shin không biết, kĩ năng này sử dụng ma thuật để chống lại những cơ thể kháng vật lí mạnh. Mỗi kiểu kĩ năng đều có cách niệm riêng, có thể nói rằng ma thuật là chìa khóa mở những cú đánh đó. Vì vậy, rất khó để thay đổi kiểu kĩ năng khi đang ở giữa trận đấu thành kĩ năng võ thuật, sức mạnh của chúng sẽ giảm đi nếu cố can thiệp vào.

Và giả sử quy luật đó không được biết, nếu có người giống như Shin, người biết rất rõ về kĩ năng và những chuyển động phối hợp, thì không khó để giải quyết vấn đề trên.

Trong khi phá hủy tư thế bằng một kĩ năng võ thuật cận thân, Shin né được cú đấm tới và trả lại bằng một cú đá.

Khi cú đá vòng cuối cùng tới gần, Shin dồn sức mạnh chuẩn bị phản công, nhưng anh bất ngờ bị ăn đòn.

Ngay sau khi cú đá sượt qua phía trước Shin, Girard lập tức đổi chân trụ bằng cách xoay cơ thể và nhằm vào đầu Shin. Đây là chuyển động của những cú đá xoay liên tục từ kĩ năng võ thuật tay không [Hai vòng xoay].

“Guu――!?”

Cú đá gần chạm vào mặt anh đã bị thanh ‘Thực Nguyệt’ chặn lại, Shin nhíu mày vì sức mạnh của đòn tấn công. Anh không biết chuyện gì xảy ra, nhưng vẫn cảm thấy có gì đó sai sai. Tuy nhiên, ‘cảm giác sai sai’ của anh đã được Girard làm sáng tỏ. Sử dụng lưỡi kiếm của Shin như một điểm tựa, Girard nhảy lên và sử dụng kĩ năng.

Ông xoay phía trên Shin, không phá vỡ đà của mình, và một cú đá chẻ từ kĩ năng võ thuật tay không [Thác nước] giáng xuống đầu Shin.

Mặt đất sụp xuống, còn Shin, người ăn hết cú đánh đó, bị lún xuống đất. Nhưng ngay cả với sức mạnh như vậy, trận chiến vẫn chưa kết thúc.

Nghề chính của Shin là Samurai, anh không có sức phòng thủ mạnh mẽ như những nghề đỡ đòn, cũng như không được trang bị khiên nặng. Tuy nhiên, thanh katana trong tay anh là vũ khí cấp Cổ đại, thanh ‘Thực Nguyệt’. Những chiếc khiên loại hai còn không cứng cáp bằng thanh kiếm. Ngoài ra, với việc là một vũ khí hàng đầu, nó có thể chịu được những đòn tấn công mà những thanh katana khác không thể. Đó cũng là hành động thường được dùng trong chiến đấu khi nắm trong tay một thanh vũ khí mạnh mẽ.

Tuy nhiên, nếu Shin không có thanh kiếm mạnh mẽ như ‘Thực Nguyệt’, anh có lẽ không thể chống lại dù chỉ một đòn tấn công từ nghề Shiden của Girard.

“Swish!!”

Với đôi chân chôn dưới đất, đối mặt với Girard trên không, Shin không có cách phản công khác ngoài ‘Thực Nguyệt’. Girard nhanh hơn một chút so với thanh katana của Shin, đã kịp đáp xuống và kéo dãn khoảng cách bằng [Bóng bay].

Shin hoàn toàn kinh ngạc. Những chuyển động của Girard hoàn toàn không có trong trò chơi.

Ngoài phản chấn của [Zekka], [Tám cành cọ] cho tới [Hai vòng xoay] và [Thác nước], Shin cảm thấy ngưỡng mộ khi những kĩ năng đó được phối hợp một cách trôi chảy, cho dù anh ăn hết những đòn tấn công đó.

Anh không biết Girard tập luyện kiểu gì để xây dựng được một chiến lược như thế. Nhưng có một điều rất rõ ràng, sức mạnh của ông là đến từ sự ngưỡng vọng anh. Ông là một chiến binh thực thụ, thậm chí vượt qua cả Người cao cấp. Khi nghĩ về điều đó, trong lòng Shin, giống như Girard, tràn đầy cay đắng.

Rất rõ ràng. Không, anh vẫn tiếp tục. Đâu đó trong đầu anh vẫn còn lưu lại ý thức chiến đấu từ trong trò chơi. Mặc dù Shin có chút kinh nghiệm PVP trong thế giới này, nhưng đó không phải một trận đấu đúng nghĩa. Vì thế, anh không có chút kinh nghiệm chiến đấu thật sự nào.

Vì vậy, anh có chút bất lợi.

“…Thật thảm hại. Một đỉnh cao mà đối thủ mạo hiểm cả mạng sống để vươn tới sẽ kết thúc như thế này sao?”

Đó không phải cú đánh cuối cùng, tất cả nhờ vào chỉ số và kinh nghiệm chiến đấu của anh. Nhưng ngay cả như vậy, Girard cũng hoàn toàn bắt kịp anh.

Thật là một tình huống khó khăn, bắt đầu từ lúc anh chấp nhận chiến đấu. Nếu trận chiến cứ diễn ra như vậy, sớm hay muộn anh cũng sẽ ăn một đòn chí mạng.

“-----Không tốt. Điều này thật không tốt.”

Shin thầm nghĩ. Những đối thủ của Vị vua Thú nhân đầu tiên, không thể chỉ có như thế này. Mặc dù không sở hữu những danh hiệu lạ, nhưng chết trong tay một đối thủ như thế này cũng xứng đáng.

Đây là giới hạn sao?

“---Không!”

Đây là cách chủ nhân của Girard chiến đấu?

“---Không!”

Mọi chuyện phải ngược lại. Girard phải là người bị áp đảo.

Anh là một Người cao cấp, kẻ đứng trên đỉnh thế giới.

“…Xin lỗi Girard. Đó không phải tất cả của tôi.”

Màn khởi động đã hoàn tất, giờ chính là Shin-mạnh-nhất.

“Shiden――”

Anh trở về phong cách chiến đấu cũ, bỏ qua những kĩ năng nhỏ vô dụng. Girard cũng vậy, ông sử dụng những kĩ năng mạnh nhất của mình.

Anh đưa thay katana lên đầu và vào thế. Tư thế của anh, từ trên xuống dưới, giống đang chuẩn bị chém đôi những cây tre Tàu.

Chỉ là anh dồn tất cả vào một nhát chém duy nhất.

“――Amagiri*!!” (Note: Trảm Thiên)

Cú đánh duy nhất có thể rạch đôi bầu trời, Shin lập tức lao về phía Girard.

“――!!!”

Mặc dù biết không bao giờ được thất thần trước Shin, nhưng Girard không thể ngăn được sự kinh ngạc. Lưỡi kiếm chợt nhòe đi khi chém xuống.

Cơ thể của ông di chuyển trước khi ông kịp suy nghĩ. Phản ứng này của Girard là nhờ vào trực giác được rèn luyện qua vô số trận chiến.

“Chết tiệt.”

Ông vẫn bị thương. Áo giáp Girard đang mặc, dù nó không có nhiều tác dụng trong trận chiến, đã bị cắt xuyên qua ở bả vai, và có máu chảy ra. Đòn tấn công đó cũng có thể được coi là Shiden, [Amagiri] có sức hội tụ hơn [Zekka] của Girard.

Phía sau lưng Girard, một vết chém dài và sâu trên mặt đất, cảm tưởng như mặt đất thật sự bị chém thành hai nửa.

Tuy nhiên, với lượng sát thương vừa rồi, cả Shin và Girard đều không thấy có gì khác biệt.

Tuy nhiên, Shin trước đó đã biến mất, và Girard cảm thấy có chút thay đổi. Từ đòn đánh vừa rồi, Shin đã gửi đến Girard một thông điệp.

“…Kukuku chính là như vậy! Đây là điều tôi muốn thấy!!”

Girard nở nụ cười dữ tợn đủ dọa đái bất kì người nào từ trẻ cho đến già. Mặc dù đã gần cận kề cái chết, ông vẫn cảm thấy hạnh phúc.

Nhanh hơn và mạnh hơn. Cho đến khi ông có thể cắm răng nanh của mình vào con người kia.

“RoaaaaAAR!!”

Mặt đất vỡ nát, và ông lao tới.

[Amagira] cũng có phản chấn tương tự [Zekka]. Đương nhiên, sơ hở là rất lớn. Và Girard nhắm ngay vào điểm đó. Với tình trạng hiện tại, Girard không mất đến 2s để tiếp cận Shin.

“UraaaAAA!!”

Shin rống to một tiếng.

Nắm đấm Girard nhanh hơn một chút, cánh tay Shin đang bị tê liệt bởi phản chấn, anh cố gắng áp xuống và nhảy lên. Tia lửa lóe lên khi lưỡi kiếm va chạm với nắm đấm của Girard. Đó là một hành động không thể trong trò chơi.

Hơn nữa, thanh kiếm bị cầm ngược. Điều này không có nghĩa là anh biết cách chống lại phản chấn. Nhờ lượng chỉ số của mình, anh đã cưỡng ép phá vỡ cơ chế này.

Tuy nhiên, đó là hành động đúng đắn. Nếu không có kĩ thuật nào để giải quyết phản chấn, thì chỉ còn cách cưỡng ép mà thôi.

Shin phát động chuyển động của kĩ năng võ thuật katana [Én Ngược] (Swallow Reversal) vào lưỡi kiếm. Tốc độ của thanh kiếm chợt tăng lên, và Girard đã bị thương.

----Anh phải làm điều đó. Anh phải làm điều đó, biết không?

----Biết, nhưng có lẽ hơi muộn.

Cả hai đều nở nụ cười. Không ai nói thêm gì, mọi thứ đều được thể hiện thông qua vũ khí của mỗi người.

Họ nhận ra sắp kết thúc rồi.

“――!!!”

Nụ cười biến mất, và cả hai đồng thời nâng cao vũ khí.

Shin đưa thanh ‘Thực Nguyệt’ lên, Girard thu nắm tay về bên hông. Nếu họ biết chuyện sẽ xảy ra tiếp theo, chắc chắn họ sẽ chuẩn bị kĩ hơn.

Ánh mắt hai người gặp nhau, nhưng lập tức rời đi.

“Shiden――”

Đây là kết thúc. Họ đều hiểu.

Với giải phóng Shiden. Để màn kết thúc được ấn tượng, không nhiều kĩ năng võ thuật thích hợp cho chuyện đó.

“――Zekka!!”

“――Amagiri!!”

Cùng với tên kĩ năng vang lên, thân hình hai người đồng thời biến mất. Khoảng cách ngay lập tức được rút ngắn, không gian xung quanh rung chuyển, và một âm thanh chói tai vang lên.

Đó là một cuộc đụng độ Shiden ở phạm vi gần. Mặt đất lõm xuống với Shin và Girard ở trung tâm. Sức mạnh không ngừng tăng lên, năng lượng từ vụ va chạm tỏa ra phá hủy môi trường xung quanh.

Mặc dù sức đẩy là vô cùng mạnh mẽ, cả hai vẫn tiếp tục tung ra Shiden giống như là chuyện vô cùng bình thường. Trong trò chơi, hai nghề Shiden không thể trao đổi kĩ năng với nhau được. Không chỉ tác động lên người sử dụng, vũ khí của cả hai cũng phải chịu áp lực rất lớn.

Âm thanh rạn nứt vang lên. Loại vũ khí như thế nào mới đạt được như vậy?

Không cần biết vũ khí đó được buff bao nhiêu hiệu ứng giảm thiệt hại, vũ khí nào cũng tồn tại độ bền riêng của mình. Vì vậy, cho dù là vũ khí cấp Cổ đại cũng không phải không thể phá hủy.

Dù nghe thấy âm thanh la hét của hai món vũ khí, sức mạnh của cả hai vẫn không giảm chút nào. Bởi vì họ biết chỉ cần hơi lỏng tay cũng đồng nghĩa với thất bại.

“OooooooooooooOOOOOO!!!”

Họ đụng độ, tách ra, rồi lại va chạm lần nữa.

<img alt="default.png" src="https://4.bp.blogspot.com/-6DOCzGb_aoc/XAYj1tNuOWI/AAAAAAAB2zE/tG5Ube6_vTMPTQt9-RlUqk9vA3FKOq4qACHMYCw/s0/default.png"/>

Rõ ràng, trong cuộc chiến giống như sự cạnh tranh này, Shin dần dần chiếm ưu thế. Đó là tự nhiên bởi chỉ số của hai bên chênh lệch khá nhiều. Sức nặng của đòn tấn công tung ra, và gánh nặng cho cơ thể, sự khác biệt dần trở nên rõ ràng.

Do đó, Girard giải phóng sức mạnh cuối cùng.

“Shiden!!――”

Đây là kĩ thuật chỉ dành cho những người chấp nhận cái chết.

Cơ thể Girard dần chuyển sang màu trắng. Và bên cạnh bàn tay phải đang đối đầu với ‘Thực Nguyệt’ của Shin, sức mạnh đang dần được tụ tập trong bàn tay trái của ông.

Ánh sáng bao phủ nắm đấm kia chính là sinh mạng của Girard. Đó là phút huy hoàng cuối đời ông, lúc ông bộc lộ toàn bộ răng nanh của mình.

“――Kassenkou*!!”

Kĩ năng này gây thiệt hại rất lớn cho cả áo giáp lẫn lá chắn. Một cú đấm, giống như chớp lóe, phát nổ trên thanh ‘Thực Nguyệt’ của Shin.

Âm thanh rạn vỡ dần trở nên rõ ràng hơn.

Cơ thể Girard liên tục phải chịu áp lực từ việc sử dụng Shiden, nhưng ông vẫn tiếp tục tăng sức mạnh.

“Sử dụng Shiden chồng lên nhau? Như thế là gian lận.”

Shin thầm chửi thề. Tuy nhiên anh không lùi lại. Trong khi Shiden kích hoạt, Shin cũng thêm [Cường hóa• Sắc bén] vào thanh “Thực Nguyệt’.

Sức mạnh đều đã được chuẩn bị tốt, vì thế cả hai đều tung ra được đòn đánh mạnh nhất của mình. Sau khi nhận ra thời điểm kết thúc gần đến, cả hai đều lặng xuống cho đến khi một người hành động.

Họ đối đầu trong một khoảng khắc, hay được vài giây rồi? Hay đã vài phút trôi qua?

“――!!!”

Thứ đầu tiên đạt tới giới hạn là vũ khí của họ. Lưỡi kiếm của ‘Thực Nguyệt’ đã bị vỡ, một phần giáp của ‘Phá Nguyệt’ cũng bị tương tự.

Ngay cả khi vũ khí đã bị hủy, hai người vẫn không hề ngừng lại.

Shin giữ chặt phần còn lại của thanh kiếm, bước về phía Girard với hai bàn tay thõng xuống.

Còn Girard, ông liền tung hai nắm đấm của mình ra, hiện ông chỉ tập trung vào Shin mà thôi.

Shin cũng vậy, anh nhảy lên, hai tay nắm chặt chuôi kiếm. Tuy nhiên, với cả hai kĩ năng [Zekka] và [Kassenkou] trên nắm đấm của Girard, chỉ có một thanh kiếm sứt mẻ, và không có kĩ năng nào, cho dù là Shin cũng không thể chống lại.

“Tôi đến đây!!”

Cán kiếm bị bàn tay trái của Girard đẩy lùi, và bàn tay phải của ông đấm thẳng vào cơ thể Shin.

Với một tiếng gầm, nắm đấm xuyên qua chiếc áo khoác, tiếp xúc với đám rối dương (Note: Búi thần kinh ở vùng bụng)--- tạo nên một âm thanh ‘Tap’ và ông ngừng chuyển động.

“Chết tiệt!------Hử?”

Mình đã thành công, đó là những gì Shin nghĩ, và anh nhẹ nhàng bước về phía sau, thoát khỏi nắm đấm của Girard. Anh chắc chắn không bị đấm phát chết luôn do chỉ số của mình, nhưng anh vẫn chuẩn bị đón nhận sát thương. Tuy nhiên nắm đấm chạm vào người anh lại không chút sức mạnh nào.

Shin đưa mắt nhìn về phía nguồn phát ra nắm đấm, và nhìn thấy Girard--- Anh lập tức hiểu ra.

“…Girard”

“…………”

Girard không trả lời. Cơ thể của ông đã đông cứng lại, giữ nguyên tư thế lúc tung ra cú đấm.

“Gira――”

“Nghe này, tôi đã nhận…*Ho*”

Girard ngắt lời Shin. Cùng với việc ho ra một ngụm máu, ông gục xuống, hai đầu gối chạm đất.

“Này Girard.”

“…Anh…Rõ ràng…Xa hơn tôi nghĩ.”

Shin cảm thấy rất sốt ruột, nhưng Girard đưa tay lên ngăn lại. Ông biết những kĩ năng phục hồi không có tác dụng nữa.

“…Tôi đã nhận cú đánh cuối cùng. Không hổ là Girard.”

“KUKU, tôi đã sống hơn 500 năm…không phải để làm cảnh. Chắc chắn…những chiếc răng nanh…đã chạm đến anh.”

Girard mỉm cười khoe những chiếc răng nanh của mình, mặc dù khuôn mặt ông đã tái nhợt. Đó là niềm tự hào khi bản thân mình đã vươn tới nơi chủ nhân đứng.

“Urgh….Lúc này, ước mong…bấy lâu nay của tôi đã hoàn thành. Anh có thể…một đòn tấn công…một lần cuối cùng, một đòn duy nhất như là phần thưởng được không?”

“…Được?”

Girard cố gắng đứng dậy, cơ thể ông lung lay như sắp ngã, và nói ra yêu cầu cuối cùng của mình. Sau một chút do dự, Shin cũng đã chấp nhận.

Shin lùi xa khỏi Girard khoảng 10 mel. Và lặng lẽ gỡ bỏ [Giới hạn]. Đồng thời, một dòng năng lượng mạnh mẽ phun ra. Lúc giao đấu với Girard, anh có vẻ hơi miễn cưỡng, còn hiện tại, một luồng áp lực kì lạ dần tác động lên môi trường xung quanh.

“Vậy đây chính là…”

Girard vẫn đứng vững trước áp lực phát ra từ Shin. Ước nguyện cuối cùng của ông phụ thuộc vào sức mạnh Shin dồn vào đòn kết thúc.

Sức mạnh Girard không thể chống lại. Vì vậy, yêu cầu cuối cùng của ông chính là được chứng kiến sức manh thật sự của Shin.

Shin đã quyết định. Anh đưa phần còn lại của thanh ‘Thực Nguyệt’ vào hòm đồ, hai tay anh hoàn toàn trống không. Không, trước hết là, vũ khí không cần thiết vào lúc này.

Quyết định của Shin, chính là sử dụng [Zekka]. Điều này khá là mỉa mai trong trường hợp khác, Girard nghĩ.

“…Vĩnh biệt.” (Note: Gốc là ‘See you’ nghĩa là tạm biệt, nhưng trong hoàn cảnh này để là vĩnh biệt)

“Vĩnh biệt.”

Những lời cuối cùng, và Shin bước về phía trước. Với một tốc độ thần thánh. Hình ảnh của Shin biến mất trước mắt Girard.

Nhưng ông biết. Trước khi đòn đánh chạm vào cơ thể, trong một khoảnh khắc, Shin trở thành thế giới trong mắt Girard.

Sức mạnh áp đảo, cùng với lượng mana tiêu tốn khổng lồ. Tốc độ khủng khiếp vứt bỏ mọi thứ ra sau lưng.

Hình ảnh đó, chủ nhân mà Girard luôn tưởng nhớ. Shin hiện tại đã mạnh hơn rất nhiều so với trong trí nhớ của ông.

Ông muốn vươn tới những chiếc răng nanh một ngày nào đó. Ông muốn trở thành tồn tại mạnh nhất. Điều đó mâu thuẫn với mong muốn hiện tại, trở thành giống như người trước mặt Girard.

<em>Thực tế thì, đó là những gì mình mong đợi từ chủ----</em>

Suy nghĩ cuối cùng của ông bị cắt đứt, khi ánh sáng trắng bao trùm lên cơ thể ông.