Tập 3

Minh họa

Độ dài: 432 từ - Lần cuối:

26/08/2019 23:14:36

- Bình luận: 0

<img alt="Sayonara Piano Sonata Volume 3 Color 2" src="https://c1.hako.re/lightnovel/illusts/u2-356860e1-2342-4ee0-82a1-737d94cded3b.jpg"/>

Cuộc thi hợp xướng

Mặc dù mùa hè đã kết thúc song sức nóng của ngôi trường vẫn chưa hề tiêu tan.

Chẳng những vậy, học kì hai của chúng tôi còn đầy rẫy các sự kiện phấn khích tới mức cực kì khó chịu.

Vào tháng chín là cuộc thi hợp xướng.

Trong một ngôi trường đã từng coi âm nhạc là môn học chính khóa, mỗi lớp lại có những động lực tham gia khác nhau.

Hơn nữa, vì một lý do nào đó Kagurazaka-senpai, Mafuyu và Chiaki lại đem kết quả thắng thua trong cuộc thi hợp xướng ra cá cược nhằm giành lấy quyền được đi hẹn hò (?) với tôi…

Lớp tôi còn đương đầu với lớp Senpai, những người đã chiến thắng cuộc thi năm ngoái, trong một cuộc chiến thông tin khốc liệt lạ kì một cách vô ích.

<img alt="Sayonara Piano Sonata Volume 3 Color 3" src="https://c1.hako.re/lightnovel/illusts/u2-2c6bd81b-0680-42a4-b137-44ec0b181dfa.jpg"/>

Ngày hội thể thao

Sức nóng của cuộc thi hợp xướng tiếp tục lan sang ngày hội thể thao diễn ra trong tháng mười.

Chuyện ngày hội thể thao chỉ toàn những sự kiện khắc nghiệt khiến cho hết người này tới người khác bị thương đã trở thành một truyền thống.

Quá nửa số người chẳng thể bình an vô sự đứng vững cho tới lễ bế mạc.

Ngay cả một sự kiện đáng lẽ chẳng tác động gì tới điểm số của các lớp như cuộc thi chạy tiếp sức giữa các câu lạc bộ cũng được đem ra để quyết định thành bại của ban nhạc chúng tôi, xoay quanh đó còn là những thủ đoạn đáng ngờ, nó càng khiến chúng tôi thêm sôi sục.

<img alt="Sayonara Piano Sonata Volume 3 Color 4" src="https://c1.hako.re/lightnovel/illusts/u2-d4119ce9-a46d-4e0e-bb45-96896cfeffb1.jpg"/>

Lễ hội văn hóa

Nhưng vẫn còn quá sớm để cho ngọn lửa ấy bị dập tắt.

Cuối cùng là lễ hội văn hóa tháng mười một.

Ngoài làm bếp trưởng cho quán cà phê goth loli của lớp, tôi còn là người chịu trách nhiệm biên soạn các bài hát cho ban nhạc.

Tôi thấy hơi áp lực trước khối lượng công việc được giao.

Hơn nữa màn trình diễn live trong lễ hội văn hóa chắc chắn là một sự kiện quan trọng với ban nhạc chúng tôi.

Tôi không được phép gục ngã.

Thêm vào đó, tôi còn chẳng thể dành toàn tâm toàn ý cho lễ hội văn hóa được.

Các bạn hỏi vì sao ư...

<img alt="Sayonara Piano Sonata Volume 3 Color 5" src="https://c1.hako.re/lightnovel/illusts/u2-0b066cb3-feb1-4b3f-a56a-76a345ccc027.jpg"/>

Là vì tên này đã tới.

Không chỉ là một thần đồng violin, cậu ấy còn là người Mafuyu...ừm...thế nào nhỉ?

Cậu ấy cũng đã từng hỏi tôi một câu tương tự.

“Naomi là gì của Mafuyu?”