Tập 01 - Tà Nhãn Quỷ Vương và nữ thần bị chinh phục

Mở đầu

Độ dài: 551 từ - Lần cuối:

11/06/2018 11:24:33

- Bình luận: 1

Đêm muộn ở trường.

Nằm rải rác xung quanh là bàn ghế gãy vụn.

Sàn nhà vỡ tan, dậm nát.

Những bức tường bị phá hủy.

Những ô cửa sổ bị vỡ, còn lại là một bề mặt cắt sắc bén.

Lớp học tràn ngập thảm họa.

Một cô gái mặc áo giáp hiệp sĩ đứng ở giữa đó.

Nhìn thấy một bộ giáp ở trường lúc nửa đêm ... đó là một cảnh tượng khó tin.

Nhưng thật kỳ lạ, nó phù hợp với cô gái.

Giống như những nét trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, vẻ mặt trang nghiêm .

Cũng như bầu không khí lạnh lẽo mà cô phát ra.

Khi áo giáp bạc phản chiếu ánh trăng, cô gái đã biến thành một sự tồn tại thiêng liêng nào đó.

Và tôi - Shinzen Raika sắp bị giết bởi cô ấy.

"Ngươi, sao ngươi dám làm khó ta đến vậy."

Cô gái lẩm bẩm, khóe mắt cô giật giật với vẻ khó chịu.

Cầm một thanh đồ long kiếm thần trong tay mình, cô đẩy mũi kiếm của mình vào cổ tôi.

Sự tàn phá trong lớp học cũng là do cô gây ra.

Nói thế chứ tất cả những gì cô ấy làm là chích kiếm của cô nhằm vào cổ tôi ... do tôi né tránh, các cửa sổ đã bị cắt thành sáu mảnh, do áp lực từ các đòn chém mà bàn và ghế bị chia thành từng mảnh và bức tường bị thổi bay đi.

Tất nhiên, đó không phải là kỹ năng của con người.

Do đó, cô gái làm được điều đó không phải là con người.

Thần.

Một vị thân.

Cô là một sự tồn tại thường được gọi như vậy.

Cô đã ở bên ngoài phạm vi hiểu biết.

Kẻ hủy diệt của thế giới.

Hiện thân của tàn sát.

Vị thần sở hữu sức mạnh vượt ngoài tầm hiểu biết của loài người và dễ dàng tàn sát họ.

Giết họ là việc quá dễ dàng.

Kháng cự chỉ tổ vô ích.

Cũng giống như một con kiến không thể thắng một con voi.

Con người không thể chiến thắng các vị thần.

Tuyệt đối không.

Chắc chắn.

Thực tế này không thể nào lật được dù thế nào đi chăng nữa.

Nói cách khác, nếu cô ấy thực sự có ý định giết tôi.

Tôi sẽ chết ngay tại đây.

--Đó là, nếu sức mạnh trú ngự trong con mắt này là giả mạo.

"Chết đi."

Một án tử đơn giản và rõ ràng buột khỏi miệng của cô gái và lưỡi dao lóe ánh bạc lên--

Nó bắt đầu từ đây.

Câu chuyện về cuộc nổi loạn của tôi, của những người liên tục có những thứ bị cướp khỏi mình, bắt đầu từ đây.

Đây là truyền thuyết về cuộc nổi loạn.

Màn trả thù của tôi, và của một con cừu đen (Trans: ý là kiểu kẻ lạc lõng so với những người còn lại, ý ở đây là kiểu người đánh thần) ác hiểm khi chúng tôi sử dụng mọi thủ đoạn để đánh trả các vị thần.

Bây giờ, hãy làm tất cả các tạo vật quỳ gối trước tôi.

Để lấy lại được những gì quan trọng với tôi.