Tập 01 - Tà Nhãn Quỷ Vương và nữ thần bị chinh phục

Chương 2 - Tách biệt khỏi cuộc sống thường nhật

Độ dài: 21,728 từ - Lần cuối:

17/06/2018 20:38:41

- Bình luận: 1

<strong>Phần 1                                </strong>

Tôi đưa Brünnhilde mà tôi vừa thống trị lúc nãy bằng Quỷ Nhãn của mình về căn phòng trong kí túc xá.

Cũng giống cách tôi rời khỏi lúc trước, tôi vào trong bằng đường cửa sổ.

Tôi dùng dây để leo lên, nhưng Brünnhilde chỉ đơn giản nhún chân một cái là lên được.

Không có ai ở bên trong cả. Theo lệnh của tôi, có vẻ như Maria đã trở về phòng.

Sau khi ra lệnh cho Brünnhilde khóa cửa lại, tôi bật đèn phòng lên.

“Cô có thể ngồi xuống ở đằng kia… Giờ, hãy nói cho tôi mọi thứ mà cô biết.”

Trong khi ngồi xuống ghế, tôi ra lệnh cho Brünnhilde lúc này đang ngồi trên sàn.

Sẽ rất tệ nếu cô ta làm ồn trong khi chúng tôi đang ở trong khu kí túc xá, vậy nên lúc nãy tôi đã yêu cầu cô ta ngậm miệng lại.

“Tsk… Ta sẽ giết ngươi.”

Bước qua xác của tôi, Brünnhilde nói vậy.

Đó chính là điều mà tôi đã nghe đi nghe lại không biết bao nhiêu lần từ trước khi chúng tôi đến được đây.

“Không. Có rất nhiều thứ mà tôi muốn biết được từ cô trước.”

『――ngươi định sẽ tra tấn sao? Cứ để cho ta. Ta giỏi làm việc đó lắm.』

Balor giễu cợt trong đầu tôi.

<em>Ông cũng nợ tôi một lời giải thích đó, Balor.</em>

Tôi cố đe dọa ông ta, rồi

『――ooh? Ngươi định tra tấn cả ta sao? Ta đang ở trong cơ thể của ngươi đấy, biết không? Ngươi định tra tấn chính cơ thể mình à? Đúng là một tên M. Nhân tiện, ngươi không thể thoát khỏi ta suốt đời đâu.』

Ông ta cười phá lên, làm tôi thấy giận dữ vì sự bất lực của bản thân.

Dựa trên cuộc đối thoại lúc trước của chúng tôi, tôi kết luận rằng ông ta là loạn Thần mà tôi ghét nhất.

Giờ tôi cứ mặc kệ ông ta cái đã, lúc nãy hãy tập trung vào Brünnhilde.

“….”

Brünnhilde ngồi im lặng trước mắt tôi.

“……”

Tôi cũng im lặng.

Lúc nãy, tôi đã ra lệnh cho cô ta phi vật chất hóa vũ khí của cô ta.

Bộ giáp và thanh kiếm hiệp sĩ của cô hóa thành những hạt ánh sáng và biến mất, và lúc này thì cô đang mặc bộ đồng phục bình thường.

Trước mắt tôi là một cô nữ sinh bình thường có thể thấy ở bất cứ đâu, nhưng tôi không thể bất cẩn được.

Dù đã nói rằng cô ta đã hoàn toàn chịu sự kiểm soát của tôi, nhưng một nỗi lo lắng vẫn còn sót lại.

Ngay từ đầu, liệu Quỷ Nhãn của tôi thực sự có khả năng thống trị hoàn toàn hay không?

Ít nhất thì đến giờ cô ta vẫn nghe theo mọi mệnh lệnh của tôi.

Tuy nhiên, có thể tất cả đều chỉ là sự diễn xuất của cô ta, liệu có cách nào để tôi xác nhận việc đó không?

Hay có lẽ là, cô ta không hề diễn kịch vì không thể vô hiệu hóa được sức mạnh của con Mắt?

Rốt cuộc, năng lực này chỉ là thứ mà tôi mượn. Không đời nào mà tôi có thể tin tưởng hoàn toàn vào nó được.

<em>Balor. Liệu Brünnhilde có chút cơ may nào có thể thoát được khỏi sức mạnh Quỷ Nhãn này không?</em>

『――hah?』

Khi tôi xác nhận điệu đó với chủ nhân của năng lực, tôi nhận lại được một sự khinh miệt.

『――Mặc dù có rất nhiều điều kiện để có thể sử dụng được Quỷ Nhãn [Thống trị], nhưng một khi đã thực hiện được, thì nó là năng lực tuyệt nhất trong số các năng lực mạnh nhất. Bất cứ ai bị điều khiển đều sẽ tuyệt đối trung thành. Tóm lại là, không có ai có thể thoát khỏi ta được cả.』

<em>…Ra vậy. Cảm ơn vì thông tin này.</em>

Vì hắn ta rất là tự tin, vậy nên tôi chắc rằng hắn không ba hoa về năng lực của mình.

『……Khoan, cái gì đây hả, tên khốn? Nếu ngươi có ý kiến gì, thì…』

Đột nhiên, giọng nói giận dữ của Balor ngừng lại, rồi ông ta tiếp lời,

『―― không, nếu như ngươi nghĩ vậy, thì ta sẽ chứng minh cho ngươi thấy; rằng năng lực thống trị của Quỷ Nhãn là hoàn hảo.』

Sau vài giây, ông ta tiếp lời với thái độ đó.

Vì chỉ có giọng nói của ông ta, nên tôi không thể biết được ông ta như thế nào khi im lặng.

Có lẽ tốt hơn hết là tôi không nên tiếp tục…

Nhưng, vì ông ta nói rằng ông sẽ chứng minh sức mạnh của Quỷ Nhãn, việc đó cũng thể hiện rằng ông ta cũng có khao khát của riêng mình về thứ gì đó.

<em>Được. Làm đi.</em>

『――ooh, rất hân hạnh.』

Câu trả lời của ông ta đầy sự thích thú và hài lòng.

Tôi có linh cảm xấu. Quả nhiên, tôi không nên để ông ta làm, nhưng trước khi kịp ngăn lại, ông ta đã…

Con mắt trái đang chưa Quỷ Nhãn của tôi bỗng nhói đau.

『――Dưới danh nghĩa Balor, vị Vua của Toàn thể Cái ác, ta ra lệnh cho ngươi, Brünnhilde, hãy cởi áo quần và để lộ cơ thể của mình ra. Chứng minh cho ta thấy được rằng người không che giấu cái gì cả.』

Cái quái!?

Mặc dù giọng của hắn chỉ vang vọng trong đầu tôi, nhưng nó rõ ràng là một mệnh lệnh cho Brünnhilde.

Hơn nữa, mệnh lệnh của hắn lại có hơi quá đáng.

“Rõ.”

“Ah!”

Brünnhilde đứng dậy và bắt đầu cởi nút áo đồng phục của mình.

Trái với thái độ ngoan ngoãn của mình, gương mặt cô đỏ lên vì xấu hổ.

Rõ ràng rằng hành động cởi áo quần của mình đi ngược lại ý chí của cô.

<em>Này, ông nghĩ ông đang làm cái gì vậy hả!?</em>

『―― Ta chỉ muốn chứng minh cho ngươi thấy sự thống trị tuyệt đối của Quỷ Nhãn thôi mà. Cứ nhìn cái thái độ bẽn lẽn đó đi kìa, không thể cưỡng lại nhỉ? Wahahaha.』

<em>Mặc kệ trò đùa của ông, nhưng tôi nghĩ cơ thể này chỉ thuộc về tôi thôi mà. Sao ông lại có thể dùng Quỷ Nhãn được chứ?</em>

『――Đúng thật là cơ thể đó thuộc về ngươi, nhưng ngay từ đầu, ta là chủ nhân thật sự của Quỷ Nhãn mà. Thế thì cũng chẳng có gì vô lí khi ta có thể dùng được nó, phải không?』

<em>…Tsk!</em>

Đúng thật là, mắt trái đã biến thành Quỷ Nhãn của tôi giờ không còn là một phần cơ thể tôi nữa rồi.

Tôi hối hận rằng tôi đã không suy nghĩ thấu đáo hơn về việc này.

Không, lúc này tôi nên nghĩ về cách để đối phó với tình huống trước mắt tôi đã.

… Chưa nói đến sự thất vọng của bản thân, mà bản thân mệnh lệnh của Balor cũng đã là một vấn đề rồi.

Việc cởi áo quần của mình ra trước mắt kẻ thù, từ góc nhìn của thánh hiệp sĩ Brünnhilde, chắc chắn là một sự sỉ nhục tột cùng.

Nhưng việc cô ta phải làm cái việc nhục nhã như thế này cho thấy sức mạnh Quỷ Nhãn Thống trị ghê gớm như thế nào. Phương pháp này thật đơn giản.

Thế nhưng… tôi chắc rằng mọi chuyện sẽ trở nên rắc rối nếu tôi không sớm ngăn mệnh lệnh của Balor lại.

Việc này là vì tôi định sẽ tiếp tục thẩm vấn cô ta thêm. Mặc dù tôi có Quỷ Nhãn Thống trị, tôi vẫn muốn nắm lợi thế về mặt tinh thần càng nhiều càng tốt.

『Chết tiệt.』

Một tiếng tặc lưỡi nhỏ vang lên, và giờ tôi đang yên lặng nhìn Brünnhilde, người vừa cởi xong lưng váy và giờ nó đang rơi xuống khỏi chiếc áo.

<strong>Phần 2</strong>

Tôi nghĩ về hàng trăm lần tôi đã chém giết.

Nhưng, bị thống trị bởi sức mạnh của Quỷ Nhãn ―― tôi, Brünnhilde không còn được tự do nữa.

Theo lệnh của Shinzen Raika, tôi cởi áo quần của mình ra, từng chút một.

Chiếc váy với dây kéo đã được mở ra rơi xuống với một tiếng sột soạt.

Tiếp tục hành động của mình, tôi cởi bra.

Bộ ngực bị gò bó bên trong nó của tôi cuối cùng cũng được giải phóng. <em>Pyon~</em> chúng tạo ra ấn tượng như vậy khi nảy ra.

Bộ ngực có hình dạng rất đẹp. Chúng rất có thể sẽ sản xuất ra dòng sữa rất tốt trong tương lai.

Làn da trắng mịn trông như có kết cấu rất tốt mà không hề có một vết bẩn nào trên nó.

Giờ mọi thứ từ hông trở lên đã lộ rõ ra, bao gồm cả tứ chi khỏe khoắn của tôi. Mọi thé về cơ thể này đều là biểu tượng cho một người phụ nữ xinh đẹp.

Mặc dù tôi chỉ là một nữ chiến binh, việc này là đủ để làm cho tôi ganh tị――

<em>Bộ ngực này, không hề thuộc về tôi…!</em>

Tôi không biết mình đã thầm nhắc nhở bản thân mình bao nhiêu lần về việc này rồi.

Cơ thể này thuộc về một vật chủ con người có tên là Charlotte. Tôi chỉ là một linh hồn đang chiếm lấy nó.

Thế nên việc này không tương đương với việc để lộ cơ thể của tôi.

Thế nhưng, bất kể đã tự nhủ như vậy bao nhiêu lần…

“…Hic.”

Một tiếng khóc nhỏ vang lên khi tay tôi di chuyển đến cái quần lót.

Một âm thanh rất không giống một hiệp sĩ…

Mỗi khi một mảnh vải rời khỏi cơ thể của cô, cô lại cảm thấy rằng phẩm giá của cô cũng rơi xuống cùng, từng chút một.

Việc này như thể bản ngã mà cô đã giấu kín trong lớp vỏ thép giờ đang bị phơi bày ra vậy.

Nó như thể là sự tồn tại của cô quá yếu ớt đến nỗi đang dần sụp đổ.

“Tôi đã cởi ra hết rồi.”

Miệng tôi báo cáo một chuyện như vậy, nhẹ nhàng như thể ngay từ đầu nó là một nghĩa vụ với tôi vậy.

Ngừng cử động, tư thế của tôi là đang đứng thẳng người. Hai tay tôi dãn về phía sau, và giờ chẳng có thứ gì che thân tôi cả.

<em>Tôi đã bị nhìn thấy…</em>

“……”

Shinzen Raika, người đang đặt cả hai tay của mình trên bàn và chống cằm, lúc này đang lặng lẽ quan sát tôi.

Đôi mắt của hắn trông thật lạnh lẽo, thậm chí có thể so sánh với côn trùng.

Hướng về phía tôi, hắn đưa một cái nhìn khinh bỉ khiến tôi đau đớn, nhưng nếu được chọn giữa cái này hay một nụ cười, tôi cũng chẳng thể quyết định được.

Cái nào đi nữa, thì tôi lúc này thảm hại đến thế đấy.

Ý muốn của tôi hoàn toàn bị phớt lờ.

Tôi bị đối xử còn tệ hơn một con côn trùng.

Cả hai đỉnh trên ngực của tôi đã ửng sang màu đào, cùng với vườn hoa của tôi, tất cả đều bị cái con người độc ác đó nhìn rõ.

Không thể tha thứ được, với một hiệp sĩ luôn rực lửa trên chiến trường như tôi.

“Haa…haa…”

Hơi thở của tôi trở càng ngày càng nặng nề hơn vì sự xấu hổ và bị sỉ nhục.

Nghĩ rằng bản thân mình chẳng thể làm gì được nữa, chân tôi bất lực run lên.

Cơ thể tôi nóng bừng lên vì sự biến động cảm xúc. Làn da bóng bẩy trắng như tuyết của tôi giờ đầy những mảng màu hồng.

Mồ hôi bắt đầu lấm tấm trên làn da tôi cho đến khi nó nặng trĩu và rồi chảy xuống cái khe giữa bộ ngực và cả đùi tôi nữa.

Thật xấu hổ đến chết đi được!

Nhưng, mọi chuyện vẫn chưa kết thúc.

Chân tôi lặng lẽ đến gần kẻ địch.

Tôi sẽ phơi bày mọi thứ một cách chi tiết.

Dừng lại trước Shinzen Raika, ngực tôi đập liên hồi.

Kẻ địch không hề cử động lấy một cái lông mày, nhưng hắn vẫn tiếp tục nhìn chằm chằm vào cái đỉnh màu hồng đang dựng đứng lên.

Đừng có nhìn mãi thế chứ……tsk.

Cơ thể thôi, thứ đã bị hắn thống trị, tự động di chuyển, trái với suy nghĩ của tôi.

Tôi chải mái tóc của mình và từ từ chia nó thành hai trên vai tôi.

Rồi như thể muốn khoe cặp mông của mình, tôi chúi người xuống ngang hông.

“……sk!”

Biết rằng cơ thể mình đã hoàn toàn bị phơi bày, thân nhiệt tôi tăng vọt lên vì xấu hổ.

Cả cơ thể tôi nóng bừng.

Nó nóng bừng là vì nơi bí mật của tôi đã bị phơi bày trước mắt hắn.

<em>Ah… không được…</em>

Với chút tự trọng cuối cùng còn sót lại, chỉ nước mắt của tôi thôi, tôi tuyệt đối sẽ không để nó rơi ra.

Tôi nhắm nghiền mắt lại.

Cùng lúc đó, cả hai tay của tôi đang banh nơi bí mật của mình về hai phía, để chứng minh việc [không giấu giếm điều gì].

“Làm hơn, hãy nhìn thật kĩ.”

Chỉ có miệng tôi là vẫn có thể nhẹ nhàng cử động.

Tôi đã để lộ…mọi thứ, hắn ta đã thấy hết.

Tâm trí tôi như sụp đổ.

Trong khi nếm trải hương vị thất bại áp đảo, giọng nói cầu xin hãy giết tôi đi vang lên từ trong cổ họng tôi.

<strong>Phần 3</strong>

“Guuh…uguu…”

…nhìn thấy Brünnhilde mặc đồ lại với đôi mắt đỏ hoe, tôi bị một cảm giác tội lỗi tột cùng công kích, và ấn tay mình vào thái dương.

Tôi từ chối suy nghĩ rằng tôi đang làm một việc xấu với Brünnhilde.

Nếu việc sỉ nhục cô ta khiến việc thẩm vấn trở nên dễ dàng hơn, thì tôi sẽ không ngần ngại làm vậy.

Mặc dù tôi đến từ Nhà thờ, tôi lại hoàn toàn khác với những kẻ được mọi người gọi là thánh.

Với những vị thần đã xem con người chẳng khác nào cỏ rác ngay từ đầu thì tôi cũng có đủ tư cách để làm như vậy với Thần.

Chỉ là, cơ thể này thật ra thuộc về Charlotte-senpai.

Ngay cả trong cuộc thánh chiến 10 năm trước, thực tế đã chứng minh rằng các vị Thần đã cướp lấy cơ thể của con người và chiến đấu trong thân xác đó.

Ngay cả vị Thần đã tấn công tôi và em gái lần đó cũng làm như vậy.

Rất có thể, lúc này đây, Brünnhilde đang ẩn náu bên trong cơ thể của Charlotte-senpai.

Đó có lẽ là lí do mà tôi cảm thấy ấn tượng về cô ấy khác biệt hoàn toàn so với hồi chiều.

Tuy nhiên, mặc dù người đang chiếm hữu nó lúc này là một kẻ khác, nhưng rốt cuộc cơ thể đó tuyệt đối vẫn thuộc về Charlotte-senpai.

Tôi đã thấy rõ từng centimet trên cơ thể cô ấy, ngay cả những chi tiết nhỏ nhất.

Việc đó là vì mệnh lệnh ích kỉ của Balor.

Từ giờ trở đi tôi cần phải đặc biệt lưu ý đến Balor.

Tôi nhìn về phía Brünnhilde.

Sau một chốc, cô ấy cuối cùng cũng đã mặc bộ đồng phục lại.

“……”

Brünnhilde lại ngồi xuống đất, trông có vẻ không thoải mái cho lắm.

Với một biểu cảm nhu mì, sự mạnh mẽ lúc nãy của cô ấy giờ đã tan biến hoàn toàn.

…Ra vậy. Quỷ Nhãn đúng là thứ tệ nhất trong những thứ mạnh nhất.

――ban đầu, Quỷ Nhãn được biết đến là một năng lực vô song và câu chuyện của nó được lưu truyền ở cả phương đông và phương tây cổ đại.

Ngay từ đầu, [mắt] luôn được xem là cội nguồn của mọi lời nguyền.

Cũng giống người Nhật xưa đã nói, ‘mắt cũng có ngôn ngữ như miệng’.

Đố kị. Ganh ghét. Giận dữ. Đó là những cảm xúc mạnh mẽ nhất bên trong đôi mắt của con người.

Bản thân cảm xúc tiêu cực đó đã là một lời nguyền.

Ma Nhãn được sinh ra từ vòng xoáy hận thù đó.

Ảo thuật. Thôi miên. Hóa đá. Tê liệt. Mê hoặc. Chết., vân vân.

Sự đa dạng về năng lực của Quỷ Nhãn đã chỉ ra nỗi sợ hãi chất chứa trong con người là phức tạp như thế nào.

Và Quỷ Nhãn của Balor ngang hàng với mọi năng lực Ma Nhãn trong lịch sử phương đông và phương tây.

Nó xứng với cái tên ‘Vị vua Quỷ Nhãn’ của ông ta.

Năng lực đó hết sức đặc biệt. Nó thậm chí có thể lột sạch đồ trên người một chiến binh huyền thoại mặc cho sức mạnh và phẩm giá của cô ta.

Đồng thời, tôi cũng có một động lực mạnh mẽ để tiêu diệt năng lực này.

Bởi dù gì thì năng lực này cũng thuộc về một vị Thần.

Nó là thứ ghê tởm nhất trên thế giới này.

Nhưng giờ hãy tạm quên đi cảm xúc ấy đã.

Nó đã bị lãng phí một cách vô ích vì trò đùa của Balor.

“Được rồi, trước khi tôi bắt đầu hỏi, có một chuyện tôi muốn kiểm tra trước.”

Tôi nói với Brünnhilde, một cách nhẹ nhàng.

“10 năm trước, có phải cô là vị Thần đã tấn công tôi và em gái tôi không?”

“Ngươi nhầm rồi.”

Trả lời ngay lập tức.

Dưới [trạng thái] bị Quỷ Nhãn của tôi điều khiển, cô ta không thể nào nói dối được.

Có vẻ như Brünnhilde thật sự là một người khác.

“Vậy thì, hãy nói cho tôi biết về cuộc chiến mà cô và những người khác đang chiến đấu.”

“Được.”

Một cách ngoan ngoãn, nhưng với một gương mặt rực lửa, Brünnhilde gật đầu.

“Đầu tiên, Thần Thể là gì?”

“Thần thể là vật chứa của một vị Thần, và chiến đấu trong cuộc chiến đại diện của chúng tôi.”

“Cuộc chiến Đại diện…?”

Trong cuộc gặp gỡ giữa chúng tôi, tôi đã nghe được câu chuyện về Đệ tam Thánh chiến.

Ban ngày thì ngôi trường này rất yên bình… cuộc chiến này được tổ chức vào ban đêm sau giờ học sao?

“…Cô, giải thích tóm tắt về cuộc chiến mà cô vừa nhắc tới đi.”

Mặc dù những từ ngữ kì lạ làm tôi lạnh cả sống lưng, tôi vẫn tiếp tục hỏi.

“Đệ Tam Thánh chiến, là cái cuối cùng trong 3 cuộc chiến giữa các đại diện. Những vị thần của mỗi thần thoại đang chiến đấu với nhau trên hòn đảo này.”

“Khi cô nói đến mỗi thần thoại, ý cô là 7 thần thoại có liên quan trong cuộc Thánh chiến 10 năm trước sao?”

“Đúng vậy.

Thần thoại Mayan・Aztec.

Thần thoại Nhật Bản.

Thần thoại Ấn Độ.

Thần thoại Ai Cập.

Thần thoại Hy Lạp.

Thần thoại Celtic.

Và của tôi, Thần thoại Bắc Âu.

Mỗi thần thoại chọn ra 1 đại diện để tham chiến.”

“…tsk.”

Tôi đã mơ hồ suy nghĩ về điều này từ trước, nhưng tôi không thể không tặc lưỡi.

Để cho chắc ăn, tôi phải xác nhận lại đã.

“Nhưng, không phải Tổ chức Kiểm soát Bí tích 10 năm trước đã tuyên bố rằng không còn vị thần nào còn sót lại trên thế giới này sao?”

“Đó là lời nói dối được sinh ra từ thỏa thuận giữa con người và các vị Thần.”

Câu trả lời giống như dự đoán ấy xuất hiện càng khiến tôi muốn tặc lưỡi thêm nữa.

Đây là sự thật, được che dấu từ một thập kỉ trước.

3 ngày sau khi cuộc chiến diễn ra, các vị thần nhận ra cuộc chiến của họ đã phá hủy chính hành tinh này.

Vậy nên, cuộc chiến được tạm ngưng, và các vị Thần tiếp tục đối thoại với một số ít người.

Thần và con người đã thỏa thuận, và thay vì để các vị thần đập phá khắp nơi một cách hỗn loạn, con người đồng ý chuẩn bị mọi thứ cần thiết để cuộc chiến được tiếp diễn.

Chiến trường mới được chuẩn bị, và nó chính là hòn đảo Laurasia này đây.

Tiếp theo là sự thỏa hiệp giữa các vị Thần.

Rằng, để không hủy diệt toàn bộ thế giới với một cuộc chiến ―― luật lệ mới, còn gọi là Cuộc chiến Đại diện, được ban hành.

“Luật lệ mới là thứ có thể được coi là một sự hạn chế. Nó là một giao ước tuyệt đối bất khả xâm phạm được đưa ra bởi Thần Cai quản của mỗi thần thoại. Nó chưa đựng thần lực của Vị Thần Toàn năng, cho dù có là Thần Cai quản đi nữa, nó vẫn có sức ép buộc không thể bị phá vỡ với chỉ sức mạnh của một trụ cột.

Cuộc chiến đại diện sẽ diễn ra 3 năm một lần.

Mỗi thần thoại sẽ lựa chọn ra một đại diện duy nhất để xuống Trái Đất và chọn một thân xác. Trận chiến sẽ diễn ra trong một năm đến khi chỉ còn lại một đại diện.

Chiến trận chỉ được diễn ra vào ban đêm.

Kí túc xá của học sinh và phòng giáo viên có thể được xem là khu vực an toàn, và việc phá hủy những nơi đó bị nghiêm cấm triệt để.

Chủ nhật là ngày an toàn, và việc chiến đấu bị nghiêm cấm triệt để.

Thần thoại của người thắng cuộc sẽ được chọn ra [Vị Thần Tối cao].

Đó là 6 điều khoản trong giao ước.”

“…đó là một luật lệ đơn giản nhỉ.”

Trên thực tế, bản thân điều luật có rất nhiều lỗ hổng.

“Cô nói rằng kí túc xá là nơi an toàn, nhưng, với sức mạnh khủng khiếp mà các vị Thần nắm giữ, không phải nó sẽ dễ dàng bị phá hủy sao?”

“Các kí túc xá đều giống như đền thờ trên hòn đảo này. Nó sẽ không bao giờ bị phá hủy.”

“Hmm, nếu như các cô chém giết lẫn nhau ở những tòa nhà khác bên ngoài, thì không phải là các học sinh sẽ nhận ra được sao?” (TN: câu này thấy cứ kì kì)

“Chẳng có ai thèm dùng cái phương pháp hèn hạ đó đâu!”

“……”

Vì đó là ý kiến cá nhân của Brünnhilde, nó có thể được bỏ qua.

“Còn có thỏa thuận nào ngoài luật lệ không?”

“Ngoài những luật hiện hành ra, còn có một thỏa thuận che dấu sự hiện diện của cuộc chiến với con người.”

“Sao các cô có thể che giấu cuộc chiến được nếu cô phá hủy ngôi trường đến nát vụn như thế chứ?”

“Vào ban đêm, đó là, từ khi mặt trời lặn đến khi mặt trời mọc, cả hòn đảo ngoài trừ kí túc xá học sinh và kí túc xá giáo viên sẽ ở một hành tinh khác. Con người trong kí túc xá không thể nhận biết được những rối loạn bên ngoài. Đến sáng, sau khi sự tách biệt hoàn tất thì mọi thứ sẽ được khôi phục.”

“Tiện thật nhỉ.”

Tôi muốn thở dài… nhưng giờ tôi sẽ kìm chế, và siết chặt tay.

Bình tĩnh nào.

Tôi tự nhủ như vậy.

Bình tĩnh.

Lại một lần nữa.

Nếu không thì tôi sẽ nổi điên mất.

Các vị Thần đã chiến đấu trong suốt 10 năm.

Ngay lúc này đây, cơn ác mộng đang sắp tái diễn trên hòn đảo này.

Lửa hận trong lòng tôi lại bùng lên.

<em>Này, Balor.</em>

Tôi hỏi Balor trong đầu tôi.

『――sao vậy?』

Vậy, Thần các ông chọn ra một vật chứa từ các học sinh tập trung ở học viện này sao?

『――Phải.』

Nói cách khác… Tổ chức Kiểm soát Bí tích đang điều hành ngôi trường này là những kẻ phản bội nhân loại vì đã thỏa thuận với Thần, như tên khốn nhà ngươi, và chuẩn bị chiến trường sao?

『――đó là một phỏng đoán tốt đấy.』

Balor cười vang trong đầu tôi.

『――Học viện này là một hệ thống được tạo ra nhằm lựa chọn những ai sỡ hữu những phẩm chất để làm vật chứa từ khắp nơi trên thế giời, để cho các vị thần dễ dàng chọn ra Thần Thể cho cuộc chiến.』

Việc kiểm tra toàn thế giới được Tổ chức Kiểm soát Bí tích thực hiện.

Người ta nói rằng đây là một khám tổng quát để tìm ra Nhân tố Giác quan thứ Bảy.

Có lẽ đúng thật là có một ít nhân tố trong cơ thể con người.

Nhưng, Nhân tố Giác quan thứ Bảy chỉ là một lời nói dối trắng trợn. Trên thực tế, nhân tố mà họ đang tìm kiếm là sự tương tích để trở thành Thần Thể.

Thu thập mọi người từ khắp nơi trên thế giới dưới lớp ngụy trang là một cuộc điều tra giả dối.

Rồi, Thần sẽ lựa chọn ra người tương thích để trở thành Thần Thể.

Sau đó, chúng sẽ sử dụng họ để làm vật chứa trong Cuộc chiến Đại diện này.

Nói ngắn gọn, toàn bộ việc này đều là âm mưu của những kẻ biết được sự thật.

Là ai chứ?

Đây là một âm mưu.

Tổ chức Kiểm soát Bí tích, cùng toàn thể các tổ chức khác hỗ trợ bọn chúng trên toàn thể giới.

Đây là lí do mà ảnh hưởng của họ đã vượt trên giáo hội trong một thời gian ngắn, giải thích việc mỗi đất nước đều tỏ thái độ phục tùng với chúng.

Thần không phải là kẻ duy nhất đứng đằng sau nó.

Đằng sau những vị Thần, Tổ chức Kiểm soát Bí tích cũng trực tiếp liên quan.

Với con người, Thần là tuyệt đối.

Không có lí do nào để chống đối lại nó.

Nhưng.

Nói cách khác…!

Cơn giận vì đã hy sinh bọn tôi không hề giảm đi.

Tôi nhớ lại khoảnh khắc Kushigenoki-sensei cười phù phiếm trong lớp.

Trong khi cười nói như vậy, con người đó thật ra lại đưa chúng tôi đến địa ngục sao?

Không, con người đó không phải người duy nhất.

Tất cả người lớn trên hòn đảo này…

“Họ đều là lũ cặn bã.”

Lời thì thầm đầy oán hận thoát khỏi miệng tôi.

“!”

Brünnhilde nghe thấy câu nói đó liền rùng mình.

À, giờ nghĩ lại thì.

<em>…Lúc này, số mệnh của tên Thần [cặn bã] này đang nằm trong tay tôi. Tôi là người quyết định quyền sinh sát của cô ta.</em>

Tôi có thể giết chết hoặc tha sống tùy tâm trạng.

Mệnh lệnh được đưa ra từ Quỷ Nhãn là tuyệt đối.

Với chỉ một mệnh lệnh, tôi có thể buộc cô ta phải từ siết cổ mình.

Không, nếu tôi thật sự muốn làm vậy, thì sẽ tốt hơn nếu cho chúng một cái chết nhục nhã hơn.

Hàng tá suy nghĩ bạo dâm đen tối cuồn cuộn bên trong đầu tôi.

『―― gì chứ, rốt cuộc thì ngươi cũng thật sự định giết cô ta thôi.』

Balor cười khổ.

『――Thế nhưng, ngươi không nên giết cô ta ngay. Ngươi có thể hưởng thụ cái cơ thể đó nhiều lần trước khi giết. Bất kể ngươi làm gì, cô ta cũng sẽ không đời nào có thể hét lên chống cự được. Ngươi có thể làm gì tùy thích.』

<em>Câm miệng đi.</em>

Tôi cố làm Balor ngậm miệng lại, nhưng trái lại, ông ta lại đưa ra một lời chế nhạo.

『――gì cơ? Nhìn cô ta mà ngươi không cảm thấy gì sao? Ngươi là trai tân sao?』

<em>Việc đó không quan trọng.</em>

『――được rồi, ta hiểu rồi. Bản thân ta sẽ giúp đỡ ngươi một chút bằng cách làm mẫu vậy.』

<em>Câm mồm đi. Đó là thư duy nhất ông hứng thú sao?</em>

『―― là vì ta là Ác Thần mà. Khoái lạc, nhục dục và sự tàn phá là những thứ ta yêu thích nhất.』

<em>……vậy thì cứ tắt bộ não ngu ngốc của ông đi.</em>

Nói chuyện với tên này làm tôi có cảm giác ngốc hơn.

Tuy nhiên, nhờ thế, đầu tôi đã nguội đi một chút.

Siết chặt nắm đấm, tôi tiếp tục nói với Brünnhilde.

“Hỏi lại cho chắc ăn, có phải là cô tham gia Cuộc chiến Đại diện này với tư cách là đại diện của Thần thoại Bắc Âu không?” (Celtic Mythology wtf?)

“Tất nhiên rồi.”

Brünnhilde trả lời như thể đó là điều hiển nhiên nhất.

“Vậy sao…”

“?”

Tôi có chút nghi ngờ, nhưng không đời nào cô ta có thể nói dối dưới ảnh hưởng từ Quỷ Nhãn được.

“Vậy thì, câu hỏi tiếp theo. [Thần Tối cao] là gì vậy?”

“Vị [Thần Tối cao] là một tồn tại tuyệt đối trên thế giới này.”

“Tồn tại tuyệt đối sao?”

“Là trụ cột của thế giới này. Luật lệ. Định lý. Chỉ có [Thần Tối cao] mới có thể định nghĩa bất cứ thứ gì và mọi thứ một cách tuyệt đối.”

“……”

Vậy, đó chính là kẻ có khả năng tái thiết lại mọi thứ trên thế giới này.

Điều đó có nghĩa là, dù đó có là ai thì họ cũng có thể thay đổi thế giới tùy theo ý thích của mình.

Hợp với định nghĩa Thần Toàn năng đấy nhỉ.

“Vị [Thần Tối cao] là vị thần có cấp bậc cao nhất so với các vị thần khác. Từ đầu, không có ai có thể đến gần được với sự tồn tại của Thần Toàn năng. Tuy nhiên, [Thần Tối cao] là ngoại lệ duy nhất. Mỗi vị thần (chúng tôi) trong mỗi thần thoại đều đã từng trải qua vị thế tuyệt đối đó và đã chiến đấu được 10 năm.”

“Đúng là một câu chuyện phiền toái.”

“……”

“Giờ, câu hỏi cuối cùng.”

Tôi nheo mắt lại, và hỏi cùng lúc cả Brünnhilde và Balor.

“Có cách nào để tống khứ Thần [ngươi] ra khỏi cơ thể Charlotte-senpai không?”

“Không thể được.”

『――Không thể được đâu.』

Cùng một câu trả lời đáp lại từ cả hai người họ.

“Thần thường ở một thế giới tâm linh tách biệt hoàn toàn với không gian bình thường. Chúng tôi tồn tại trong trạng thái giống linh hồn ở thể giới tâm linh, nhưng khi xuống đây thì chúng tôi cần một vật chứa.”

『―― Thế nên bọn ta đều phải khó nhọc lựa chọn một người thích hợp trước khi chiến đấu.』

Bằng cách vào trong vật chứa, giống như [Nhập thể], chỉ bằng cách đó Thần mới có thể lần đầu bước đi trên Trái Đất được.

“Trong quá trình Nhập thể, linh hồn của Thần sẽ vào trong con người. Nhưng linh hồn con người không thể chịu được năng lượng đi cùng với linh hồn của Thần. Kết quả là, linh hồn của con người sẽ bị thần nuốt chửng và nhân cách của họ sẽ bị ghi đè lên.”

Nhân cách bị Thần ghi đè lên.

Nói cách khác, là sự tuyệt diệt của chính bản ngã của con người.

“…Hơn nữa, con người không có quyền từ chối linh hồn của Thần.”

Các vị thần đang ép buộc con người phải làm một việc rất vô lí.

Trong trường hợp của tôi, nhờ cây thánh giá này, cơ thể này mới không bị Balor chiếm lấy.

Nhưng, Charlotte-senpai…

Tôi vẫn chưa biết nhiều về vị tiền bối này của tôi.

Tên đầy đủ của cô ấy là Charlotte Lovepain.

Tuổi là 17.

Đọc sách là thú tiêu khiển mà cô yêu thích nhất. Bởi vì việc đó, cô chưa bao giờ ra khỏi kí túc xá nhiều, ngay cả trong ngày nghỉ.

Nhưng dù vậy cô hẳn phải có một vài người bạn.

Có vẻ như cô không giỏi với người khác giới lắm, và có vẻ như cô có thể đã đổ cậu rồi.

Tất cả đều đã bị cướp đi chỉ trong nháy mắt.

Bởi sự ích kỉ của Thần.

Cả cô ấy và tôi đều đã bị Thần lấy đi những thứ quý giá của mình.

Mắt trái tôi đau nhức.

Mọi người sống trong thế giới này ít nhiều đều đã bị bọn họ lấy đi những điều quan trọng.

Bởi cái cuộc chiến chết tiệt giữa các vị Thần đó.

Tôi tiếp tục chơi đùa với tóc mái của mình.

“Đây là sự tiếp tục cho câu hỏi đó.”

Tôi mở miệng ra.

Chỉ để tạo nên một yêu cầu bất khả thi.

“Cô chiếm lấy cơ thể Charlotte-senpai khi nào vậy?”

“Tối nay.”

Tối.

Sau giờ học.

… lúc đó, tôi đã có thể nói chuyện với Charlotte-senpai một chút.

Tôi nghĩ rằng cô ấy vẫn chưa bị Brünnhilde nuốt chửng vào thời điểm đó.

Nếu là vậy.

Liệu có còn cơ hội để cứu cô ấy không?

Đây chỉ là một tình cảm vô ích.

Không cần phải suy lại nghĩ về những chuyện đã xảy ra.

Vậy, tôi có nên từ bỏ không?

Không phải cơ hội sẽ tự xuất hiện lại lần nữa vào lần sau sao?

Không.

Tôi nhớ lại cuộc hội thoại cuối cùng với senpai.

――Tôi sẽ đợi cậu ở thư viện. ――

Nói thật, đó chỉ là một lời hứa vô hại.

Nó không ẩn chứa bất cứ giá trị cụ thể nào.

Thế nên, với tôi, với cô ấy, giờ lời hứa đó chẳng thể nào thực hiện được nữa rồi.

………ngươi đang đùa với ai vậy.

Tôi ngừng vọc tóc mái.

“Ta ra lệnh cho ngươi với danh nghĩa Shinzen Raika.”

Đứng dậy từ chiếc ghế, tôi kích hoạt Quỷ Nhãn.

『――Khoan, ngươi định làm gì? 』

Balor hoảng hốt thốt lên.

Giọng của hắn vẫn đáng ghét như thường lệ.

Tuy nhiên, giờ tôi sẽ phớt lờ nó.

“…cuối cùng, cậu cũng định giết tôi sao?”

Tôi lờ đi câu nói của Brünnhilde.

“……sk”

Tôi mở Quỷ Nhãn của mình to hơn.

Tôi mở nó to đến nỗi như thể đang cố nuốt chửng bản thân sự tồn tại của Brünnhilde.

Để ra lệnh.

“Linh hồn của Brünnhilde, chuyển nhân cách của Charlotte Lovepain trở lại bình thường, và trả cơ thể lại cho cô ấy.”

Quỷ Nhãn được kích hoạt.

Balor đã nói trước đó rằng việc này là một việc bất khả thi.

Brünnhilde cũng trả lời như vậy.

Nhưng tôi làm sao mà biết được.

Có khi lũ Thần lại cấu kết với nhau thì sao.

Con người liệu có phải chỉ là nô lệ cho Thần Linh hay không?

Đừng có đùa với ta.

Tôi là tôi.

Cô ấy là cô ấy.

Lúc này, chúng tôi giống như đang bị ô uế.

Hay bị tước đi quyền của mình.

Cơn giận không thể kiểm soát được của tôi trở thành động lực, và sức mạnh được truyền đến mắt tôi.

Đột nhiên một nửa tầm nhìn của tôi bị mờ đi bởi màu đỏ son.

Có vẻ như mao mạch trong mắt trái của tôi đã vỡ ra và máu đang trào ra.

Không thành vấn đề.

Không đời nào tôi ngừng kích hoạt Quỷ Nhãn lại đâu.

Quỷ Nhãn bắt đầu sáng lên.

Nó đáp lại ý chí của tôi.

Để chống lại sự bất công của Thần linh.

Để lấy lại những gì mà chúng tôi đã bị cướp mất.

『――Ngươi đúng là một tên nhóc thú vị đấy.』

Balor nói.

Và đột nhiên, có sự biến đổi.

Máu trào ra từ nhãn cầu của tôi.

Bình thường thì nó phải có màu đỏ.

Máu hoạt động như một chất xúc tác ma thuật.

“……Urgh!”

Brünnhilde co giật liên hồi.

“Oops!”

Tôi đỡ cô ấy, người đã mất thăng bằng.

Đôi mắt đang rực sáng nãy giờ của tôi giờ không còn sáng nữa vì sự tập trung của tôi đã không còn.

Vài giây sau, cô ấy mở mắt ra.

“a, eh…?”

Không có dấu hiệu nào giống Brünnhilde còn sót lại trên gương mặt của cô ấy.

Cô ấy mở đôi [mắt] của mình ra cứ như vừa tỉnh dậy từ một giấc mộng.

“……Kyaaaaaaa!”

Sau tiếng hét đó, cô ấy vả vào mặt tôi.

<strong>Phần 4</strong>

“Xi-xin lỗi.”

Charlotte-senpai ôm chặt lấy cơ thể mình và bắt đầu xin lỗi.

“Không, đó… chỉ là một phản ứng bình thường thôi.”

Trong khi ôm lấy cái má giờ đang đỏ ửng như lá mùa thu của mình, tôi vẫy tay để thể hiện rằng không có việc gì đâu.

Đây là một việc mà tôi chưa từng ngờ đến. Cứ như Charlotte-senpai vẫn giữ lại ý thức của mình trong thời gian bị Brünnhilde chiếm cơ thể vậy.

Tôi bị vả vào mặt bởi vì tôi đã thấy cô ấy khỏa thân –– là bởi trò đùa của Balor.

Lúc này thì, tôi đã giải thích với cô ấy rằng đó không phải là ý định của tôi, và phần nào hiểu lầm cũng đã được giải quyết.

Charlotte-senpai đang bồn chồn.

Vì chỉ có một cái ghế trong căn phòng này, tôi đã bảo cô ấy ngồi lên giường mình. Cô ấy không ngừng đưa mắt giữa tôi và sàn nhà.

Có vẻ như cô có điều khi đó muốn nói…

“Chị có sao không?”

“Eh, err, um, hiya…hiyah!”

Cắn phải lưỡi mình rồi, nhỉ…

Theo thông tin từ Kunisaki, có vẻ như Charlotte-senpai không giỏi với người khác giới.

Có lẽ là một áp lực rất lớn với cô bởi lúc này cô đang ở trong phòng một cậu trai.

“Em xin lỗi. Em sẽ đảm bảo sẽ âm thầm để chỉ ra ngoài qua cửa sau vào sáng mai.”

“K-không! Không sao đâu!”

Vị tiền bối này của tôi nói rằng cô không để tâm lắm, nhưng sao nụ cười của cô trông lúng túng thế.

Nếu có thể tôi muốn đưa cô ấy về phòng ngay, nhưng tôi không thể làm thế được.

Đó là vì thật khó để đảm bảo sự an toàn của cô ấy trong kí túc xá.

Đúng thật là, kí túc xá có nằm trong thỏa thuận đình chiến.

Tuy nhiên, ví dụ như, luật lệ không ngăn cấm hành động lẻn vào kí túc xá và ám sát vị Thần.

Tất nhiên, việc đó sẽ dẫn đến rủi ro trên đường rút, khiến nó trở thành một thủ đoạn kém hiệu quả.

Tuy nhiên, chẳng có gì đảm bảo rằng sẽ không có ai thực hiện việc đó cả.

Với suy nghĩ đó, vì sự an toàn của cô ấy, tôi sẽ để cô ở lại trong phòng tôi, ít nhất là hết đêm nay.

May mà, kí túc xá nữ của senpai cũng ở cùng tòa nhà với tôi.

Sẽ dễ dàng hơn cho việc bí mật đưa cô ấy về phòng vào sáng mai.

“……”

Charlotte-senpai vẫn tiếp tục bẽn lẽn.

『――Này này, cả hai người định thế này thêm bao lâu nữa hả. Nếu không muốn thì cứ để ta làm cho.』

Tên Ác Thần biến thái lại gào lên vì một chuyện không đâu rồi.

Mà, miễn là hắn không làm gì ngu ngốc là được.

“……chị muốn uống cà phê không? Mà em chỉ có một lon cho cho mỗi người thôi à.”

“Ah… được.”

Cô ấy gật đầu vậy nên tôi lấy 2 lon cà phê ra từ tủ lạnh mini cá nhân của tôi.

“Mời chị.”

“Cảm ơn……ah.”

Ngón tay chúng tôi chạm nhau, và gương mặt Charlotte-senpai lại ửng đỏ lên.

『――Bản gốc lại là một cô gái ngây thơ đến không ngờ.』

Đúng thật.

Tôi cảm nhận được ngón tay cô ấy rất mảnh mai và thanh tú khi chúng tôi chạm tay nhau.

Có lẽ, bàn tay đó chưa từng chạm vào con trai.

Trong nghĩ suy nghĩ đến những việc như vậy, tôi bật nắp lon, và uống cà phê.

Và rồi tôi chợt nhận ra.

“Senpai, chị uống cà phê đen có được kh…”

“!? Khụ khụ! Kehook…! Đắng quá!”

…… có vẻ là không được rồi.

Tôi lấy chiếc khăn dự phòng ra từ trong túi.

“Em xin lỗi. Lẽ ra em nên nhắc chị trước.”

“K-không, không sao đâu. Tôi xin lỗi vì đã làm nó đổ ra sàn…”

“Đây, khăn đây chị.”

Tôi đưa chiếc khăn cho cô và lau sàn bằng khăn giấy.

“……X-xin thứ lỗi!”

“Vâng?”

Tôi vừa ném những chiếc khăn giấy bẩn vào sọt rác, và giờ tôi đang nhìn cô ấy.

“C-cảm ơn!”

Charlotte-senpai siết chặt chiếc khăn trên ngực cô và nói vậy trong khi cúi đầu.

Có lẽ, cô ấy muốn cảm ơn, nhưng gương mặt cô lại ở quá gần. Đồng thời, động năng khi cô ấy cúi đầu xuống cũng quá lớn.

Kết quả là…

*Cụng đầu*

“Ui da!”

Charlotte-senpai xoa đầu cô và quằn quại trong đau đớn.

“~~~~~~Uuu.”

Quả nhiên, cú đó hẳn là phải đau lắm.

“Auu…… x-xin lỗi.”

“Không sao đâu. Senpai có sao không?”

“Ah, khô~”

Charlotte-senpai ôm đầu bằng cả hai tay. Gương mặt cô đỏ lựng và cô gật đầu.

Dễ thương quá.

Đó là suy nghĩ thật lòng của tôi.

Đó là vì sự khác biệt giữa 2 tính cách là quá lớn, nên tôi mới cảm thấy như vậy không? (TN: moe-gap desu)

“Chị hãy đi tắm và rửa sạch cơ thể mình đi. Còn đồ thay thì em chỉ có áo sơ mi thôi.”

“……!”

Gương mặt senpai nhanh chóng ửng đỏ lại.

“Chị thấy áo sơ mi của em không được sao?”

“K-không! Hoàn toàn không có đâu!”

Như thể đang hoảng loạn, cô đột nhiên đứng dậy.

“V-vậy thì tôi sẽ dùng nhà tắm của cậu vậy.”

“Được. Chị hãy dùng cái này để lau khô người.”

Tôi lấy chiếc khăn tắm từ cái túi lúc nãy và đưa cho senpai.

Cô cầm lấy nó và biến mất vào phòng tắm.

“Haaa”

Giờ thì, mình có thể thở được rồi.

Không hiểu sao, tôi lại thấy bồn chồn một cách kì lạ.

Khi tôi đang dọn những lon cà phê, tôi nghe thấy một giọng nói trong đầu.

『――không định nhìn trộm sao? 』

“Ông, đi chết đi.”

<strong>Phần 5</strong>

Nước nóng từ vòi phun của vòi hoa sen chảy khắp cơ thể tôi.

“Haah……”

Tôi nhắm mắt lại vì cảm giác thoải mái.

Bởi từ nãy đến giờ tôi luôn cảm thấy lo lắng, tôi có thể cảm nhận rõ nước nhỏ lên bờ vai cứng đờ của tôi.

Chỉ có một lí do làm tôi thấy lo lắng đến vậy.

Quả nhiên đúng là như vậy.

“Chắc chắn là bởi vì Raika-kun……nhỉ.”

Cậu ấy đã cứu mình.

Cậu ấy là hậu bối sau mình một năm.

Một cậu trai tóc đen với một ấn tượng đầy vẻ tri thức.

“Mắt trái của cậu ấy, không biết có sao không.”

Máu đã chảy ra từ trong mắt trái cậu ấy trong lúc cậu ấy cứu mình.

Cậu ấy bảo là không sao, nhưng mình tự hỏi không biết có thật là như vậy không.

……mà, sau khi có lại ý thức, đó chính là việc đầu tiên mà mình nghĩ đến.

“Haa………”

<img alt="default.jpg" src="https://4.bp.blogspot.com/-b7OCAoFNeRk/WyZj7TmV-rI/AAAAAAABU8g/MT7vBJxZ13YYlovYyhHWYG5bxnI7o3GnQCHMYCw/s0/default.jpg"/>

Một tiếng thở dài thoát ra từ miệng tôi.

Không biết chuyện gì đang xảy ra với mình nữa……

Hơn nữa, trước ân nhân của cuộc đời mình.

Mình thấy suy sụp quá.

J

Cảm thấy tinh thần của mình đang đi xuống, tôi ôm đầu xấu hổ.

Ngực tôi vẫn đang đập liên hồi.

Tôi vẫn còn nhớ cảm giác khi Brünnhilde vào trong cơ thể tôi.

Nó là một cảm giác kì lạ như thể linh hồn mình bị bao bọc trong một lớp vải ấm.

Tôi nhẹ nhàng xoa bụng mình.

Nơi đây chính là nơi linh hồn của Brünnhilde cư ngụ.

Sau khi bị cướp đi cơ thể bởi linh hồn của Thần linh, tôi cảm thấy một cảm giác hưng phấn kì lạ, tràn ngập niềm vui và niềm hạnh phúc bất thường.

Mặc dù tôi biêt rằng sự tồn tại của bản thân mình đang bị xóa bỏ.

Tôi có cảm giác cực kì sung sướng và hạnh phúc.

Đó là lí do mà tôi sợ hãi.

“……!”

Nhớ lại cảm giác đó, tôi rùng mình.

Nhưng.

Mình đã được Raika-kun cứu.

Trong khi ý thức của mình vẫn còn đang trôi nổi, tôi vẫn nhớ rõ cái cách mà cậu ấy nghiêm khắc nhìn sâu vào bên trong tôi.

Khi tôi nhớ lại cái nhìn đó, phần dưới bụng tôi quặn lên.

Trái tim tôi bắt đầu đập trở lại.

“Hau……”

Lần này, một hơi thở nóng thoát ra.

Tính luôn cả lần này, cậu ấy đã cứu mình 2 lần rồi.

Lần đầu tiên là khi cậu ấy giúp mình ở trước cổng trường.

Vào lúc đó, mình đang trên đường đi đến thư viện để trả cuốn sách mà mình vừa đọc xong.

Nội dung của cuốn sách mà mình đang định trả là về một câu chuyện tình tuyệt vời giữa hoàng tử của các vì sao và công chúa.

Đó là quyển sách yêu thích của tôi, vậy nên tôi đã đọc đi đọc lại nhiều lần.

Bất cứ khi nào đọc cuốn sách ấy, luôn có một suy nghĩ xuất hiện trong đầu mình.

Mình muốn được trải nghiệm một tình yêu sét đánh tuyệt vời như vậy.

Trong khi nghĩ vậy, mình đã gặp Raika-kun.

Tôi đã chạy về phía cậu ấy, và khung cảnh tiếp diễn cứ như nó là chuyện tự nhiên nhất trên đời.

Tuy nhiên, lần đó với Raika-kun, thời điểm quả thật là quá tốt.

Gọi nó là định mệnh thì có hơi phóng đại, nhưng khoảnh khắc đó đã khắc sâu vào trong tim mình, cái lần khi cậu xuất hiện trước mắt mình khi ấy.

Thế nên, mình đã hành xử khác với bình thường, và nói chuyện với cậu trai.

Ở nơi đó, vào thời điểm đó, tôi thấy thật sự nuối tiếc khi phải chia tay.

Rốt cuộc, tôi đã hứa một điều với cậu ấy……

Đó là cảm xúc phiêu lưu tuyệt nhất mà tôi từng có trong đời.

Tôi cứ tiếp tục thắc mắc không biết bao giờ cậu ấy sẽ đến thư viện.

Tôi thắc mắc không biết bao giờ chúng ta sẽ được gặp lại nhau.

Đó là thứ duy nhất trong tâm trí tôi từ lúc chia tay.

Nhưng, đó có lẽ chỉ là những khao khát không được hồi đáp từ phía tôi mà thôi.

Có lẽ cậu ấy sẽ quên đi lời hứa vào ngày hôm sau, và không bao giờ xuất hiện trước tôi nữa.

Khi nghĩ về điều đó, tôi trở nên buồn bã.

Nhưng đó chỉ là một nỗi lo không cần thiết.

Còn nhanh hơn mình nghĩ, cuộc đoàn tụ bi tráng ấy đến sớm hơn tôi tưởng.

<em>Trái tim tôi không ngừng run lên khi thấy Raika-kun.</em>

Khi nhớ lại sự kiện ấy, khu vực quanh vùng ngực tôi càng quặn đau hơn.

“………”

Tôi chưa từng trải qua cảm giác này bao giờ.

Thế nên, tôi sẽ trân trọng cảm xúc này.

Mình muốn biết nhiều hơn về Raika-kun.

Nhưng, tôi lại không biết cách tiếp cận một cậu trai.

Hay đúng hơn là, tôi thấy xấu hổ.

Rất nhiều cảm xúc hỗn loạn cuồn cuộn trong lồng ngực tôi. Mình vẫn chưa thể đối diện với cậu ấy.

Thế nên, khi tôi tiếp tục tắm mãi……

“!”

Tôi đột nhiên nhận ra.

Vừa nãy, Raika-kun đã nói rằng tôi sẽ không về phòng cho đến sáng.

Cho đến sáng.

Nói cách khác, đêm nay… cả hai chúng ta sẽ ở cùng nhau trong căn phòng của cậu ấy.

“Senpai.”

“Wawawa!”

Đột nhiên bị gọi từ phòng thay đồ, tôi liền hét lên.

“……chị có sao không?”

Tiếng gọi đầy lo lắng của Raika-kun vang lên từ phòng thay đồ.

“T-tôi  không sao! C-có chuyện gì sao?”

“Cũng không có gì cả, em chỉ muốn nói là em sẽ để đồ thay cho chị ở đây thôi.

“T-tôi hiểu rồi. Cảm ơn.”

Tôi đáp lại

Giọng của tôi đã bị đảo lộn, không thể cảm nhận được một chút tự tin nào trong đó cả.

Đôi chân tôi không thể đứng vững được.

N-nhưng, tôi là người lớn tuổi hơn ở đây…

“Để cho chắn ăn, tôi sẽ tắm lại lần nữa.”

Tôi vớ lấy cục xà phòng và bắt đầu tắm lại lần hai, để giúp cơ thể tôi càng sạch càng tốt.

<strong>Phần 6</strong>

“Cái gì?”

『――không được. Ta chẳng thấy gì cả.』

“Vậy thì tôi cho rằng tầm nhìn của ông được liên kết với mắt trái của tôi nhỉ.”

『――có vẻ là như vậy.』

Để tham khảo trong tương lai, tôi sẽ kiểm tra xem cái gì có liên kết với Balor.

Đầu tiên là, giác quan của chúng tôi.

Tầm nhìn của ông ta chỉ liên kết với mắt trái của tôi. Đó là vì Quỷ Nhãn biểu hiện qua đó sao?

Thính giác và xúc giác của chúng tôi hoàn toàn đồng bộ.

Tuy nhiên, chỉ có khứu giác và vị khác là không.

Trái ngược với điều đó, khứu giác và vị giác của chúng tôi không được chia sẻ với nhau.

“Thật sao…… nếu mắt trái tôi là nơi liên kết, vậy thì không phải sẽ tốt hơn nếu tôi chỉ việc nhắm mắt trái lại từ ban nãy sao?”

Tôi nhớ lại những gì ông ta đã làm với Brünnhilde lúc nãy.

『――uhihihi, đúng là một bữa tiệc.』

Balor cười như thể nó rất thú vị.

Tên Ác Thần khốn kiếp này.

“…….”

『――Un? Gì vậy?』

<em>Tên Ác Thần khốn kiếp này.</em>

『Vẫn như thường lệ, cậu đúng là một tên tráo trở.』

Có vẻ như suy nghĩ của tôi sẽ không đến được với Balor ngoài những thứ mà tôi muốn.

Chỉ có thính giác chúng tôi là chia sẻ với nhau, vậy nên có thể giao tiếp với nhau bình thường bằng lời nói. Tôi chắc rằng việc này sẽ hữu dụng tùy trường hợp.

“Tôi không thể cảm nhận thêm thứ gì đặc biệt cả, có ma thuật nào của ông mà tôi không biết không?”

Balor nổi danh với Quỷ Nhãn của mình, nhưng đó chưa phải toản bộ năng lực của ông ta. Ông ta cũng rất kinh nghiệm về ma thuật.

Cũng giống như Tà Long Cromm Crúaich, kẻ đã tàn nhẫn thảm sát cả bộ tốc Danna.

Với việc Balor được triệu hồi, tôi chắc rằng ông ta sẽ trở thành một trong những sức mạnh cốt lõi của tôi nếu sử dụng một cách khôn ngoan.

『――không, không được. Đúng hơn là phải nói rằng không còn gì hơn nữa vì bản thân ta đang bị trói buộc trong cơ thể ngươi. Ngoài con mắt Quỷ Nhãn đó ra, không có ma thuật nào mà ngươi có thể dùng cả. 』

“Vậy sao.”

『――Nếu ngươi giao thân xác của ngươi cho ta, ta sẽ sử dụng bất cứ ma thuật nào mà ngươi muốn.』

“Xin kiếu.”

Tự giao nộp chính bản thân mình sao, việc đó còn không đủ tiêu chuẩn để được gọi là một trò đùa nữa.

『――Vậy sao~? Tiếc thật.』

Tôi không biết Balor có nghiêm túc hay không, nhưng cái chữ ‘tiếc thật’ đó thật quá vô tư với tôi.

Tôi thật sự không thể chịu nổi thái độ của hắn.

『――vậy? Còn cái gì khác mà ngươi muốn xác minh nữa không?』

“Tất nhiên là còn rồi. Tri thức mà ông đổ vào đầu tôi lần đầu thật quá nhiều, và giờ bên trong mọi thứ đang trở nên lộn xộn.”

Cảm giác cũng giống như việc đột ngột bị bắt phải đọc một cái hướng dẫn dài với tốc độ rất nhanh vậy.

Miễn là mục lục vẫn còn có thể đọc được, thì sẽ mất chút thời gian để đọc chi tiết về năng lực.

“Đầu tiên, có vẻ như là có một vài [điều kiện để sử dụng] năng lực ‘điều khiển’ của tôi. Đồng thời, nói cho tôi biết có vấn đề quan trọng gì nữa không.”

『――đó không phải là thái độ khi hỏi người khác đâu. Mà thôi.』

Balor tiếp lời, nói về Quỷ Nhãn.

『――đầu tiên, năng lực [điều khiển] chỉ có thể tác động lên những ai có thứ hạng thấp hơn ta thôi. Trong trường hợp này là, thần tính. Nói ngắn gọn, ngươi không thể [thống trị] một vị thần cao cấp hơn ta.』

“Không phải ông là Tà Thần sao. Thần tính của ông hẳn phải là một trong những kẻ nhiều nhất chứ.”

『――nào, nào. Nhớ lại đi, đây là một cuộc Thánh Chiến nơi sẽ quyết định ra Thần Tối cao của bọn ta đấy. Thường thì, chỉ có những kẻ giỏi nhất trong những kẻ giỏi nhất mới được gửi đến đây. Ngươi phải biết rằng là ngươi chỉ may mắn khi có thể thống trị Brünnhilde một cách dễ dàng như vậy đấy.』

Đó có lẽ chỉ là vận may của tôi.

“Thế nhưng, năng lực này hạn chế hơn những gì mà tôi nghĩ lúc đầu nhỉ.”

『――cái gì, phàn nàn sao? Đây là toàn bộ [Thánh tích] mạnh mẽ của ta đấy.』

“[Thánh tích]”

『――[Thánh tích], biểu tượng của thần linh, là năng lực và vật thể có thể được coi là chính bản thân vị thần đó, với ta thì, đó là Quỷ Nhãn.』

Biểu tượng đại diện cho vị Thần.

Hay một hiện tượng thể hiện trong chính bản chất của nó.

Có thể là một vị Thần Quân sự, vị Thần Sinh sản, hay vị Thần Rèn.

Ngay cả Thần cũng cần có lí do để tồn tại, ví dụ như để giữ một vai nào đó hoặc một tính cách nào đó.

Về cơ bản, không có vị Thần nào được sinh ra một cách ngẫu nhiên. Họ chỉ tồn tải để phản ánh nỗi sợ và mong ước của con người.

Giống như [Thánh tích] của Balor, thứ đó là một tồn tại gần như ngang hàng với ông ta.

『――đúng, có rất nhiều hạn chế và điều kiện phải được thỏa mãn và phải nghe theo để kích hoạt được năng lực, tuy nhiên, ngươi gần như là sẽ bất bại nếu có thể làm chủ được nó. Đó chính là đỉnh cao của [Thánh tích]!』

“…hmph, mặc kệ. Có thứ gì khác đang để lưu tâm nữa không?”

『――đúng vậy. Có giới hạn cho số lần ngươi có thể dùng Quỷ Nhãn trong 1 ngày, không thì ngươi sẽ phải chịu phản ứng nghiêm trọng đấy. Với một người như ngươi thì, 3 lần là tối đa.』

“3 lần sao.”

Đây là một thông tin rất quan trọng. May mà mình được biết sớm.

『――nhưng ngươi… không phải ngươi hơi quá hăng hái với cuộc chiến này sao?』

“…Hăng hái sao?”

『――ngươi đang khao khát được biết về Quỷ Nhãn của ta. Và đồng thời cả trong lúc ngươi thẩm vấn con ả kia nữa. Lời lí giải hợp lí nhất cho việc này chính là ngươi đang rất hăng hái. 』

“……”

『――Thường thì, con người sẽ hoảng loạn. Nhưng ngươi, ngươi lại quá điềm tĩnh. Ngươi đang bình tĩnh chuẩn bị chiến lược. Có động lực nào thúc đẩy ngươi sao? Hay ngươi cũng hứng thú về [Thần Tối cao]?』

“Tôi không hứng thú với những thứ đó.”

『――vậy, là cái gì?』

Chẳng có lí do nào để tôi nói cho ông ta biết về nó cả… nhưng nếu tôi im lặng thì ông ta sẽ tiếp tục làm phiền tôi không ngừng nghỉ thôi.

“Để tìm em gái tôi.”

『――em gái?』

“Đúng vậy. 10 năm trước, anh em chúng tôi đã bị một vị Thần tấn công. Lúc đó, em gái tôi đã mất tích.”

Tôi vẫn không biết chuyện gì đã xảy ra với em ấy.

Để biết được sự thật, tôi phải tìm ra vị Thần đã tấn công em gái tôi.

Nhưng, vị thần đó ―― không, toàn bộ những vị thần có liên quan đến sự kiện 10 năm trước đều có thể là thủ phạm.

Vậy nên, tình trạng lúc này khi các vị Thần từ 7 Thần thoại đều có mặt trên hòn đảo này rất lí tưởng với tôi.

Vì vị Thần (cặn bã) đó có thể cũng ở đây luôn.

“……bị cuốn vào cuộc Thánh chiến này lại khá là thuận tiện. Bằng cách này, tôi có thể tìm ra vị Thần đã tấn công chúng tôi lần đó. Nếu tôi tiếp tục chiến đấu, tôi sẽ có thể gặp được vị Thần đó từ bất cứ thần thoại nào mà hắn thuộc về.”

『――hahaha~ Ùm, việc đó cũng dễ hiểu thôi.』

Balor uể oải trả lời.

Tên này… hắn là kẻ đã hỏi trước cơ mà. Đúng là một kẻ ích kỉ.

Được, nếu ông vẫn tiếp tục giữ thái độ đó.

“Ra-Raika-kun…”

“Ah, Charlotte-senpai…!”

Tôi lập tức nhắm mắt trái lại và nhìn cô ấy.

『――Ah! Này, tên khốn!』

Charlotte-senpai nhanh chóng trở nên bối rối và trở lại vào trong phòng thay đồ.

『――tên khốn, hưởng thụ một mình hả. Quả nhiên, con người thật sự bị ham muốn dơ bẩn của mình chiếm lĩnh nhỉ!』

“Chẳng có ai hưởng thụ chuyện này cả.”

Tôi thở dài, rồi véo trán.

Nghĩ rằng cái thứ này sẽ ở trong đầu tôi từ giờ trở đi làm tôi thấy đau đầu.

“Xi-xin lỗi. Tôi vừa để lộ vẻ ngoài khó coi của mình…”

Charlotte-senpai, người lúc này đang mặc váy của mình, trở lại với má ửng hồng.

“……”

“…?” C-có chuyện gì sao?”

“À không.”

Tôi nghĩ một chốc.

Và rồi.

“Senpai, em có một thỉnh cầu.”

“?”

Tôi nhìn thẳng vào mắt cô ấy và bắt đầu nói.

“Bắt đầu từ ngày mai, chị có muốn hợp tác cùng em không?”

“Ểh?”

Charlotte-senpai nhìn lại gương mặt tôi.

“Hãy nói về chi tiết vào ngày mai. Còn giờ, em phải đi ngủ đã.”

“Ểhh! Ahh! Em nói phải ha!”

Không hiểu sao, phản ứng lúc này lại mạnh mẽ hơn lúc nãy.

“Vậy thì, senpai, xin hãy ngủ trên giường.”

“Ểh… thế còn Raika-kun thì sao?”

“Em có thể ngủ trên sàn cũng được.”

Tôi đã luyện tập để làm vậy từ trước nên chẳng sao cả.

“Vậy sao…”

“?”

Không hiểu sao, cô ấy trông có vẻ chán nản trong khi bước lên giường. Không nghĩ thêm về việc đó nữa, tôi vươn tay ra tắt đèn.

“Sáng mai em sẽ gọi chị. Ngủ ngon.”

“Chúc ngủ ngon.”

Sau khi tắt đèn, tôi nằm xuống đất.

Rồi sau đó, tôi bắt đầu từ từ giảm ý thức của mình xuống.

<em>Balor.</em>

『――m? Cái gì?』

<em>Chúng ta sẽ tiếp tục từ chỗ đã ngừng lại. Lúc này, ông nói rằng năng lực của ông chỉ có hiệu quả với những kẻ có thứ hạng thấp hơn ông thôi phải không.</em>

『――À phải. Đúng là ta đã nói vậy.』

<em>Vậy, nãy nói cho tôi biết về ‘ngoại lệ’</em>

Cách để [thống trị] một vị thần cấp trên.

Việc đó, dù nó có thể là khôn cần thiết, nó cũng sẽ có ích cho mục đích cá nhân của tôi.

『――uhihihi, vậy ra ngươi đã nhận ra sao. Đúng là một tên nhóc táo bạo mà!』

<em>Tôi đã buồn ngủ rồi. Thôi nói nhảm đi.</em>

『――nếu vậy thì nhanh ngủ đi. Thính giác và xúc giác của chúng ta liên kết với nhau, và ta không muốn nếm trải cảm giác đó đâu.』

Đi chết đi.

Trong khi vật lộn với kẻ địch trong đầu, tâm trí tôi dần phai nhạt đi.

<strong>Phần 7</strong>

Ngày hôm sau.

Giờ nghỉ trưa.

Tôi bỏ lại Maria và hướng đến thư viện để đợi senpai.

Thư viện của trường nằm ở một tòa nhà cách biệt với phòng học thông thường.

Được xây thành một tòa nhà 2 tầng, nó khá là lớn với rất nhiều bộ sưu tập ở bên trong.

“Ah, Raika-kun.”

Charlotte-senpai, một trong nhưng thành viên ủy ban của thư viện, nhận ra tôi và vẫy tay về phía tôi từ quầy thuê sách.

“Vậy, chúng ta hãy nói chuyện ở kia đi.”

“Không phải chị đang làm việc sao?”

“Hôm nay tôi không có ca. Tôi chỉ đang ngồi ở quầy và đợi cậu thôi.”

“Vậy sao?”

Bị thuyết phục, tôi đi theo Charlotte-senpai.

Cô ấy dẫn tôi xuyên qua nhiều kệ sách.

Những cuốn sách đang chất đầy kệ sách ấy trông có vẻ rất khó đọc, và mùi của mực và giấy cũ làm khoang mũi của tôi thấy khó chịu.

“Mọi người không thường xuyên đến chỗ này, vậy nên tôi nghĩ rằng nơi này là nơi thích hợp để chúng ta có thể bí mật nói chuyện.”

“Em đồng ý. Chỗ này được đấy.”

Cả tôi và Charlotte-senpai đều ngồi xuống ghế đối diện nhau.

“Ở đây có hơi bụi một chút nhỉ?”

“Không, em không phiền đâu.”

Tôi mở cặp mình và lấy chiếc bánh mì tôi mới mua khi nãy ra.

Có vẻ như senpai cũng có cơm hộp của cô rồi.

Sau khi cô mở hộp cơm ra, tôi thấy được rất nhiều món ăn tự làm.

“Chị đã làm nó sau khi em đưa chị về khi sáng sao?”

“Uhm, phải.”

“Tuyệt thật đấy.”

Cô ấy không phải một con người bình thường.

Phải thật sự rất dũng cảm mới có thể tiếp tục cuộc sống bỉnh thường của mình sau khi trải qua một sự kiện phi thường đến như vậy.

Thật ấn tượng, cô gái này thật sự…

“Cậu nghĩ vậy sao? Ra-Raika-kun, cậu không ăn cùng sao?”

Cô ấy nói, có vẻ như đang đề cập đến hộp cơm trưa của mình.

“Được sao ạ?”

“Yup.”

“Vậy thì, em sẽ thử một miếng.”

Tôi chọn một miếng trứng và đưa cho vào miệng.

Lát trứng được rán rất vừa, vừa nhai tôi vừa có thể cảm nhận rằng nó như đang tan chảy khi nuốt xuống.

“Ngon quá.”

“T-thật sao?”

Gương mặt Charlotte-senpai ửng đỏ lên. Rồi cô ấy cũng gắp một miếng trứng.

Không hiểu sao, tôi như thấy má cô ấy đang giãn ra vậy.

Bản thân cô cũng thấy món ăn mình nấu rất ngon.

……nào giờ, lúc này chúng ta nên đi thẳng vào vấn đề được chưa nhỉ?

“Senpai. Hãy tiếp tục chuyện hôm qua nào.”

“Urgh!? Khụ khụ!”

Nghe thấy câu nói bất ngờ của tôi, senpai giật mình và họ sặc sụa.

Tôi nhanh chóng đưa chai nước của tôi cho cô.

“Đây.”

“kh- khụ khụ…”

Sau khi nuốt một ngụm trà xuống cổ họng, cô thở phào một tiếng.

“Cảm ơn, Raika-kun.”

“À không, em phải xin lỗi vì đã làm senpai giật mình.”

Tôi xin lỗi và nhận lại chai nước.

Rồi, tôi lại trở lại với vấn đề.

“Vậy, việc này là về trận chiến sắp đến của chúng ta.”

“……”

“?”

Cách cô ấy trả lại chai nước cho tôi, không phải có hơi lạ sao?

“Chị muốn uống thêm không?”

“Eeh!?  À không!”

Charlotte lắt đầu kịch liệt.

Tôi có cảm giác hành động đó có hơi đáng nghi…… Mà, kệ đi.

Mà thật sự là có hơi kì lạ thật.

Tôi tiếp tục ăn bánh mì và uống trà.

“Ah!”

“……có chuyện gì sao?”

“Không không không! Không có gì đâu!”

Charlotte-senpai lắc đầu còn mạnh hơn khi nãy.

Mà, nếu chị đã nói không sao, thì.

“Vậy, nó là vì cuộc chiến sao.”

“Un. Một mình sẽ rất là khó khăn… nên, tôi và Raika-kun nên hợp tác với nhau, nhỉ?”

“Đúng vậy.”

Tôi gật đầu.

“Thời gian cho một cuộc Thánh chiến là đúng một năm. Trong thời gian đó, em sẽ bảo vệ Charlotte-senpai. Vì thế nên, Charlotte-senpai cũng phải giúp em đạt được mục đích của mình.”

“Mục đích của cậu?”

Senpai nghiêng đầu sang bên.

Rồi tôi, nhỏ tiếng xuống.

“……10 năm trước, khi em đang chạy trốn cùng em gái mình, bọn em đã bị một vị Thần tấn công. Em đã cố bảo vệ em gái mình, nhưng bị đánh gục và ngất đi. Em gái em đã mất tích từ lúc đó.”

Sau khi những lời đó vang lên, từng từ một, tôi hít thật sâu.

“Mục đích chính của em là tìm cô em gái bị thất lạc của mình, bằng cách lợi dụng cuộc Thánh chiến này.”

“……”

Charlotte-senpai im lặng.

Cô ấy cố nói thứ gì đó, nhưng mỗi khi cô mở miệng ra, cô liền lập tức ngậm lại.

“Vậy…um, việc hợp tác của chúng ta, cậu muốn tôi làm gì vậy?”

“Đầu tiên, liên minh này sẽ làm tăng tỉ lệ sống sót của chúng ta. Thứ hai, em muốn chị trở thành một gián điệp.”

“Gián điệp?”

“Brünnhilde của senpai đến từ Thần thoại Bắc Âu. Vậy nên giờ em muốn chị kiểm tra xem có phải có một vị thần của Thần thoại Bắc Âu có liên quan đến tại nạn 10 năm về trước đó hay không.”

Tôi nhìn thẳng vào mắt senpai.

“Em biết điều em đang yêu cầu là rất nguy hiểm. Về cơ bản em đang cố tình kéo senpai vào vấn đề riêng của em.

Tuy nhiên, trong tình huống hiểm nghèo, em hứa sẽ bảo vệ senpai bằng cả tính mạng của mình. Vậy đó.”

“Được. Tôi hiểu.”

Khi tôi đang định thêm vài lời thuyết phục, Charlotte-senpai đáp lại như vậy.

Đó là một câu trả lời tích cực… nhưng cô đang lắc đầu nguây nguẩy, và tôi bối rối trước hành động đối lập ấy.

“……Thật sự là có được không vậy? Việc này có thể sẽ khác với những gì chị đang nghĩ đấy.”

“Tôi hiểu về rủi ro của nó… nhưng không đời nào mà tôi có thể một mình sống sót qua cuộc chiến này được, hơn nữa.”

“……?”

Sau khi nói vậy, gương mặt cô ấy dịu dàng hơn.

Tôi chờ đợi lời nói tiếp theo.

Sau vài giây, cô ấy lại mở miệng ra.

“Tôi vui vì tôi có thể giúp được Raika-kun. Dẫu sao thì, Raika-kun đã cứu tôi hai lần rồi mà.”

“Hai lần?”

Lần duy nhất mà tôi có thể nhớ là tối hôm qua. Còn lần nào khác mà tôi không biết sao?

“Cậu đã giúp tôi một lần khi tôi bị ngã ở cổng trường ấy, nhớ chưa?”

“Việc đó có đáng gì đâu chứ.”

“Không đâu, lần đó tôi đã rất hạnh phúc!”

Charlotte-senpai nói với giọng lớn đến bất ngờ.

“Dù sao thì, miễn là tôi có thể được ở bên Raika-kun, thì tôi không phiền đâu…”

“Cảm ơn chị rất nhiều.”

Tôi cảm ơn cô ấy.

Dù sao thì, giờ mọi chuyện đã ổn rồi.

Nếu Charlotte-senpai chủ động hợp tác với tôi, thì sự an toàn của cô ấy sẽ được đảm bảo.

Như tôi đã giải thích lúc nãy, mục đích của liên minh này là để tăng tỉ lệ sống sót của cả hai.

『――điều mà ngươi đang nghĩ đúng là một chuyện thú vị đấy.』

Balor bất chợt bình luận.

<em>……về cái gì chứ?</em>

『――liên minh giữa hai Thần Thể. Trong suốt ba lần cuộc chiến được diễn ra, ngươi là kẻ đầu tiên nghĩ về ý tưởng đó đấy, Raika.』

Thứ duy nhất mà Thần tìm kiếm là sự tuyệt đối.

Luôn có mỗi một suy nghĩ là phải chiến đấu với kẻ khác, cũng chẳng có gì bất ngờ khi họ chẳng thấy chút giá trị nào trong việc chia sẻ hay đưa ra ý tưởng thành lập một liên minh.

『――trong khi tận dụng sự [điều khiển] để tiến lên trong cuộc chiến bằng sự thống trị, ngươi vẫn không bỏ qua ý kiến cá nhân của mình. Không chỉ vậy, chuẩn bị cả một gián điệp để đạt được mục đích của mình. Cảm xúc của Ác Thần ta đây cũng phải lẫn lộn đấy.』

<em>Vậy, ông có kế hoạch nào khác sao?</em>

『――Ta đâu có nói là ta phản đối kế hoạch này đâu. Thật ra, ta khá thích thú đấy.』

Uhihihi, Balor cười khoái chí.

『――Cứ dùng Quỷ Nhãn của ta thế nào tùy thích, và quẩy hết mình đi. Ta muốn xem một con người có thể hủy diệt cuộc chiến này được đến mức nào.』

<em>Tôi từ chối, không đời nào mà tôi sẽ chiến thắng cuộc chiến này vì ông đâu.</em>

『――Với ta thế cũng được. Ta chẳng thể thắng được trong cuộc chiến này trước Lugh, và bên cạnh đó, ta chỉ muốn theo dõi từ bên ngoài thôi.』

………

――Vị thần Mặt trời, Lugh. [Vị thần Thông thạo Bách Nghệ]. Đồng thời, còn được biết đến với cái tên ‘Lugh Tay Dài’ (<em>Lugh Trường Thủ</em>, tùy bác chọn J).

Ông ta là vị Thần Cai quản của Thần thoại Celtic, còn được biết đến với cái tên vị Vua của Danann, ‘Tuatha Dé Danann’.

Trong khi đó, Balor là vị Vua của Fomorians, kẻ đã thống trị Danann trong thời gian dài.

Không lâu sau, cả hai người họ đã đối đầu với nhau, và Lugh đã giành chiến thắng sau khi dùng Sát Thần Thương, Brionac, sau đó dẫn dắt tộc Danann đi đến chiến thắng.

Nói cách khác, Balor và Lugh là kẻ thù của nhau.

<em>Nhân tiện, [Thần Tối cao] sẽ không phải là vị thần thắng cuộc, mà sẽ được bầu ra từ thần thoại giành chiến thắng. Trong trường hợp này, nếu thần thoại Celtic chiến thắng, thì không phải sẽ là Lugh sao?</em>

『――maa~ Ta đoán là vậy.』

<em>Nếu ông ghét Lugh đến thế, vậy thì tại sao ông lại tham gia vào cuộc chiến này?</em>

『――Từ đầu ta không hề muốn tham gia vào cuộc chiến này. Ta bị bắt buộc. Cuộc chiến Đại diện là dành cho mọi vị thần mà, là thế đó.』

<em>Ông không phải vị Thần của tộc Danann, vậy nên nếu ông chết thì sẽ chẳng có ai phải buồn cả. Nhưng ví dụ như ông thắng đi, vậy thì ông có được lợi gì không?</em>

Nói ngắn gọn, bất kể kết quả thế nào thì cũng vô ích.

『――này, ngươi thật sự chẳng nhân từ gì với ta nhỉ. 』

<em>Ai mà thèm thương xót ông chứ, tên khốn?</em>

Tôi bảo vậy, và Balor trở nên im lặng.

……đừng có nói là, lúc này ông ta đang tỏ ra ương ngạnh đấy chứ?

Ông ta yếu lòng một cách bất ngờ như vậy sao?

Dù sao đi nữa, an ủi ông ta không phải việc của tôi.

“À nô… Raika-kun?”

“À không, em xin lỗi. Còn gì khác nữa không?”

Có vẻ tôi đã quá sa đà vào câu chuyện của Balor.

Tôi hướng sự chú ý vào Charlotte-senpai.

“À vâng, có vẻ như Brünnhilde-san đang nổi giận với tôi vì quyết định ban nãy.”

“Brünnhilde?”

Có vẻ như senpai và Brünnhilde cũng có thể trò chuyện với nhau trong đầu.

“Đúng lúc lắm, senpai. Em có chuyện muốn nói với cô ta. Hai người có thể đổi chỗ một chút không? Em sẽ đánh thức cô ta.”

“Ueh? Đ-đánh thức cô ta sao?”

“Phải. Em sẽ đánh thức cô ta bằng Quỷ Nhãn. Xin chị hãy nhìn vào đây.”

“Đ-được.”

Tôi nhìn thẳng vào mắt Charlotte-senpai.

“A, awawawa.”

Một giọng nói bối rối thoát ra khỏi miệng cô.

“Không sao đâu. Em sẽ không để Brünnhilde chiếm lấy cơ thể của chị nữa đâu.”

“G-gương mặt cậu, gần quá…”

“……?”

Tôi không nghe rõ cô ấy nói gì.

Lúc này thì, tôi không cảm thấy rằng cô ấy đang từ chối, vậy nên tôi kích hoạt năng lực của mắt trái.

Linh hồn [bị thống trị] của Brünnhilde đang ngự bên trong cơ thể này ―― tôi phải lôi nó ra.

“Thức tỉnh đi, Brünnhilde.”

“――――”

Sau khoảnh khắc ấy, cổ của Senpai đột nhiên mất đi sức lực.

“…… gì nữa đây?”

Cô sau đó liền ngẩng mặt lên, và đã đổi chỗ với Brünnhilde cộc cằn.

“Cô có lẽ đã đoán được ý chính từ bên trong senpai rồi. Nhưng tôi muốn cô làm gián điệp cho tôi.”

“Đừng có giỡn mặt với ta. Tại sao một hiệp sĩ như ta lại phải…”

“Cô thật sự nghĩ là mình có quyền được quyết định sao?”

“Kuhh…!”

Tôi không muốn có thêm một cuộc tranh cãi vô ích nữa, tôi phải nhanh chóng gạt nó đi.

“Ngoài việc làm gián điệp cho tôi, cô cũng sẽ trở thành vệ sĩ của Charlotte-senpai. Trong trường hợp cô ấy gặp phải một tình huống nguy hiểm đến tính mạng, cô phải xuất hiện ngay. Đó là mệnh lệnh.”

“Rõ.”

Cô ta ngoan ngoãn nghe theo mệnh lệnh của tôi. Liệu có thể nói đây là một thành công rồi hay không?

“……e, ể?”

Ngay sau khi Brünnhilde đáp lại mệnh lệnh của tôi, cổ cô ấy lại gục xuống, và senpai trở lại.

Bởi lúc này không phải là tình huống nguy cấp, nên Brünnhilde lại trở về trạng thái chờ.

Vậy là kết thúc vai trò của Brünnhilde.

Sau đó, tiếng chuông vang lên.

“Từ giờ trở đi, chúng ta hãy ở cùng nhau càng nhiều càng tốt sau giờ nghỉ trưa và sau giờ học. Em cần phải đảm bảo rằng senpai được an toàn.”

Nghe vậy, gương mặt cô lại ửng đỏ.

“Ể? Nhưng không phải cuộc chiến chỉ diễn ra vào ban đêm hay sao?”

“Vẫn còn có khả năng rằng có một kẻ địch sẽ phá luật……”

Tôi lấy một chiếc chìa khóa từ túi áo.

“Đây là chìa khóa tổng của kí túc xá. Mỗi đêm ngoại trừ ngày đình chiến là Chủ nhật, xin chị hãy dùng chiếc chìa khóa này để đến phòng em. Nếu đi bằng đường mái nhà, thì chị sẽ có thể đến được kí túc xá của nam sinh từ phía của nữ sinh.”

Tôi chỉ vừa mới lấy được chìa khóa tổng kí túc xá này vào sáng nay.

Tất nhiên, vì tôi dùng Quỷ Nhãn, nên quản lí kí túc xá sẽ không đời nào có thể nhận ra được.

“T-t-t-t-t-tôi, đến phòng Raika-kun, m-mỗi ngày sao?”

Tôi gật đầu xác nhận trước cô gái đang cường điệu hóa ấy.

“Phòng em ở góc của tầng 4, em biết là senpai không thể nhảy vào phòng em giống Brünnhilde được, vậy nên hãy cẩn thận để không bị phát hiện.”

“N-nhưng.”

“Việc này là để bảo vệ chị đấy, senpai.”

Tôi không thể bảo vệ cô ấy trừ phi tôi ở bên cô 24/7.

Senpai trông như cô đang suy nghĩ rất nhiều thứ trong đầu, nhưng cuối cùng cô cũng lấy chiếc chìa khóa từ tay tôi sau khi bị thuyết phục.

“Giờ, hãy về lớp học đã. Chúng ta có thể gặp nhau ở cổng trường sau giờ học được không?”

“Đ-được.”

Sau khi hứa với senpai, chúng tôi cùng nhau rời khỏi thư viện.

“Vậy thì, gặp lại sau giờ học nhé.”

“Ừ. Tạm biệt.”

Vì tôi ở khác khối lớp với senpai, chúng tôi chia tay nhau ở cầu thang.

Lúc đó, tôi có thể cảm nhận được có ai đó sau lưng tôi.

“Raika-senpai.”

Chỉ với câu chào đó thôi, tôi đã biết là ai rồi.

“Maria?”

Quay đầu lại, tôi thấy gương mặt của cô ấy.

Từ ánh mắt của cô, việc này có liên quan đến nhiệm vụ của chúng tôi.

“Em đã nghe lén cuộc nói chuyện của bọn anh khi nãy sao?”

“Em không nghe được anh đang nói về cái gì, nhưng……”

“Nhưng?”

Rồi, mắt cô ấy mở to ra.

“Trong một căn phòng kín! Chỉ hai người với nhau! Hai người đã nói với nhau về chuyện gì vậy chứ!? Hơn nữa, lại còn trong thời gian dài nữa chứ… em lo lắm đấy, tối qua em thậm chí còn không ngủ được!”

Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi và lắc thật mạnh trong khi hét vào mặt tôi.

Bởi cảnh tượng đột ngột ấy, các học sinh đi ngang qua đều liếc nhìn một cách kì quặc.

“Bình tĩnh nào, Maria.”

Tôi bỏ tay cô ấy ra, và nắm chặt lấy vai cô.

“……”

Lúc này thì, Maria trông có vẻ đã lấy lại được bình tĩnh. Thế nhưng, gương mặt cô vẫn rất uất ức như thể sắp khóc đến nơi.

Chúng tôi di chuyển xuống bóng dưới cầu thang, tách biệt khỏi đám đông.

“Vậy… em có nhận được phản hồi nào từ phía Nhà Thờ không?”

“Có.”

Maria trả lời với gương mặt ngớ ngẩn.

Cô ấy có thể liên lạc với lãnh đạo của chúng tôi ở Nhà Thờ bằng ma thuật. Đó là một lợi thế lớn. Vấn đề là để nhận được phản hồi thì phải tốn rất nhiều thời gian.

“Liên quan đến vấn đề Raika-kun tham gia vào Cuộc chiến Đại diện, Giáo hội đã nói rằng ‘Hãy tiếp tục nhiệm vụ của cậu’.”

“Ùm~ việc đó cũng nằm trong dự tính.”

Mặc dù liên lạc bằng ma thuật có thể thực hiện được, nhưng hòn đảo này về cơ bản là tách biệt hoàn toàn với phần còn lại của thế giới.

Cách duy nhất để đến được là bằng tàu, thế nên không dễ để có thể gửi người đến được.

Dù chúng tôi có thể dùng thiết bị dịch chuyển, song cũng chẳng biết được chúng tôi có thể đến được hòn đảo nơi những vị thần đang vởn vơ khắp nơi này hay không nữa.

Balor trong người tôi là một minh chứng, và tôi nghi ngờ việc mình tôi liệu có đủ để tiêu diệt được Hiệp hội Kiểm soát Bí tích hay không.

Mà ngay từ đầu, kẻ đứng đằng sau họ là một vị Thần từ Bảy Thần thoại.

Nếu chúng tôi hành động bất cẩn, thì ngay cả Thánh Thể của Giáo hội cũng sẽ dễ dàng bị tiêu diệt.

Thế nên sẽ tốt hơn nếu để Maria và tôi tiếp tục điều tra. Chúng tôi chỉ cần đợi đến thời điểm thích hợp để đánh bại toàn bộ bọn chúng.

“Tình thế thay đổi. Có khả năng cao rằng nhiệm vụ náy sẽ liên quan đến việc chiến đấu. Hãy luôn đảm bảo rằng mình luôn sẵn sàng cho tình huống xấu nhất.”

“Rõ.”

Maria gật đầu.

Rồi.

“……vậy, chính xác thì anh đã nói gì với Charlotte-senpai vậy.”

Ngay sau khi chúng tôi hoàn tất vấn đề cấp bách, cô ấy bắt đầu gặng hỏi.

“Không phải anh đã nói với em về việc Charlotte-senpai có liên quan đến cuộc chiến này sao? Anh chỉ yêu cầu cô ấy liên minh với anh thôi.”

“Liên minh?”

“À, đó là vì bọn anh không thể nào sống sót khi không có nhau. Chỉ có vậy thôi.”

“Vậy sao… thế nhưng, lẽ ra anh cần phải nói trước cho em chứ.”

“Vì senpai đã đồng ý rồi, nên không sao… nhưng nếu cô ấy từ chối, không phải em đã giết cô ấy rồi sao?”

“Việc đó……”

Maria tránh mắt đi.

Nếu cô ấy từ chối đề nghị của tôi, thì về cơ bản Charlotte-senpai sẽ là kẻ thù của tôi ―― ít nhất thì kết cục của cô ấy sẽ là vậy.

Cô ấy có phần hơi cực đoan về việc tiêu diết bất cứ mối hiểm họa tiềm tàng nào xung quanh tôi.

Cả khi chúng tôi còn trong cơ sở huấn luyện, cô ấy vẫn luôn thận trong với những người bắt cặp với tôi.

Đặc biệt là những lúc bảo vệ tôi, đôi lúc cô ấy còn ưu tiên tôi hơn mà không quan tâm mấy về các đồng đội khác.

Đó là điểm nguy hiểm của cô ấy. Vì nó, tôi phải kiềm chế không nói cho cô ấy biết về việc liên minh.

“Cho dù không liên minh đi nữa, cô ấy vẫn là một nạn nhân của một vị Thần dị giáo. Đừng quên rằng cô ấy là một đối tượng mà chúng ta phải bảo vệ.”

“……Em hiểu rồi.”

Cúi gằm mặt, Maria khẽ gật đầu.

“Nếu đó là điều mà Raika-senpai đã quyết định, vậy thì em chỉ việc nghe theo.”

“Ừ.”

Tôi thở phào nhẹ nhõm.

『――này này, ngươi chắc thế này là đủ sao? Để đề phòng, không phải ngươi nên dùng Quỷ Nhãn lên cô ta sao?” 』

<em>Im đi.</em>

Phớt lờ lời khuyên của Balor, tôi cảm ơn Maria.

“Cảm ơn em, Maria.”

“Không. Là vì em là cộng sự của anh, Raika-senpai.”

Sau khi nói vậy, cô ấy nhấc gấu váy đồng phục lên.

“Thế nên, mặc định là em sẽ luôn giúp đỡ senpai đấy, anh biết chứ? Nếu có chuyện gì xảy ra, xin đừng ngần ngại nhờ em.”

Em ấy nói.

Thái độ hăng hái của em ấy thật dễ thương. Tôi không thể kìm được việc xoa đầu em ấy.

“Ah, anh trông cậy vào em đấy, Maria.”

“Vâng!”

<strong>Phần 8</strong>

Sau giờ học

Trước cổng trường.

Tôi ―― Charlotte Lovepain đang bồn chồn đứng tại nơi đây.

<em>Phải làm sao đây. Phải làm sao đây. Phải làm sao đây.</em>

Vì lí do nào đó, tôi đã hứa là sẽ gặp Raika-kun tại đây.

Tôi chưa nghe rõ về chi tiết lắm, nhưng cậu ấy đã nói “Hãy ở cùng nhau.”

Nói cách khác, chúng tôi sẽ giành chút thời gian ở [cùng nhau] sau giờ học.

Việc đó……… là hẹn hò, nhỉ?

Tôi không hề nhầm lẫn, phải không?

*thịch* *thịch* *thịch*

Tôi có thể nghe thấy tiếng tim tôi đập thình thịch.

Nó cứ như sẽ nhảy ra bên ngoài bất cứ lúc nào vậy.

『――hà, ta không thể hiểu nổi cô thấy cái tên đàn ông đó tốt ở điểm nào nữa.』

Lúc đó, tôi nghe thấy một giọng nói từ bên trong.

Đó không phải là nhân cách thứ hai của tôi, cũng không phải bộ mặt khác của tôi.

Lúc này, người đang nói với tôi là một vị Thần hiện đang cự ngụ trong cơ thể tôi, Brünnhilde-san.

<em>Tên đàn ông đó, ý cô là Raika-kun?</em>

『――không giống như tên đó, cô và ta đang ở trong tình trạng linh hồn hoàn toàn kết nối với nhau. Từ nãy đến giờ, cái… cảm xúc trơ trẽn đó tuôn trào vào trong ta và ta không thể chịu nổi nó.』

<em> C-c-cái gì trơ trẽn cơ chứ!? Tôi chưa từng nghĩ về những chuyện như thế cả!</em>

『―― Đừng có xạo! Bất cứ khi nào cô thấy lạ thì ta cũng sẽ thấy lạ thôi!』

<em>Tôi không có cảm thấy kì lạ gì hết!</em>

Đúng thật là nguy hiểm.

Nó là một sự vi phạm quyền con người.

Tôi chưa từng nghĩ rằng cảm xúc này sẽ được truyền đến một người khác mà không có sự cho phép của tôi.

Cứ như là tôi chẳng còn chút riêng tư nào nữa vậy.

Mà ngay từ đầu thì, tôi chưa từng nghĩ về thứ gì l-lạ cả.

“Xin lỗi, đã để chị phải chờ rồi, Charlotte-senpai.”

“Hiyaah!?”

Thình lình bị gọi tên, tôi liền hét lên.

“Có chuyện gì sao?”

“Không không. Không có gì đâu!”

Tôi lắc đầu nguây nguẩy, cố thuyết phục cậu ấy rằng không có chuyện gì cả.

Bị thuyết phục, Raika-kun khẽ cười.

“Vậy thì, giờ chúng ta đi đến Quận Nam nhé?”

“Đ-được.”

Phấn khởi, tôi đi theo ngay sau Raika-kun.

Ngay khi cậu ấy đến, Brünnhilde liền im bặt.

Thật lo lắng quá. Tôi kiềm chế bản thân không được nói gì vì tôi sợ rằng bất cứ thứ gì tôi nói đều sẽ trở nên kì lạ.

Lúc này trông mình không quá lo lắng và kì lạ đâu, nhỉ?

Tôi liếc nhìn cậu ấy.

“……umm? Có chuyện gì sao ạ?”

“Ueh!? À k-không! Không có gì đâu!”

Tôi lập tức tránh mắt đi khi cậu ấy nhận ra ánh mắt tôi.

Gương mặt tôi lại cảng đỏ thêm nữa.

Đây là lần đầu tiên mà tôi từng đi bộ với một cậu trai như thế này.

<em>M-mình làm có đúng không nhỉ…? Mình vẫn chưa làm gì kì lạ, nhỉ?</em>

Tôi thiếu kinh nghiệm trong việc này, nên giờ tôi chẳng biết phải hành xử thế nào nữa.

Nhưng ít nhất thì, đồng phục của tôi trông rất ổn.

Không đời nào mà tôi có thể thay đồ kịp được. Và cho dù có kịp đi nữa, tôi lại quá lo lắng để có thể chọn ra thứ gì mình cần mặc. Bởi dù gì thì, tôi cũng chẳng biết cách để phối đồ nữa.

Thật may là mình đang mặc đồng phục.

Đồng phục thật là tuyệt vời.

Đồng phục muôn năm!

“Charlotte-senpai?”

“Zâng!”

Lại một âm thanh kì lạ phát ra từ miệng tôi.

“Có chuyện gì sao, Charlotte-senpai?”

Raika-kun nói với gương mặt lo lắng.

“À nô…ề tô~”

Tôi nghĩ mình phải nói gì đó.

“V-vậy thì, khi chỉ có hai chúng ta với nhau, xin hãy gọi tôi là Charo…”

Thật không ngờ, tôi có thể truyền đạt được mong ước ích kỉ của mình.

Và cũng thật không ngờ, tôi bắt đầu đỏ mặt.

<em>Mày vừa nói cái gì vậy hả, tôi ơi!? Sao tự dưng mày lại bảo cậu ấy gọi mày bằng biệt danh vậy chứ…?</em>

Nhưng đó là điều mà tôi hằng mong ước từ tận đáy lòng.

Lúc này thì, tôi có thể gạt nó đi như một câu nói đùa vậy. Phải, đó là việc mình sẽ làm.

Quyết định rồi, tôi quay sang Raika-kun.

Và rồi đôi mắt tôi bắt gặp đôi mắt của cậu ấy.

“Charo-senpai.”

“!?”

“Có được không?”

Tôi chẳng thể làm được gì khác ngoài gật đầu.

Thật xấu hổ quá đi.

Nhưng cũng thật tuyệt quá.

Tim tôi đập còn mạnh hơn lúc trước nữa.

Lúc này đây, tôi không thể nào nhìn thẳng vào mặt Raika-kun được.

“Có chuyện gì khác mà chị muốn làm không? Có bất cứ cửa hàng nào mà chị muốn đến không?”

Cậu ấy hỏi với giọng có hơi lo lắng.

À, cậu ấy lo lắng vì mình đang hành động kì lạ sao…?

“Awawa… umm…”

Mình đã làm mất rồi.

Lần này mình đã thổi phồng nó lên rồi.

<em>Hy vọng cậu ấy không nghĩ rằng mình kì lạ~.</em>

Chỉ nghĩ về việc đó thôi, tôi đã muốn khóc rồi.

Dù sao đi nữa, tôi phải nhanh chóng trả lời câu hỏi của cậu ấy.

Nhưng tôi không thường ra ngoài. Tôi chẳng biết gì về các cửa hàng ở nơi này cả. Trên thực tế, tôi còn không biết nơi này là đâu nữa.

Phải làm sao đây… là một tiền bối, tôi phải là người dẫn dắt Raika-kun chứ.

Nhưng giờ tôi lại quá bối rối để đưa ra một quyết định sáng suốt.

“V-vậy thì, cửa hàng đó đi!”

Cùi gằm mặt, tôi nhắm nghiền mắt và vội vàng chỉ vào một cửa hàng gần đó.

“…à, một cửa hàng thời trang sao? Vậy cũng được.”

“Ể?”

Câu trả lời không ngờ của Raika-kun khiến tôi từ từ mở mắt ra.

Đúng thật là, ngón tay tôi đang chỉ vào một cửa hàng trông có vẻ rất thời trang.

“Uuu…hic…”

Một âm thanh như tiếng nấc thoát ra.

Tôi nhìn giữa cửa hàng và ngón tay tôi, nhưng thực tế không hề thay đổi dù tôi có làm bao nhiêu lần đi nữa.

Mặc dù tôi không thường xuyên rời kí túc xá, tôi cũng đã ra  ngoài mua đồ vài lần…… để mua đồ lót.

Tuy nhiên, tôi chưa từng có kinh nghiệm mua áo quần cho con gái.

Bởi đây là một hòn đảo học viện, nên tôi có thể mặc đồng phục ở bất cứ đâu, và bất cứ khi nào tôi muốn mà không hề cảm thấy kì lạ hay khó chịu.

Thế nên ý định mua những món đồ hợp thời trang chưa từng xuất hiện trong đầu tôi.

Giờ tôi đã có chút ác cảm với bộ đồng phục mà tôi luôn khen ngợi từ trước đến giờ rồi.

Sự tiện lợi chính là chất độc với thời trang. Nó đã lấy đi óc sáng tạo của tôi.

Mặc dù chính bản thân tôi là người đã khai màn cho hành động tự sát này.

“Charo-senpai?”

“Ah, uwawa vậy thì vào đó đi nhé…”

Tôi lập tức đáp lại khi cậu ấy gọi tên tôi.

Có lẽ như tôi đã mất đi cơ hội cuối cùng để nói rằng tôi muốn đến một cửa hàng khác.

<em>Ngốc quá, ngốc quá, ngốc quá…</em> (<em>baka baka baka~</em> :v)

Đã quá trễ để hối hận rồi.

Với tâm trạng chán nản, tôi bước vào cửa hàng cùng với Raika-kun.

Thứ đầu tiên mà tôi nhận ra sau khi vào trong cửa hàng là mùi của gỗ và áo quần.

Mùi hương thấm đẫm hơn nhiều so với mùi thường thấy ở những cửa hàng đại trà.

Mùi hương cứ như là mùi nhân tạo vậy.

Mặc dù nó không gây khó chịu, nhưng tôi thấy có hơi bồn chồn vì tôi không thích nó lắm.

“Xin chào quý khách.”

“À, vâng.”

Tôi được một nhân viên chào đón với giọng niềm nở.

“Em đang tìm thứ gì sao?”

“Eh, um…”

Chị có hỏi như thế đi nữa…

Cả nhân viên và Raika-kun đều nhìn vào tôi. X-xin đừng làm việc đó với tôi mà…

Lúc này đây, tôi đang trong tình trạng giống như đột ngột bị quăng vào giữa chiến trường mà không được trang bị đầy đủ vậy.

Awawawawa.

Cảm thấy tuyệt vọng, tôi cố tìm một thứ gì đó quen thuộc mà tôi có thể trả lời được.

Vậy thì,

“Đ-đồ lót ạ.”

Những lời thoát ra từ miệng tôi, là như thế.

“……!”

Raika-kun, người đứng bên tôi, trợn tròn mắt.

“Nếu như em đang tìm nội y, thì nó ở phía sau. Còn quý khách, xin đợi ở đây nhé.”

“……?!”

Tim tôi trở nên nhẹ nhõm sau khi nghe vậy.

Tuy nhiên, hôm nay tôi đến đây cùng với Raika-kun...!

Tôi chọn đồ lót vì nó là một thói quen, nhưng giờ tôi sẽ chọn một cái cùng với cậu ấy.

Thật xấu hổ đến mức gương mặt tôi nóng như thế đang bị lửa đốt vậy.

Nhưng tôi lại không quen chọn áo quần và tôi không muốn bị xem là có sở thích kì quặc………

Trong khi trái tim tôi đang cảm thấy hỗn loạn, thôi theo sao cô nhân viên.

Trắng, đen, đỏ, tím.

Từ áo ngực đến quần nhỏ, và nhiều thứ khác tôi không biết nữa.

“Xin cứ tự nhiên.”

Sau khi nói vậy, cô nhân viên đi đâu đó.

Giờ tôi chỉ còn lại một mình.

“……”

Cả Raika-kun cũng không biết phải làm gì trong khu vực đồ nội y của con gái, vậy nên cậu ấy đang lẳng lặng vọc tóc mái của mình.

Tôi thấy thật tệ khi đưa cậu ấy đến nơi này.

Tuy nhiên, thật ra chính tôi mới là người không thể chịu được môi trường này.

Phải làm sao. Phải làm sao đây.

Một cô bé tươi tắn tỏa ra một bầu không khí ngây thơ. Hai bím tóc đen của cô bé đung đưa theo từng bước đi của cô.

“Tenka.”

Raika-kun có vẻ bất ngờ khi thấy cô gái đó.

Họ quen biết nhau sao?

“Senpai. Đây là bạn của em, Tenka. Tenka, đây là tiền bối năm 2 …”

“Charlotte-senpai nhỉ? Hôm qua tớ đã thấy chị ấy mà.”

“Ể? Hôm qua sao?”

“Chị biết mà, cái lúc khi Raika-kun đỡ senpai khi chị ngã ấy. Lúc đó, em cũng ở đó mà.”

“À, lần đó nhỉ!”

Giờ thì tôi đã nhớ rồi.

Vào lúc đó, tôi đã quá tập trung vào chỉ mình Raika-kun.

Ở nơi đó.

“Tenka~ cậu đột nhiên đi đâu vậy…”

Một cô gái khác xuất hiện, đang tìm kiếm Tenka-san.

Cả cô gái này cũng dễ thương như Tenka-san vậy.

Hai nút áo của cô ấy được gỡ ra và để lộ một khe núi sâu.

“Xin lỗi ~ Ruirui.”

“Ủa, không phải Raika đấy sao.”

Cô gái có tên Ruirui, sau khi nhận ra Raika-kun, liền giơ tay lên.

“Này, Shishigane-san. Đã lâu không gặp.”

“<em>*boing*</em>~ cậu khỏe chứ?”

“Khỏe. Senpai, đây là Shishigane Ruirui. Cô ấy là một trong những người bạn của em.”

“X-xin chao.”

“Rất vui được gặp chị~”

Shishigane-san khẽ gật đầu đáp lại lời chào.

Tôi hiếm khi nói chuyện với người nhỏ tuổi hơn mình, nhưng tôi đoán là mình có thể làm được.

Trong khi còn lo lắng về việc đó, Tenka-san liên đan tay với Raika-kun.

“Dù sao thì, giỏi lắm, Raika-kun. Tớ đang thắc mắc rằng chính xác thì chuyện gì đang xảy ra khi cậu nói là cậu có chuyện hệ trọng phải làm. Tớ chưa từng nghĩ rằng việc hệ trọng đó là chọn đồ lót cho bạn gái đâu.”

“Xin dừng lại đi.”

Bị Tenka-san khẽ thúc cùi chỏ, Raika-kun khó nhọc phủ nhận.

……!?

Huh? Cái gì?

Vừa rồi, tôi nghĩ mình vừa nghe thấy cái gì đó đáng ngờ…

“A, à nô, xin lỗi…”

“Có chuyện gì vậy, Charlotte-senpai?”

Tenka-san khẽ nghiêng đầu.

“Em có thể nói lại…… về cái vụ bạn gái mà em vừa nói không?”

“Ể? Em nhầm sao?”

“Trên cả nhầm, mà cái gì làm em nghĩ vậy chứ?”

Bối rối, nhưng cô ấy vẫn cố gắng nói rõ.

“Bên cạnh đó”, Tenka-san tiếp lời…

“Nếu không phải đang hẹn hò, thì 2 người đâu cần phải đi mua đồ lót cùng nhau như vậy đâu.”

“……!?”

Đúng thật, trừ phi có mối quan hệ hết sức thân thiết, còn không thì con trai và con gái sẽ không bao giờ đi cùng nhau đến cái nơi như thế này đâu.

Có lẽ nào cô nhân viên lúc nãy cũng hiểu nhầm như vậy không?

T-tôi, là bạn-bạn gái của Raika-kun sao…!?

“Huh…! Huhh!?!?”

Nhận ra chuyện này khiến đầu tôi trở nên quá tải.

Đầu tôi như muốn nổ tung, còn tầm nhìn thì tối dần.

<strong>Phần 9</strong>

“ ――― ”

Sau khi tôi tỉnh dậy, tôi ―― nhận ra rằng bản ngã của Brünnhilde đã kích hoạt.

Cái gì... ý thức của chúng tôi, đột nhiên đổi chỗ sao...?

Ý thức của Charlotte đã tự chui vào sâu bên trong, kết quả là tôi phải xuất hiện.

Đúng thật là bất cứ khi nào Charlotte phải đối mặt với vài loại rắc rối thì, tôi sẽ xuất hiện để bảo vệ cô ấy…

Nhưng tôi chưa từng nghĩ rằng mình lại bị triệu hồi ra chỉ vì xấu hổ…

Lúc này, cô ấy đúng thật là đang nguy cấp.

“Charo-senpai?”

“!?”

Shinzen Raika nhanh chóng đưa mặt lại gần mặt tôi, và suýt nữa đã làm trái tim tôi ngừng đập.

Mặc dù là tôi cũng mừng, có vẻ như cậu ấy đang lo lắng cho Charlotte.

“Chị có sao không~?”

“Việc này là vì Tenka đã trêu chọc quá mức rồi đấy. Senpai chỉ muốn cảm ơn vì chuyện xảy ra hôm qua, thế nên hôm nay bọn tớ mới đi cùng nhau.”

“Ể~ nhưng sao lại là đồ lót cơ chứ?”

Shinzen Raika vẫn tiếp tục nói chuyện với cô gái có tên là Tenka.

Đây là cơ hội để tái xuất chăng?

Không, hành động lúc này thì đúng là hèn hạ…

Cuộc đấu tranh trong lòng khiến tôi không tài nào quyết định được.

Giờ gì, để xem tình hình như thế nào đã ――

“……!?”

――ánh mắt tôi bắt gặp ánh mắt của Shinzen Raika.

“……cô.”

Ánh mắt ấy liền trở nên sắc bén khi nhìn thẳng vào tôi.

Có vẻ như cậu ta đã nhận ra sự thay đổi.

Mắt trái của cậu ta ―― Quỷ Nhãn khẽ sáng lên, và một họa tiết xuất hiện trên nó.

Chỉ chừng đấy thôi đã đủ khiến tôi không thể nào chống cự bằng bất cứ cách nào rồi.

Quỷ Nhãn Thống trị

Với chỉ một cái liếc mắt, tôi sẽ bị cướp đi ý chí của mình.

Đúng là một năng lực phiền toái.

Nó là một năng lực phù hợp với những kẻ hèn nhát không có chút tinh thần hiệp sĩ nào.

“Charlotte-senpai, chị có sao không?”

Tenka hỏi với vẻ lo lắng.

“Có vẻ là chị ấy chỉ hơi chóng mặt thôi. Không có gì phải lo lắng đâu.”

Shinzen Raika trả lời cho tôi.

“Vậy sao~ ah, phải rồi. Để tỏ lòng hối lỗi, hãy để em giúp chị chọn đồ lót nhé .”

Tenka đề nghị.

“Ồhh, ý hay đó. Vậy thì khi Raika và senpai định làm việc đó, cậu ấy sẽ có thể nhìn thấy được bộ đồ lót mà chúng ta giúp chị ấy chọn.”

Cô gái có tên Shishigane Ruirui cũng bày tỏ thái độ ủng hộ.

Không đùa đâu.

Mặc dù bọn họ đều là con gái, nhưng lần đầu tiên khoe da thịt của mình vẫn xấu hổ lắm.

“Không, tôi…”

Tôi cô từ chối họ.

Rồi Shinzen Raika đưa mắt trái về phía tôi.

“ ――đó là một lời đề nghị rất tuyệt. Tôi không giỏi về khoản này, vậy nên thật tốt là họ sẽ giúp chúng ta chọn.”

Mệnh lệnh đã được đưa ra.

“Tôi hiểu rồi.”

Mặc dù cậu nói rất lịch sự, mệnh lệnh vẫn là mệnh lệnh.

Tôi gật đầu trươc ảnh hưởng của Quỷ Nhãn, không thể chống lại được.

“Wow~ senpai thật là đẹp, vậy nên cái này thật sự là một lựa chọn tốt.”

“Không biết có nên mua cho mình luôn không ta~”

Tenka và Shishigane Ruirui có vẻ rất vui khi chọn đồ lót. Họ kéo tay tôi và dẫn tôi đến phòng thay đồ.

“Xin, cứ tự nhiên.”

Cô nhân viên nói vậy trước khi kéo màn lại.

Phòng thay đồ của cửa hàng này thật sự rất lớn. Lớn đến mức có thể nhét đủ cả 3 chúng tôi vào.

Không có đường nào để trốn thoát nữa cả. Tôi chỉ có thể đứng như trời trồng trong phòng.

<em>Tsk… tại sao mình phải… này! Dậy đi, Charlotte!</em>

Tôi cố gọi ý thức bên trong của mình, nhưng không có lời hồi đáp nào. Có vẻ như cô ấy vẫn còn đang bất tỉnh.

“À nô, Charlotte-senpai, chị muốn thử cái màu gì trước nào?”

“Ồ, ừ…… cứ chọn cái nào mà mấy em thấy đẹp là được rồi.”

Nụ cười thánh thiện của Tenka làm tôi kẽ cười.

Sâu trong thâm tâm, tôi muốn thể hiện rằng tôi ghét nó như thế nào.

“Ok~ vậy thì sẽ là trắng nhỉ? Hay là đen? Này Ruirui~ cậu thấy cái nào đẹp hơn nè?”

“Ừm~ chúng ta vẫn còn nhiều thời gian trước khi trời tối mà. Sao không thử hết mọi thứ nhỉ?”

“Đúng vậy. Có lẽ chỉ cần làm thế thôi nhỉ.”

Không thèm đếm xỉa gì tới ý kiến của người đang đứng trước họ, hai người họ vẫn tiếp tục trò chuyện.

Trắng là màu họ quyết định sẽ bắt đầu.

“Được rồi, Charlotte-senpai, chị hãy cởi áo quần ra đi nào.”

“Được.”

Tôi khẽ gật đầu.

Theo mệnh lệnh, tôi buộc phải hợp tác trong việc chọn đồ lót.

Sau khi ngoan ngoãn cởi bộ đồng phục, tôi treo nó trên giá treo.

Sao… lại nữa hả?

Tôi nhớ lại việc xảy ra vào tối hôm qua.

Bị lột trần bất chấp ý muốn của bản thân.

Mặc dù tôi hiện giờ không cởi áo quần trước mắt con trai, nhưng thứ gì đó xấu hổ thì sẽ mãi vẫn sẽ xấu hổ thôi.

“Oopsie! Giờ thì Charlotte-senpai đang cởi quần áo ra!”

“Ôi trời, giờ nó thật sự ấn tượng hơn khi chị đã cởi áo quần ra đấy.”

Không hề hỏi ý kiến của tôi, cả hai lột đồ tôi ra.

Ngực của tôi kêu lên <em>*pyon*</em> sau khi được giải phóng khỏi lớp vải chật chội.

““Wow.””

“Đ-đừng nhìn nó quá như thế chứ!”

Không thể chịu được ánh nhìn đó, tôi dùng tay che ngực mình lại.

Có vẻ như vẫn còn một chút tự do được cho phép miễn là tôi không bất tuân mệnh lệnh được đưa ra. Dù là, vẫn còn khó chịu lắm…

“Okey-okey. Vậy thì, chúng ta sẽ bắt đầu từ trên nhé!”

“Cứ để mọi chuyện cho Tenta. Em cũng sẽ thử vài bộ luôn.”

“Cứ giao cho em~”

Tenka sẽ giúp tôi mặc áo ngực.

“Charlotte-senpai, làm ơn cúi về phía trước 1 chút~”

“Như thế này sao?”

“Vâng. Giờ, hãy mặc nó vào.”

Tôi cho tay mình vào quai áo và gài móc ở phía sau lại.

Mặc dù thật là xấu hổ, nhưng rồi nó cũng kết thúc rồi… hay tôi nghĩ vậy.

“Ô, này! Nhóc…… em đang làm gì thế!?”

“Wow~ đúng là ở một đẳng cấp khác nhỉ.”

Tenka nói với một nụ cười sững sờ.

Cô ấy ấn tay của mình vào chiếc áo ngực từ phía bên cạnh.

“Wow, cái này thật sự rất mềm mại~”

“Không, dừng lại đi…!”

“Thật tình, cái thứ này to quá. Ruirui hoàn toàn bị đánh bại rồi.”

“Mumuu, không có đâu!”

Shishigane Ruirui bước ra, khoe bộ áo ngực của mình.

Bộ ngực được bao bọc trong chiếc áo ngực đen nảy dữ dội minh chứng cho sự tồn tại của nó.

Ngực của cô ấy cong lên thành một hình dạng rất đẹp.

Nói về vẻ đẹp, cô ấy ngang hàng với Charlotte.

Nhưng lại có sự khác biệt lớn về thiết kế áo ngực. Cô ấy đang mặc một cái sẽ khiến tôi cảm thấy xấu hổ.

Ấy là còn chưa nói đến việc, bầu không khi ở đây có hơi si mê một chút…

……hiện diện này, mình đã cảm nhận ở đâu rồi nhỉ?

Tôi thật sự thấy cảm giác này khá là quen thuộc.

Không… có lẽ tôi chỉ nghĩ quá lên thôi.

Không đời nào một Valkyrie như tôi lại quen biết một con người được.

Shishigane Ruirui, người có vẻ không bận tâm gì đến tôi, tiếp tục nói chuyện với Tenka.

“Tớ không muốn bị một cái thớt như Tenka chê bai đâu!”

“Thật thô lỗ!!”

Tenka hét lên.

“Giờ nếu đã thành ra thế này thì, tớ sẽ so sánh triệt để bộ ngực của hai người.”

“Huh?”

Cô ấy bóp ngực tôi còn mạnh hơn lúc trước.

Hơn nữa, cô ấy còn càng lúc càng bạo hơn.

Munyumunyumunyu

“Da của Charlotte-senpai thật mềm mại~”

“Ah, ah, d-dừng lại đi, a~h”

Ruirui, đến xem thử nè.”

“Eh~ đến đây, đến đây.”

Shishigane Ruirui cũng tham gia trêu chọc tôi.

Cô ấy mơn trớn bộ ngực của tôi, hai bên của tôi, và đùi tôi một cách nhẹ nhàng.

Cái cảm giác nhột nhột này là sao vậy…!?

Bàn tay của cô ấy thật sự rất giỏi với việc tạo khoái cảm cho đối phương. Cô ấy thành thục chạm đến những điểm sướng nhất.

“kuhh…!”

Cơ thể này, ưn, quá ư là nhạy cảm…!

Tôi lúng túng, lúng túng trước cảm giác lạ lẫm này.

Nếu nghĩ lại thì, đây là lần đầu tiên cơ thể tôi được trải nghiệm một cảm giác như thế này.

Một sự kích thích bí ẩn len lỏi trong sống lưng tôi.

“Huh, unn, fuu, un…!”

“Charlotte-senpai, thật dễ thương~”

Mỗi khi tôi được mơn trớn bởi bàn tay nhỏ nhắn đó của cô ấy, những âm thanh kì lạ thoát khỏi miệng tôi.

“Ah……yamete~…”

“Này, senpai. Lúc nãy, em có nghe Raika gọi chị là Charo, phải không? Em có thể gọi như vậy không?”

“Đ-được, vậy nên dừn-……”

“Yay. Rất hân hạnh được gặp chị, Charo-senpai.”

Tenka cư xử hoàn toàn không còn e dè gì nữa.

<img alt="default.jpg" src="https://2.bp.blogspot.com/-Nwq9obiQwW4/WyZkG4K3FZI/AAAAAAABU8o/KPCsAQCyAf4la77t5meD7KOX7093TRJ6QCHMYCw/s0/default.jpg"/>

Cô gái này không ngờ lại là một kẻ biến thái.

Giá như mình có thể gọi cây kiếm của mình ra …!

J

Nhưng trong tình trạng này, bị thống trị bởi Quỷ Nhãn, tôi không thể lam được gì.

“Nhân tiện, senpai.”

Shishigane Ruirui đến gần và hỏi.

“Thật ra, chị đang hẹn hò với Raika sao? Hay là không?”

“Tôi và c-cậu ấy hả, không đời nào! Quan hệ của chúng tôi không phải như vậy!”

“Thật sao~”

Shishigane Ruirui cười nhẹ nhõm.

“May quá~. Em khá là thích cậu ấy.”

“Eeh, vậy ra Ruirui cũng cảm thấy vậy sao?”

“Thế còn Tenka thì sao?”

Trong lúc họ đang buôn chuyện về Shinzen Raika, tôi bị bóp.

“Hiyaanh!”

K-không, không phải là cái đỉnh…!

Cảm giác khoái lạc xuyên qua xương tủy tôi, và kết quả là hơi thở của tôi trở nên loạn nhịp.

“Charo-senpai thật đúng là dễ thương quá. Khiến em muốn bắt nạt chị thêm nữa.”

Tenka bắt đầu trở nên mạnh bạo hơn.

“Đừng mà, dừng lại đi~”

Không thể chịu được được nó, tôi quỳ xuống.

Thế nhưng, cô gái vẫn không buông tay.

Trái lại, cô ấy còn dùng cả hai tay của mình để sờ ngực tôi mạnh bạo hơn.

Một người như tôi lại bị làm nhục đến mức này sao…

Không lẽ tôi đến đây từ Thần Giới chỉ để bị con người làm nhục sao?

Tôi chưa từng ngờ đến chuyện này, việc này đúng là vượt quá sức tưởng tượng của tôi.

Hơn nữa, tôi còn thua Raika Shinzen…

Vi tôi đã thua trước con người đó mà tôi bị thống trị. Lúc này, tôi đã hoàn toàn thuộc sở hữu của cậu ta rồi.

Với cậu ta, và với những cô gái này, tôi đã trở thành một món đồ chơi không thể chống cự được.

Thật quá đau đớn……

Nước mắt không phải của khoái cảm rất có thể sẽ xuất hiện trên khóe mắt tôi.

Ngày từ đầu, chính Charlotte mới là người đến đây. Tại sao tôi lại là người chịu trận thay chứ… để chọn đồ lót sao… ể?

Tôi chợt nhận ra.

Nhiệm vụ của tôi là nhận sự giúp đỡ từ hai người này để chọn đồ lót.

Vậy thì, có lẽ.

“Yaah!”

“Waah!”

Khi tôi đẩy cơ thể của Tenka ra bằng mông mình, cô ấy bị bất ngờ, mất thăng bằng và ngã xuống, tạo ra một tiếng hét lớn.

Quả nhiên là tôi có thể chống cự được.

Nếu tôi nhận ra chuyện này sớm hơn… không, hối tiếc cũng chẳng ích lợi gì.

“Haa, haa…”

Không thể đứng nổi nữa, tôi, quỵ xuống. Rồi nằm ườn ra trên sàn.

Tôi chống bằng tứ chi, hông hạ thấp, kiệt sức.

“Các cậu đang làm gì vậy…?”

“……ha?”

Tôi quay lại và bất ngờ thấy Shinzen Raika.

Tấm màn đã bị rách, và Tenka nằm dưới chân cậu.

Khi tôi nghe thấy tiếng “xoạc”, tôi nghĩ……rằng đã có chuyện gì đó xảy ra.

Bộ ngực trần của tôi.

Rồi chiếc quần nhỏ đã ướt đẫm vì bị chơi đùa từ nãy đến giờ.

Giờ còn bò bằng tứ chi, hướng mông về phía cửa phòng thử đồ.

Và Shinzen Raika, giờ đang nhìn tôi chằm chằm.

“Hic…hi”

Tôi lại bị thấy rồi.

Tôi lại bị nhìn thấy rồi.

Tôi lại bị nhìn thấy mất rồi.

Lượng nước mắt nãy giờ tích tụ ở khóe mắt của tôi lại tiếp tục gia tăng.

“Kyaaaaaaa!”

Một tiếng hét cao vút vang lên từ phòng thử đồ.

<strong>Phần 10</strong>

Sau đó, Brünnhilde và tôi chia tay với Tenka và các bạn và đi đến một cửa hàng.

“Cô có sao không?”

“……”

Brünnhilde, người đang ngồi ở phía đối diện, không hề đáp lại.

Cô ấy vẫn ngồi trước bàn và thậm chí không hề ngẩng mặt lên.

Mặt khác, cô có một túi giấy bên trong có in logo của cửa hàng thời trang lúc nãy.

Bên trong nó, tất nhiên là bộ đồ lót mà cô muốn mặc thử rồi.

Mặc dù sau tất cả sự hỗn loạn đó cô vẫn cố tỏ ra ngầu và tiến đến quầy thu ngân, song gương mặt của cô vẫn còn đỏ lựng, ngay cả khi đã rời khỏi cửa hàng.

Mình biết là cô ấy ngượng, nhưng không phải là cô ấy hơi quá suy sụp sao?

“Bị nhìn thấy 2 lần đúng là sốc nhỉ?”

『Với ta thì đó là một cảnh tưởng hết sức bổ mắt đấy uhehehehe.』

Ông vẫn cười gian xảo như mọi khi nhỉ.

Tuy nhiên, quan điểm của Balor cũng có phần đúng.

Bởi dù gì thì, tôi là kẻ thù lớn nhất với cô ta.

Nhưng từ quan điểm của tôi thì Thần là kẻ thù lớn nhất của nhân loại.

Chúng tôi đã đi đến kết luận, nhưng rốt cuộc chẳng có gì thay đổi cả.

Brünnhilde. Một valkyrie với cổ ngữ chiến thắng.

Valkyrie là các nữ thần xuất hiện trong Thần thoại Bắc Âu để dẫn lối cho các linh hồn chiến binh tử trận. Trong số đó, Brünnhilde là người nổi tiếng nhất.

Cùng với việc sở hữu một bộ áo giáp vượt trên cả sự cao quý, cô còn có rất nhiều giai thoại khác nữa.

Ngoài sự tương thích của chúng tôi ra, thì nhất định cô ấy sẽ có thể vượt qua được tiềm năng của chính mình.

Thế nên, sẽ rất rắc rối cho tôi nếu như cô ấy không trở thành thanh kiếm của tôi.

“Brünnhilde, ngẩng mặt lên.”

“………”

Quả nhiên vẫn không có phản ứng nào.

“…Cô muốn tiếp tục bị lột đồ ở đây sao?”

“Tsk!”

Có vẻ như việc đe dọa đã phát huy tác dụng và cô ấy lập tức ngẩng mặt lên.

“T-tên khốn!”

“Im lặng đi, chúng ta đang ở trong một cửa hàng đấy.”

“Kuh……”

Brünnhilde lườm tôi với ánh mắt đầy sát khí.

Và, nhân viên hầu bàn đến để nhận gọi món.

“Quý khách đã quyết định chưa vậy ạ?”

“Tôi muốn rượu mật ong.”

“Xin lỗi?”

“Hai cà phê nóng.”

“Vâng thưa quý khách.”

Nhân viên hầu bàn cúi chào sau khi tôi gọi món và rời đi.

“Cô vẫn còn là học sinh nên cấm uống rượu.”

“……”

Brünnhilde biểu lộ cảm giác thất vọng và mọi thứ lại trở nên rắc rối.

“Đến mức phải mượn rượu để quên đi nỗi sầu sao, có chuyện gì xảy ra vậy?”

“Ta không muốn nghe điều đó từ ngươi.”

“Tất nhiên rồi, chỉ đùa thôi.”

Tôi nhún vai và tiếp tục câu hỏi tiếp theo.

“Charlotte-senpai vẫn còn bất tỉnh sao?”

“Phải, cô ấy đang ngủ ở bên trong ta.”

“Cô có chắc là mình không nói dối không?”

“Nếu như ngươi nghi ngờ thì cứ dùng Quỷ Nhãn để tự kiểm tra đi.”

Brünnhilde giận dữ nói vậy trong khi cô bắt chéo hai tay trước ngực.

“Cơ thể này ngay từ đầu vốn đã thuộc về Charlotte. Ta bị buộc phải xuất hiện, dù chuyện này bình thường là không thể xảy ra.”

“Ra vậy.”

“Xin lỗi đã để quý khách phải chờ đợi.”

Người bồi bàn mang cà phê nóng ra và đặt trước mặt chúng tôi.

Cả hai đều ngừng cuộc nói chuyện ngay thời điểm đó và với tay đến cốc cà phê.

Có vẻ như ít nhiều thì nó cũng được nghiền từ hạt, nhưng nó lại không có mùi hương sảng khoái ấy.

Có vẻ việc chưng cất không được hoàn hảo lắm.

Ngay cả một tín đồ cả phê lon ít nhất cũng có thể phân biệt được hương vị.

“Đó chính là sự cẩu thả của Hiệp hội Kiểm soát Bí tích.”

Tôi cá là quán cà phê này cũng giống như giới cầm quyền của Hiệp hội Kiểm soát Bí tích vậy.

Họ không thể ngờ rằng khách hàng của họ lại là các học sinh. Có lẽ vì thế mà họ không hề có đủ nhân viên trực nữa.

Đó là đánh giá của tôi về cửa hàng này.

“……”

“Sao vậy? Tự dưng im bặt vậy?”

“……không có gì.”

Vừa trả lời vậy, Brünnhilde vừa làm một bộ mắt chua chát.

……không thể nào.

“Nếu muốn sữa và đường thì nó ở trong cái rổ đó ấy.”

Tôi mang cốc cà phê cùng cái rổ đến và chỉ vào người bồi bàn.

“Ngươi lẽ ra nên nói sớm hơn!”

Brünnhilde bắt đầu trút một lượng lớn đường và sữa một cách giận dữ.

Khi nãy cô ấy cũng định gọi rượu mật ong, vậy nên có lẽ là cô ấy thích đồ ngọt.

Nhưng tôi có cảm giác cô ấy cho hơi bị nhiều đường.

Giờ thì, cứ chờ đợi cho đến khi cô ta bình tĩnh lại đã.

Sẽ rất phiền phức nếu một rắc rối kì quặc nào đó lại tiếp tục diễn ra.

“……….”

“……?”

Brünnhilde đang nhìn một cách kì quặc lên trên bàn.

Nhìn theo ánh mắt của cô ấy, tôi thấy menu món tráng miệng của cửa hàng.

Parfait giới hạn trong mùa.

Những con chữ đang lớn dần lên và nhảy múa.

Có vẻ như cô ấy đã hoàn toàn chìm đắm vào hình ảnh ly parfait đó rồi.

“Cô muốn ăn cái đó không?”

“Cái gì! Đ-đừng có ngốc!”

Với tôi thì cô đang nuốt nước bọt đấy.

“…”

Mặc dù cũng không phải là tôi tử tế đến mức sẽ chiêu đãi cô.

“Xin lỗi, tôi muốn gọi một li parfait giới hạn trong mùa.”

Tôi gọi món với người bồi bàn gần nhất.

Người bồi bàn cúi chào và lập tức vào trong báo cho nhà bếp.

Một lúc sau, parfait giới hạn trong mùa được mang ra.

“Oooooo……”

Khi li parfait được đặt trước mắt Brünnhilde, không hiểu sao cô ta lại thốt lên thanh âm khủng khiếp ấy.

“Cô muốn ăn nó đến mức run cả người như vậy sao?”

Và, cô gái đó trộm nhìn ly parfait một cái rồi nhìn chằm chằm tôi.

“N, ngươi đang định làm gì?”

Cô ấy có vẻ cảnh giác, như một thiếu nữ.

“Chăm sóc một người trông như sắp biến thành chó đến nơi thế thì sẽ phiền phức cho tôi lắm. Nhanh ăn đi.”

“Cái gì!? T-ta thể hiện một biểu cảm giống chó như thế lúc nào hả!?”

“Im đi. Tôi không có thời gian cho cô tiêu tốn hết đâu. Hay là cô muốn bị bắt phải ăn hả?”

“Thật bất công, đồ khốn!”

Brünnhilde đang định hét lên, vậy nên tôi âm thầm kích hoạt mắt trái của mình.

Và cuối cùng quyết định rằng sẽ tốt hơn nếu cô có thể được tự mình ăn, rốt cuộc cô cũng cầm lấy cái muỗng, và rụt rè đưa miếng parfait vào miệng.

“Ngon quá!”

<img alt="default.jpg" src="https://3.bp.blogspot.com/-2mrN0-3ctAE/WyZkSfG3HWI/AAAAAAABU8w/dZDO1LVjYNUllqesfKdrztQYuZY3o01RwCHMYCw/s0/default.jpg"/>

“Vậy sao. Thế thì tốt quá.”

“mugu! Không, nó không đặc biệt ngon đến thế đâu! Không ngon không ngon không ngon!”

J

Cái sự bướng bỉnh gì đây chứ, hử Brünnhilde, người đang cố phủ nhận lời của tôi.

Vừa nói vậy, cô vừa tiếp tục cố nhét một muỗng đầy parfait vào miệng.

Nó nhất định đã trở thành món ăn ưa thích của cô ta rồi.

…… Thái độ của cô có hơi thiếu kiểm soát một chút.

Không ngờ rằng cô gái này là một trong những vị thần đã phá hủy thế giới 10 năm về trước.

Nói vậy chứ… việc cô ấy trông giống như một cô gái bình thường…

“…tsk.”

Tôi khẽ tặc lưỡi để cô ta không nghe thấy được và húp một ngụm cà phê đắng ấy.

<strong>Phần 11</strong>

“Trời sắp tối rồi.”

Tôi lẩm bẩm, nhìn ra ngoài bầu trời màu cam lúc hoàng hôn từ trong quán cà phê.

Thông báo rằng đã đến lúc trở về kí túc xá đã được phát đi được một lúc.

Nhưng vì ý thức của Charo-senpai vẫn chưa trở lại, nên tôi báo cho nhân viên cửa hàng biết rằng senpai không được khỏe để lấy cớ ở lại đây. Để nghỉ ngơi thêm một chút nữa.

“Urgh…… đau quá.”

Nhưng thành thật mà nói, Brünnhilde đã ăn quá nhiều parfait, và giờ đang đau bụng. Cô ấy về cơ bản là đang bị ốm, vậy nên tôi không hề nói dối.

Cô gái này không ngờ lại ngốc đến vậy.

“Này, senpai đã tỉnh chưa vậy?”

“<em>*ọc ọc*</em> ……chưa, vẫn chưa.”

Tôi khẽ thở dài.

Kí túc xá của chúng tôi ở phía nam, và nhân viên cũng đã nhắc nhở chúng tôi…

Có lí do để tôi lưỡng lự không muốn về.

Trong trường hợp này, Brünnhilde có thể sẽ duy trì ý thức được lâu hơn, nhưng chắc chắn rằng chúng tôi sẽ phải chia tay nhau sau khi về kí túc xá.

Tất nhiên là, tôi có thể đơn giản ra lệnh cho cô ta đến phòng tôi ngay sau đó bằng Quỷ Nhãn… song vẫn có một chút thời gian mà cô ta có thể thoải mái hành động mà tôi không thể biết được.

Tôi muốn tránh việc đó nếu có thể.

<em>Theo cách tôi nhìn nhận, cô ta có thể nhảy vào bên trong từ hiên nhà… nhưng vẫn có khả năng là các học sinh khác sẽ trở về trong giờ giới nghiêm. Việc này sẽ chỉ mang lại hiểm họa không cần thiết thôi.</em>

『――gì vậy, tại sao ngươi lại phải suy nghĩ nhiều đến thế từ nãy đến giờ vậy.』

<em>Im đi. Nếu muốn nói, thì hãy đóng góp ý kiến nào đó thật hay xem nào.</em>

『――đúng là một yêu cầu vô lí, khi nói về thói quen của con người. 』

Balor phàn nàn.

Mà, vấn đề cũng sẽ chẳng thể giải quyết được cho dù có cùng lúc 8 ông ta đi nữa.

Đành chịu thôi.

Nếu đã vậy, thì chúng tôi sẽ vượt qua hàng rào an ninh bằng cách nào đó và gặp nhau trong đêm thôi.

Những người ở trong kí túc xá vào ban đêm sẽ không thể nhận ra được những bất thường ở bên ngoài được.

Cho dù cô ấy có vào bằng đường cửa sổ đi nữa, sẽ không có ai thấy nó kì lạ đâu.

“Này, về thôi.”

『―― cái gì? Hôm nay chúng ta sẽ không tiến hành cuộc chiến <em>đó</em> sao?』

Balor nói với giọng chán nản trước khi Brünnhilde cố gắng trả lời.

<em>Nghi thức Thanh tẩy của Maria sẽ hoàn tất vào ngày mai. Cho đến khi nó được hoàn thành, tôi sẽ không hành động trước.</em>

Sau khi trả lời Balor, tôi đi về phía Brünnhilde đang ngồi trên bàn với đôi vai run rẩy.

“Này, dậy đi.”

“Đừng có l-lắc ta, tên khốn…”

Khi tôi cố di chuyển cô ấy một cách ép buộc, cô liền phàn nàn.

<em>*Kín’ kon* *cạch*</em>

Chuông cửa của quán cà phê vang lên.

“?”

Cái quái, đến vào giờ này sao?

Nhìn một cách ám muội về phía tôi, hai người đàn ông với vẻ ngoài giống cảnh vệ tiến tới gần.

Có phải là vì chúng tôi vẫn còn ở trong quán cà phê không? Thế cũng bị xem là vi phạm luật lệ sao?

“Tôi xin lỗi. Chúng tôi sẽ nhanh chóng trở về kí túc xá, vậy nên…”

“……”

2 người đàn ông giống cảnh vệ không hề đáp lại.

“……”

Tôi có cảm giác có gì đó sai sai, và cảm giác này không hề nguôi ngoai.

<em>*Leq keq* *Leq keq*</em>

Theo sau hai người họ, vài người đàn ông khác tiến vào trong quán.

Một nhân viên của quán cà phê xuất hiện từ phía sau sân sau.

“……”

“……”

“……”

Mọi người đều im lặng.

[Chúng tôi đến đây để báo với hai người rằng đã trễ rồi và hai người phải trở về]… đó không phải là cảm giác mà thôi có được lúc này.

“Tôi có thể giúp gì được cho các anh?”

Nhưng để đảm bảo, tôi lịch sự hỏi.

“……”

<em>*vút*!</em>

Câu trả lời mà tôi nhận được là một quả đấm âm thầm.

Tôi bước lùi lại chút để tránh nó.

“Cái quái gì vậy, lũ khốn!”

Brünnhilde, người cũng vừa né được, hét vào mặt họ.

Có vẻ như cơn đau bụng tồi tệ mà cô phải chịu đựng từ nãy đến giờ đã hoàn toàn biến mất. Bởi thế trông cô khá là sung sức.

“Nếu ngươi muốn đánh, thì cứ nói với ta!”

Muốn đánh sao, tôi–

“Dừng lại.”

Tôi ra lệnh cho cô ta dừng lại.

“Uuuwahh!!”

Chạy hết tốc lực với quán tính lớn, Brünnhilde liền ngã xuống khi đột ngột phải dừng lại.

Váy của cô bị lật ngược lên, và trong khi Balor có vẻ đang tận hưởng cảnh tượng ấy, tôi chỉ có thể tặc lưỡi.

“Ngươi còn chần chừ cái gì nữa hả, tên khốn!?”

“Cô có vẻ không hiểu được tình thế của chúng ta nhỉ.”

Nếu lỡ như cô ấy giết người của Hiệp hội Kiểm soát Bí tích, thì sẽ có chuyện lớn đấy.

“Cô thật vô dụng, nhìn xung quanh đi.”

“Đừng có đùa nữa, aaahh!”

Mặc dù cô ta đang la hét phản đối, cô vẫn bị buộc phải bò trên sàn và tuân lệnh của tôi.

Tôi phớt lờ cô ấy và tập trung vào kẻ địch.

Nhìn kĩ lại thì, toàn bộ người lớn đang bao vây chúng tôi đều là những người mà tôi biết.

Tôi nhớ được nhân viên phục vụ của quán cà phê cùng với nhân viên cửa hàng thời trang. Cả cảnh vệ nữa.

Nói ngắn gọn, họ đều là những người tôi đã tiếp xúc trong quận này ngày hôm nay.

“Các người nhận lệnh cản trở chúng tôi ở đây sao?”

“……”

Vậy là, họ không trả lời.

Mà sao cũng được, ngay từ đầu thì tôi cũng chẳng trông đợi sẽ nhận được câu trả lời từ họ.

Chúng tôi đang bị 6 người bao vây.

Thái độ, im lặng, thù địch.

Tôi đặt ra những câu hỏi và tìm cơ hội để đàm phán, nhưng chẳng có lời nào đáp lại cả.

Từ cách mà họ di chuyển, khả năng mà họ đã được huấn luyện là không cao.

Một trong số họ, người đang ông bên trong quán cà phê, đang cầm một con dao.

“Tôi sẽ vô hiệu họ trong dưới 10 giây. Cô, đừng có ngáng đường tôi đấy.”

Sau khi cảnh báo Brünnhilde, tôi nhắm đến 2 người đàn ông trước mặt tôi.

Rút ngắn khoảng cách trong 1 bước chân, tôi tung một cú đấm.

Một đấm vào ông ấy mà không làm ổng quá đau đớn.

Tiếp theo.

Người cảnh vệ còn lại xông đến tung đòn.

Tôi bước lùi lại, và tung ra một cú đá.

Rồi một đòn kết liễu vào cổ.

Xong hai tên.

Còn 4 người nữa.

Tôi tập trung vào người đầu bếp với con dao, vì ông ấy nguy hiểm nhất trong 4 người còn lại.

“ ―― ”

Tôi né con dao đang đâm đến, và đá thẳng vào mặt ông ta.

Người đầu bếp ngả ngửa ra và con dao văng xuống dưới bàn.

3 người còn lại đều là phụ nữ.

『――được, chúng ta sẽ làm việc đó với danh nghĩa tự vệ.』

“……”

『――cái gì, ngươi ghét sự những buổi tiệc trụy lạc sao?』

“Tên quỷ biến thái khốn nạn.”

Đây là cách mà ông ta hành xử khi thấy phụ nữ.

Dù sao thì, tôi cũng sẽ hạ ba người còn lại luôn.

Xong. Chưa đến 10 giây nữa.

Được rồi, giờ phải làm gì đây…?

“Này! Tôi phải như thế này trong bao lâu nữa hả!?”

Brünnhilde lên tiếng.

Phải, cô ấy đã phải như thế từ lúc đó rồi.

“Cô được phép cử động rồi.”

“Kẻ như ta mà lại bị ra lệnh phải ở yên trong một tư thế đáng xấu hổ như thế này……”

Cô ta lầm bầm phàn nàn, nhưng tôi phớt lờ nó.

Cô ấy phủ bụi bẩn trên áo và chiếc váy trong khi đi bộ đến chỗ những người bị ngất.

Nhưng –

Người nhân viên lẽ ra đã ngất đi giờ lại đứng thẳng lên.

“Tránh đi!”

“Cái gì? Uh, uwaaaah!”

Bị giật mình, có vẻ như Brünnhilde sẽ bị đánh gục bởi cú đấm của ông ta.

Cô đã mất thăng bằng.

Cứ đà này, cô ấy sẽ ngã mất.

“Chết tiệt!”

Tôi ngay lập tức dồn sức mạnh vào cả hai chân mình.

Sợi xích đang kìm hãm cơ thể tôi.

Giải phóng.

<em>*bam*!!</em>

Tôi đánh vào phần dưới cơ thể người đàn ông bằng lòng bàn tay, và đỡ Brünnhilde bằng tay còn lại.

“Guhh, ngươi, đang bảo vệ ta…”

“Kiềm chế bản thân đi. Đáng lí ra cô phải bảo vệ cơ thể của senpai chứ.”

Đồng thời, tôi trở nên thận trọng xung quanh hơn.

Có cái gì đó kì lạ đang diễn ra.

“…”

“…”

“…”

Những kẻ lẽ ra đã ngất đều đứng thẳng dậy

Như thể nó là việc bình thường nhất.

Nhưng, tổn thương đã được gây ra.

Ví dụ như, người đang ông bị đánh vào bung đang đứng lên trong khi sùi bọt mép.

『――uhihihihi. Vậy là bọn chúng không ngất sao?』

Trong tình cảnh tôi bị bao vây bởi những kẻ giống zombie thế này, Balor vẫn cười không đâu.

<em>Phải có một lí do nào đó.</em>

Đầu tiên là không khí truyền vào phổi ông ta đã bị gián đoạn, và giờ đã ngất.

Tôi đã tự mình xác nhận rằng 5 người còn lại đều đã gục.

Bởi vì tôi chỉ đơn độc thực hiện, nên có khả năng là tôi đã mắc sai lầm.

Nhưng không đời nào tôi lại phạm một sai lầm sơ đẳng như hụt liên tiếp 5 phát như vậy được.

Tôi đã được huấn luyện làm giảm khả năng xảy ra việc đó rồi mà.

Nếu không, tôi đã không đứng ở đây rồi.

Vậy thì tại sao, tôi bắt đầu suy nghĩ.

Có một sai lầm trong giả thiết của tôi.

Họ có lẽ là đại diện cho một kẻ khác, chiến đấu thay cho hắn.

Một việc như thế, hoàn toàn có thể.

Nếu vậy, thì thế này đi,

“Đây là hành động của một vị thần đối địch.”

“Cái gì!?”

Brünnhilde sửng sốt nói.

“Nó có lẽ là một kĩ năng hoặc một câu thần chú để điều khiển tâm trí hoặc cơ thể.”

Việc đó sẽ giải thích lí do bọn họ buộc phải chiến đấu.

Trông họ hoàn toàn không có chút động lực nào, và những cử động giống con rối của họ đã xác nhận sự nghi ngờ của tôi.

“Thật hèn nhát khi kéo người ngoài vào cuộc chiến của chính mình.”

Brünnhilde siết chặt nắm đấm sau khi nghe thấy lí lẽ của tôi.

Bàn tay cô ấy run lên vì giận dữ.

“……tên này.”

『――có chuyện gì sao?』

Không có gì.

4 kẻ địch phía trước. 2 ở phía sau.

Tôi liếc nhìn Brünnhilde.

Tình thế đã thay đổi. Tôi cần cô giúp sức. Nhưng đừng sử dụng kiếm hay Tianma của cô.”

“Ta biết. Chừng đó thì ta cũng hiểu mà.”

Chúng tôi nhìn nhau.

Rồi hòa chung nhịp thở.

“Lên thôi.”

Tôi siết nắm đấm còn chặt hơn lúc nãy.

Và nhảy về phía trước.

Nhưng rồi tôi liền kinh ngạc rằng Brünnhilde vẫn đứng nguyên và dừng lại.

“……ọe.”

Cô ta đưa hai tay lên miệng và phải chịu đựng một cảm xúc đau đớn.

Đúng. Là. Đồ. Ngốc!

Sao cô ta phải làm vậy vào giờ khắc này chứ.

『――gyahhahahahahahahahaha!!! 』

Balor cười khoái trá.

Đúng thật là, đây là một cảnh tượng mà người ta nhất định sẽ phải cười nhạo.

Nhưng tôi không có thời gian để cười.

Hai tên cảnh vệ đang từ phía sau tiếp cận Brünnhilde giờ đã hoàn toàn bất lực.

“Tsk!!”

Một lần nữa, loại bó giới hạn……

<em>*crắc*</em>

“…!?”

Gánh nặng khi loại bỏ giới hạn 2 lần liên tiếp là quá lớn sao?

Cơn đau lan truyền xuống đầu gối làm chuyển động của tôi bị chậm đi vài giây.

Vài giây ngắn ngủi ấy lại cực kì quan trọng.

Tôi không thể cứu cô ấy khỏi bất cứ đòn tấn công nào.

Nếu đã vậy,

“Tất cả các ngươi, trở thành nô lệ của ta!”

Tôi kích hoạt Quỷ Nhãn.

Và cả 6 kẻ tấn công đều bị ảnh hưởng.

“……”

Họ ngừng tấn công và giờ đang đứng lặng thinh.

“Phù…”

Tôi thở phào nhẹ nhõm, và vừa kiểm tra tình trạng đầu gối mình, tôi vừa đi đến chỗ Brünnhilde.

“N-ngươi…”

“Vô dụng.”

“kuhh…”

Cả Brünnhilde cũng thừa nhận điều đó. Thế nên cô ấy không phản ứng gì và tiếp tục im lặng với một gương mặt không thỏa mãn.

Giờ tạm quên nó đi đã.

Một cuộc tấn công bất ngờ, nhưng chúng tôi đã sống.

Nhưng…

Tôi nheo mắt lại và nhìn ra ngoài cửa hàng.

Mặt trời đã lặn, và nhưng tia nắng đỏ rực còn vương lại nhuộm màu con phố Minami-ku cũng đã biến mất.

Hoàng hôn đã kết thúc.

Màn đêm buông xuống.