Tập 2 - Huyết Bão Công Chúa

Chương 3

Độ dài: 1,411 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:42:11

- Bình luận: 0

Haruyuki không hiểu ý Vua Đỏ Yuniko. Có lẽ Takumu cũng vậy, lông mày của cậu nhướng lên.

Người có phản ứng dữ dội nhất là Kuroyukihime.

Bàn tay phải đang với tới cốc cà phê nắm chặt lại. Đấm mạnh xuống bàn, Vua Đen hét lớn.

"Không thể nào! Cái «Armor» đó...đáng lẽ đã bị tiêu diệt hoàn toàn rồi!!!"

Cô ngừng lại với khuôn mặt trở nên trắng bệch và ánh mắt vô hồn, Haruyuki sợ hãi hỏi.

"Ah....cái đó. Disaster Armor...nó là gì vậy? Đó không phải là một con người, vậy là một vật ư?"

Kuroyukihime tiếp tục im lặng trong mấy giây, rồi ngả người xuống ghế và thở dài.

Trong khi đang vắt chân lên, cô quay nửa thân trên về hướng Haruyuki.

"Nn....về điều đó....Nếu coi đó là một con người thì nó là một Burst Linker, nếu coi nó là một vật thì nó là một vật thể...có thể nói như vậy. Haruyuki-kun, anh có nhớ đối thủ đầu tiên của mìnhk hông?"

"À, c, có. Tên đi xe máy....«Ash Roller».”

Với chiếc xe máy hào nhoáng và chiếc mũ bảo hiểm đầu lâu hiện lên trong đầu cậu, Haruyuki gật đầu. Hắn thuộc về quân đoàn Lục - với lãnh thổ trong khoảng từ Shibuya đến Roppongi. Nega Nebulas từng chiến đấu với họ một vài lần, có thắng có thua.

"Chiếc xe máy của hắn. Nó là một vậtt hể riêng biệt với người lái, tuy nhiên cả hai kết hợp lại mới là một Duel Avatar. Vậy đó là một vật và một người, đúng không?"

"Đúng vậy. Chắc chắn rồi."

Cậu gật đầu lần nữa.

"Một món đồ phụ thêm như vậy, được gọi là «Vũ Khí Tăng Cường» trong hệ thống Brain Burst."

"Vũ Khí... Tăng Cường."

Bằng một cách nào đó, một cái tên oai phong lóe lên.

Haruyuki hưng phấn trong giây lát, rồi nhanh chóng thất vọng. Đối với Silver Crow tay không tấc sắt, vũ khí có tên hay đến mấy, thì cậu cũng chả có gì cả.

Nhận ra Haruyuki đang nghĩ cái gì, Kuroyukihime nói với một nụ cười gượng gạo.

"Em cũng không có cái nào cả, đừng thất vọng quá."

"Nhưng tôi có."

Yuniko khoe khoang nói. Và nó ngay lập tức bị nhấn chìm trước câu nói sắc sảo của Kurroyukihime.

"Trong trường hợp của cô, thay ví nói là có, các vũ khí đó giống như là bộ phận trên co thể cô thì đúng hơn."

"Oh, nghe giọng điệu của kẻ thua cuộc kìa."

Chen vào giữa hai người đang trừng trừng nhìn nhau, Haruyuki vội vã nói.

"Em, em hiểu rồi. Những hộp chứa vũ khí với hỏa lực ghê gớm đó của Scarlet Rain....chúng đều là «Vũ Khí Tăng Cường», đúng không?"

"Đúng vậy. Tuy nhiên, nó không hiếm đến mức mà nhãi con này tự hào. Có bốn cách để sở hữu chúng."

Kuroyukihime giơ ngón cái tay phải lên, và tiếp tục.

"Đầu tiên, là trang bị có ngay từ khi bắt đầu. Xe máy của Ash Roller là một ví dụ."

"Tay phải của tôi «Pile Driver» cũng giống thế phải không."

Nghe Takumu xen vào, Haruyuki thốt lên 'Cái gì!'.

"Tại sao Taku cũng có một cái!"

"Từ từ đã nào, nghe tiếp này."

"...Tiếp theo."

Cô giơ tiếp ngón trỏ lên.

"Thứ hai, có được khi sử dụng điểm cộng khi lên cấp. Nếu nó không tồn tại ở trong bảng lựa chọn điểm cộng, thì coi như không thể có."

"...Em không có một cái nào cả..."

Haruuki thì thầm sau khi nhớ lại ba lần lên cấp trước đây. Ngoài ra, cậu nghe theo tư vần của Kuroyukihime và dồn tất cả điểm để nâng cấp tốc độ và thời gian bay.

Sau đó Kuroyukihime giơ tiếp ngón giữa và tiếp tục giải thích.

"Và thứ ba. Dùng điểm để mua trong «Cửa hàng». Điều này là có thể với Haruyuki-kun, nhưng mà, em không khuyến khích điều đó."

"Huh? Cửa hàng...? Nó ở đâu vậy?"

"Bí mật. Em biết chắc anh sẽ tiêu phí hết toàn bộ điểm của mình."

"Kh,không đâu."

'Ahahaha', Akutmu cười lớn và gật đầu.

"Không nghi ngờ gì. Với tính cách của cậu ta thì chắc chắn là như thế."

"Ha, hai người thật là..."

Bầu không khí thoải mái bắt đầu lan tỏa trong phòng.

Nhưng bị Yuniko phá hỏng.

"...Nhanh lên và nói cách thứ tư đi."

Kuroyukihime nhìn thẳng vào mắt Vua Đỏ, hơi gật đầu, tuy nhiên không nói gì.

Sau đó, Yuniko tóm vào tay Kuroyukihime và kéo ngòn áp út giơ lên, và phun ra một câu ngắn gọn.

"Thứ tư. «Giết người cướp răng»."

"Gi...giét..."

Nhìn Haruyuki đang mở lớn mắt, Kuroyukihime khịt mũi và bổ sung.

"ĐIều này, là một phương pháp không rõ ràng nhưng...khi một Burst Linker với «Vũ Khí Tăng Cường» thua trận, khi đó nếu Điểm Burst của anh ta trở về không, và vĩnh viễn rời khỏi thế giới gia tốc, đã có những trường hợp quyền sở hữu các vũ khí của người thua chuyển cho người thắng."

"Đó là một sự kiện ngẫu nhiên với tỉ lệ xuất hiện thấp, theo lý thuyết là vậy."

Yukino xen vào, và dựa đầu về sau bằng hai tay.

"Nhưng, nó không áp dụng với «Disaster Armor»...Tỉ lệ chuyển giao là 100%, một món đồ nguyền rủa hoàn hảo..."

"Nhưng...tuy nhiên."

Thì thầm điều đó, Kuroyukihime nghiến răng và nói.

"Điều đó là không thê. Nó đáng ra dã bị hủy diệt rồi. Hai năm rưỡi trước, tôi rõ ràng đã thấy khoảnh khắc cuối cùng của cái «Áo GIáp» đó...«Chrome Disaster», và xác nhận nó đã bị hủy diệt!"

'-Chrome Disaster là tên của một Burst Linker huyền thoại ngày trước của thế giới gia tốc.'

Câu chuyện của Kuroyukihime bắt đầu bằng những lời đó.

'-Được bảo vệ dưới bộ giáp kị sĩ màu xám bạc, bằng sức chiến đấu đáng kinh ngạc của mình hắn đã giết rất nhiều Linker. Phong cách chiến đấu của hắn rất khốc lietj, hay nói đúng hơn là hung tàn, với những người đã đầu hàng, hắn chặt đầu, chặt chân tay, mổ bụng, cực kỳ tàn nhẫn.

Tuy nhiên, hắn đã phải trả giá với những tội ác của mình gây ra. Những Burst Linker level cao nhất vào thời điểm đó liên minh với nhau, và tất cả cùng truy đuổi Chrome Disaster để thác đấu.

Cuối cùng điểm của hắn tụt về không và lúc mà hắn «chết» trong thế giới gia tốc, hắn hét lên và cười lớn. "Ta nguyền rủa thế giới này. Hãy suy đồi đi. Ta sẽ hồi sinh và hổi sinh lại mãi mãi."

Những lời đó đã trở thành sự thật. Burst Linker tên Chrome Disaster đã biến mất, nhưng bộ Áo Giáp... vũ khí tăng cường đó không biến mất. Quyền sở hữu của nó chuyển sang cho một người ở liên minh, và khi mặc nó lên người đó đã không kháng cự được sự tò mò và tâm trí của người đã mặc nó lên....đã bị điều khiển. Một thủ lĩnh đáng kính trọng biến thành một tên giết người tàn ác sau một đêm. Hình tượng dã man đó không thể nhầm lẫn được so với «Thế hẹ thứ nhất».’

Kurroyukihime dừng lại, và sau khi làm ướt giọng bằng cà phê, cô tiếp tục nói bằng một giọng trầm.

"Tai nạn này xảy ra tiếp ba lần nữa. Chủ nhân của bộ «Áo Giáp» đó roi vào trạng thái khát máu đáng sợ, và bị tiêu diệt. Tuy nhiên bộ giáp không biến mất, nó thay đổi chủ nhân và thay đổi tính cách và hình dáng sau mỗi lần...Burst Linker có không còn được gọi bằng tên cũ của mình và được gọi là Chrome Disaster. Hai năm rưỡi trước khi mà tôi là một trong «Sáu Vua Màu Thuần Chất», tôi đã tham gia lần tiêu diệt Chrome Disaster thứ tư với những vị vua khác. Mức độ kinh khủng của trận chiến đó...bây giờ vẫn khiến tôi sởn gai ốc. Nó không thể diễn tả bằng lời..."

Cô đặt cốc xuống và xoa xoa hai cánh tay của mình, sau đó giọng Kuroyukihime bỗng nhiên thay đổi.

"Vậy, Haruyuki-kun. Xin lỗi, nhưng anh có thể tìm hai sợi cáp kết nối trực tiếp không?"