Tập 1 - Sự trở lại của Công Chúa Hắc Tuyết

Chương 8

Độ dài: 14,231 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:02

- Bình luận: 0

Bakibakibakibaki!

Thứ âm thanh vang vọng xuyên khắp thế giới thời điểm đó là một chấn động kì lạ, như thể vô số khối kim loại đang cắt lên nhau.

Ánh sáng trong lành chiếu qua lối ra vào trở thành một màu vàng sởn gai ốc.

Những cánh cửa và bức tường xung quanh như được bao bọc bởi một lớp màng nhầy nhụa, ngay cả dưới chân Haruyuki, cùng với kim loại rỉ sét méo mó. Những cột chống có bản lề như phần bụng côn trùng và bị xoắn lại, nhiều chỗ lồi ra trông hệt những con mắt hữu hình mọc trên tường.

Chỉ mất vài giây để những khe nứt bên trong bệnh viện vốn dĩ rất sạch, bị bao bọc bởi sự nhơ bẩn mang kết cấu như kim loại giống như thứ gì đó từ cơn ác mộng của một nhà văn khoa học viễn tưởng.

Giữ nhịp thở và đứng bất động, cơ thể Haruyuki bắt đầu được bao bọc bởi một lớp giáp bạc sáng, chúng bó chặt lấy và có cảm giác rất mỏng.

Tất cả bộ phận từ dưới lung đến bụng và ngực của cậu cũng biến thành lớp bạc trơn nhẵn, và cuối cùng vùng đầu của cậu được bọc trong một chiếc mũ bảo hộ tròn.

Cùng vào thời điểm Haruyuki biến đổi từ Avatar màu hồng sang Avatar giao chiến <<Silver Crow>>, hai thanh sức mạnh vật lý trải dài ra bên góc trên tầm nhìn của cậu cùng một tiếng rít.

Giữa hai thang đo là con số 1800.

Và cuối cùng, một ngọn lửa bùng lên cùng tiếng nổ ầm vang ở giữa. Ký tự <<FIGHT>> xuất hiện bên trong ngọn lửa toả ra một màu đỏ rực rồi tan biến cùng vụ nổ.

Nhanh chóng nhìn bảng đếm ngược bắt đầu giảm và thở một hơi chán nản, cậu nghĩ “mình đã hành động kịp lúc”. Haruyuki nhìn về phía cuối hành lang đầy bùn đất, nơi Takumu đang đứng.

Đứng đó lúc đối mặt với phe kia trong cùng một nơi là một avatar giao đấu với hình dạng không xác định.

Đó là Takumu!? <<Cyan Pile>>!?

Haruyuki bất giác lùi lại nửa bước trên chân trái trong sự ngạc nhiên.

Hắn ta khổng lồ, không, chiều cao của hắn ta không lớn đến vậy. Hắn chỉ cao hơn Haruyuki có 5cm mà thôi, người đã từng cao 1m75 trong năm đầu trung học – nhưng cho dù là vậy, Silver Crow, cao 1m55, cũng phải ngước lên nhìn hắn.

Tuy nhiên, trội hơn hẳn chuyện đó là độ dày đến kinh ngạc của cơ thể Cyan Pile.

Khác với việc mập mạp. Chân tay hắn cùng phần than trên với những cơ bắp thô kệch phình lên như một đô vật chuyên nghiệp. Tất cả được bao bọc trong một lớp giáp kim loại hình người bó sát.

Đôi giày ống màu xanh đen gồ ghề trên đôi chân, và một găng tay khổng lồ cùng màu trên tay trái.

Hắn ta nhìn như một người hùng trong truyện tranh Mĩ. Hình ảnh này trái ngược 180 độ so với Takumu mảnh dẻ thực sự.

Trong khi Haruyuki đang bị áp đảo không đường thoát và đứng bất động. Xoay người một cách chậm chạp. Cái nhìn của Cyan Pile đổ dồn lên người chàng trai.

Cái đầu của Cyan Pile được bao bọc trong một cái mặt nạ có dạng giống giọt nước mắt rất phong cách. Nhiều khe hở dài, hẹp mở ra theo chiều ngang khuôn mặt, với tâm điểm chúi thẳng đứng xuống ngay trung tâm mỗi khe hở. Nhìn cái mặt nạ ấy, nó gợi lên hình ảnh của chiếc mặt nạ Kendo.

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2014/04/Accel_World_v01_231.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="AW - 11" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2014/04/Accel_World_v01_231.jpg" width="837"/></a>

Trong một khe hở, hai con mắt trắng xanh bất ngờ loé lên và ánh lên thứ ánh sáng sắc nhọn. Hắn ta chậm chạp nâng tay trái lên và giẫm những bước chân nặng nề lên sàn. Thứ chất lỏng sền sệt dưới chân hắn bắn lên 2 phía trái phải và đùn lên nhau.

Khi chân phải hắn ta bước them bước nữa. Mắt Haruyuki bị thu hút bởi cánh tay phải đồ sộ của Cyan Pile. Đó-là gì!?

Trông nó không giống như một cánh tay. Nó được kết nối với một ống dẫn kéo dài từ khuỷ tay.

Ống dẫn có đường kính khoảng 15cm và chiều dài khoảng 1m. Hơn nữa, cái đỉnh sắc nhọn của cây gậy chĩa ra từ lỗ hổng trên hệ thống và trông như được lắp đặt bên trong cái ống lóe sáng rất chói mắt và nguy hiểm.

Thuộc tính của Cyan Pile, dựa trên màu lớp giáp bao bọc thân thể hắn, là <<Xanh Cận Chiến>> (Close Range Blue). Hơn nữa, theo như lời của Kuroyukihime, màu của hắn cực giống như màu xanh thuần khiết, nên cái ống nhọn đó, không thể là một món vũ khí có thể phóng ra.

Nhưng dù Haruyuki có nghĩ vậy, cậu cũng không thể ngừng lùi lại thêm bước nữa.

Như thể gã ta muốn hành hạ Silver Crow yếu ớt đang đứng yên không động đậy, Cyan Pile bước một bước nhẹ, rồi một bước nữa xuống hành lang kim loại. Khi ấy, Hắn bất thình lình ngừng chuyển động.

Chiếc mặt nạ với nhiều kẻ hỡ song song xoay đi, nhìn xung quanh

Giọng nói tuôn ra từ bên trong chiếc mặt nạ – sa đoạ đến đen tối, nhưng đó chắc chắn là giọng nói khoan khoái mà cậu đã từng nghe rất lâu rồi, giọng của người bạn thân nhất – Takumu.

“Hmm.. Vậy ra đây là màn <<Purgatory>> (tạm dịch: Nơi Rửa Tội). Mất một lúc để nhìn ra nó. Thuộc tính của nó là gì nữa đây?”

Nhìn thẳng vào khuôn mặt đang tán chuyện thảnh thơi ấy, Haruyuki bất giác mở miệng

“Ta-Taku”

“SUGYAAAAAAA!!”

Bất thình lình hắn vung nó, cái ống thép trên cánh tay phải của Cyan Pile cắm vào bức tường kim loại của dã hành lang, xé toạc nó ra một cách khó coi. Vụn kim loại bị tán nhuyễn, chất nhờ cùng những con bọ lạ hoắc bị nghiền nát rơi ra, nhỏ giọt dưới sàn.

Haruyuki nuốt lại những lời lúc nãy và quỵ luỵ trong nỗi sợ, thốt ra tiếng “HIKUN!”

Nhanh chóng nhìn vào phản ứng của cậu, Cyan Pile tiếp tục nói nhiều hơn với giọng nói vui vẻ.

“Như mình nghĩ, khó phá thật. Phá huỷ màn này có thể là một chút khó khăn đây”

Bịch. Hắn tiếp tục bước đi, và cái cấu trúc đồ sộ của hắn tiến gần là tầm mắt của Haru cứ như nó sắp đè lên người cậu.

“Haru, Haru. Vẫn như mọi khi, cái cách cậu mở màn hình ảo thật quá nhanh. Mặc dù tất cả những gì tôi phải làm là ấn nút giao chiến, cậu đã tấn công trước rồi.

“Ta…..kumu…..”

-Vậy đó thực sự là cậu. Tại sao? Từ khi nào?

Từ khi nào mà cậu lại trở thành một Burst Linker?

Trước khi Haruyuki có thể cất giọng cho những câu hỏi đang cuộn lại trong lòng ngực. Cyan Pile lại thốt ra nhiều hơn.

“Để nghĩ rằng cậu là một Burst Linker… Tôi khá là sốc đấy. Ngày hôm qua, tôi đã không thể giữ bình tĩnh như mong muốn. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng thằng bạn thân nhất của tôi lại phản bội tôi như vậy, đúng không, Haru?”

“Ta…..kumu….. K..Không, không phải vậy. Đó là…”

Những từ Haruyuki thốt ra trong giọng nói khản đặc bị át đi bởi âm thanh to lớn của thanh thép cắm vào tường.

“Nó như thế nào hả Haru? Cảm thấy thế nào khi cậu Direct Connect trên giường của Chii-chan? Cảm thấy thế nào khi ôm cô ấy? Cậu thấy cơ thể Chii-chan như thế nào khi chạm vào cô ấy lúc nghĩ về tôi?”

--Đó không phải Takumu, Haru gào lên không nói thành lời.

Đó không phải Takumu mà mình biết. Taku không nói những lời đó. Lúc nào cũng toả sáng và thư thái, không bao giờ biểu lộ bất cứ cảm xúc tiêu cực nào, đó mới là Takumu.

Cyan Pile là kẻ khác. Chắc hẳn, hắn ta cũng đã đặt một Backdoor vào Neuro Linker của Takumu và đang kết nối từ một nơi rất xa.

Haru cố sống cố chết tự nhủ bản thân mình điều đó.

Nhưng, cùng một thời điểm, sự hiện hữu mà cậu cảm nhận được đã quay trở lại.

Haruyuki cảnh giác một cách mạnh mẽ rằng sự hiện diện cậu cảm nhận được lúc kết nối trực tiếp với Chiyuri và phát hiện ra virus trong Neuro Linker của cô ấy, ai đó dang nấp sâu bên trong, theo dõi và lắng nghe một cách chăm chú, hoàn toàn trùng khớp với sự hiện hữu mà cậu cảm nhận được đang dâng lên dày đặc từ Duel Avatar màu xanh trước mặt.

Và, có khả năng, đó cũng giống như cái ánh nhìn của Takumu đã dành cho Haru và Chiyuri ngày xưa, cách thời mà cả 3 đứa vẫn chỉ là những đứa trẻ.

“Taku….đó là cậu.”

Những từ mà Haruyuki thốt ra dưới lớp mũ bảo hộ bằng bạc vọng lại thật rõ ràng và mạnh mẽ đến mức bản thân cậu cũng ngạc nhiên

“Là cậu đã cài Virus và Neuro Linker của Chiyuri. Cậu đã bí mật kết nối với Chiyuri và nhìn trộm kí ức của cô ấy, nhìn và nghe trộm chỉ để thoã mãn bản thân!”

“Làm ơn đừng gọi nó là Virus.”

Ngừng lại trước Haruyuki chỉ 5m. Avatar khổng lồ nhẹ nhàng chìa cánh tay trái ra trong bộ dạng thanh lịch. Điều duy nhất giống với Takumu

“Chii-chan là bạn gái tôi. Thế nên, chuyện đó là hoàn toàn tự nhiên khi chúng tôi kết nối trực tiếp. Và việc kết nối trực tiếp cũng giống như việc công khai Neuro Linker của mình với người yêu mà thôi. Những thứ như phá và xác thực mật khẩu, khám phá những phần nhật ký sâu kín nhất của một người, tìm bất kì file và cài đặt bất cứ một chương trình nào, tất cả đều được chấp nhận. Tôi có sai không hả? Haru, ngay cả cậu nữa”

Haruyuki cảm nhận được điều đó, ẩn bên trong vết cắt dài và mỏng trên mặt nạ của Cyan Pile, một nụ cười bị bóp méo mà cậu không thể nhìn thấy.

“Ngay cả cậu cũng kết nối trực tiếp với Chii-chan và nhìn trộm nhật ký của cô ấy, đúng không? Hơn nữa, cậu thậm chí không phải bạn trai cô ấy. Người lợi dụng lòng tốt của Chii-chan và ra vẻ tội nghiệp là cậu, đúng chứ?”

“Chuyệ…chuyện đó..”

“Cậu đã luôn như vậy, từ rất lâu rồi, Haru”

Khi Cyan Pile bắt đầu nói với một giọng điềm tĩnh, một con bọ kim loại với hình thù kì lạ cố băng ngang qua bức tường bên phải hắn.

Cyan Pile nâng vật hình trụ khổng lồ trên cánh tay phải của hắn trong một điệu bộ thường trực và nhẹ nhàng đâm thủng lưng con bọ. Ngừng lại trên bức tường và phát ra những tiếng kêu rúc rích, con bọ điên tiết vùng vẫy vô số cái chân của nó và ra sức chạy thoát.

“Lúc nào cũng vậy, lúc nào cũng vậy từ rất lâu rồi, cậu luôn không ngừng nói với Chii-chan “Tớ có đáng thương không? Tớ có tội nghiệp không? Vì vậy, hãy đối tốt với tớ, quan tâm tớ nhiều hơn nữa” Và ngay cả khi cậu không dùng từ ngữ, thái độ của cậu, trong ánh mắt cậu… à không, nó có thể đã ở trong sự hiện diện của cậu.”

Gây một âm thanh ướt át, đỉnh nhọn của cật hình trụ đâm sâu hợn vào lớp vỏ của con bọ. Chất lỏng chảy ra xung quanh và con bọ ảo bắt đầu quằn quại, vùng vẫy nhiều hơn.

“Bọn con gái đúng là khó hiểu. So sánh với những lần cô ấy nắm tay tôi, Chii-chan trông có vẻ vui hơn khi cô ấy kéo tay cậu, càu nhàu, kêu ca. Cô ấy luôn trông hạnh phúc hơn khi chăm sóc cậu và can thiệp vào chuyện của cậu, từ lâu lắm rồi. Cậu có nhận ra không? Mỗi khi cô ấy đi bất cứ đâu, cô ấy luôn mang theo một cái khăn to đùng. Cho cái thứ đẫm mồ hôi như cậu đấy”

BACHA!!!

Và với một âm thanh khủng khiếp, con bọ bị nghiền nát, lớp vỏ màu xanh tối và chân của nó vùng vẫy cùng chất nhờn sền sệt.

Chất nhờn của con bọ nhỏ giọt từ mũi giáo, Haruyuki chết lặng một nửa, hỏi Cyan Pile

“Đó là lý do tại sao ư? Đó là lý do tại sao cậu tỏ tình với Chii-chan 2 năm trước? Trông có vẻ như cậu đã thiếu kiên nhẫn?”

“Tôi không hề “trông có vẻ”. Tôi đã mất kiên nhẫn. Nếu mọi chuyện cứ để nguyên như chúng đã từng, Chii-chan có lẽ đã cố gắng chăm sóc cậu suốt phần đời còn lại của cô ấy, cậu biết chứ? Giống như trong những bộ manga lỗi thời mà cậu đã đọc qua. “Vì anh không thể sống tốt thiếu em bên cạnh. Em sẽ cưới anh”---Ahh…mà cũng có thể đó là kế hoạch của cậu để xui khiến Chii-chan cũng nên?”

“Harharhar”, Cyan Pile ra vẻ cười một cách thoả mãn, tạo ra một âm thanh méo mó khiến người ta phải rùng mình.

Không. Không phải như vậy—

Takumu, cậu sai rồi. Chiyuri hoàn toàn không hề vui khi chăm sóc một đứa đáng thương như tớ. Cô ấy đã vô cùng lo lắng và đau đớn

Nhưng, Haruyuki không biết làm thế nào để diễn đạt được những ý nghĩ đó cho Takumu. Bởi vì nhìn vào mọi thứ từ bên ngoài, những điều Takumu nói đều đúng trên một phạm vi nào đó.

Cyan Pile bước thêm bước nữa tới Haruyuki vẫn đang bất động.

“Khi Chii-chan chọn tôi 2 năm về trước, tôi đã rất vui. Tôi đã nghĩ Chii-chan cuối cùng cũng hiểu được. Rằng cô ấy sẽ hạnh phúc hơn khi bên tôi, hơn là phải chịu đựng sự gian khổ chăm sóc cho Haru. Đó, cuối cùng vẫn chỉ là một quyết định thực dụng”

“Thực..dụng?”

“Chúng ta không thể nào làm trẻ con mãi, đúng không?”

Đó là những từ mà Haruyuki đã nói với Chii-chan ngày hôm qua. Cyan Pile nâng đỉnh mũi giáo bị nhuộm màu xanh thẫm lên không khí như đang yêu cầu sự đồng tình.

“Ngay cả khi Chii-chan là một cô gái, không, một người phụ nữ. Cô ấy cũng nhận ra rằng có một người bạn trai để khoe với bạn bè, một cuộc hôn nhân hạnh phúc, một cuộc sống vừa ý chính là <<hạnh phúc>>. Đó là lý do vì sao tôi đã làm việc cật lực. Học hành một cách liều mạng để vào ngôi trường hiện tại, và luyện tập cho cơ thể vận động mỗi ngày. Trong khi cậu đành thời gian vô ích chơi game và sử dụng thời gian chỉ để đi ngủ, Haru.”

“Cậu..thực tình nghiêm túc sao?”

Vẫn chưa thể định hình được suy nghĩ của mình, Haruyuki thét lên như một phản xạ.

“Cậu thực sự tin rằng Chiyu chọn cậu vì những tính toán như vậy sao?”

“Tôi không thích cái cách cậu gọi đó là “tính toán”. Đó chỉ là cách nhìn nhận mọi thứ dựa trên quan điểm công bằng mà thôi”

“fufufu”, Cyan Pile cười một lần nữa.

“Chii-chan có quyền được hạnh phúc. Có quyền hẹn hò với tôi, người đã giành vị trí số 1 trong năm đầu ở trường và là nhà vô địch kendo cấp thành phố”

Haruyuki hít một hơi thật mạnh, và nắm thật chặt tay.

Đúng như mình nghĩ, đây không phải Takumu.

Mình không tin, mình không muốn tin rằng tất cả những thứ đó là bản chất thật sự của Takumu. Thứ gì đó đã khiến takumu lạc lối.

Chắc chắn, Haruyuki và Chiyuri cũng đã phần nào đổ lỗi cho thứ gì đó. Khi hẹn hò với Takumu, Chiyuri luôn chú ý đến Haruyuki. Đó cũng một phần đã đẩy Takumu vào chân tường.

Nhưng – thứ đã thay đổi Takumu còn ghê gớm hơn thế, phần lớn có lẽ đúng.

Haruyuki nâng chiếc mặt nạ bạc của mình lên và trừng trừng thẳng vào đôi mắt sắc nhọn của Cyan Pile.

“Vị trí số một, nhà vô địch, đó chẳng phải năng lực của cậu. Đó là năng lực gia tốc của <<Brain Burst>>. Từ khi nào? Từ khi nào cậu trở thành một Burst Linker?”

Trong thoáng chốc, sự im lặng bao trùm <<Nơi Rửa Tội>>

Một đám bọ nhỏ bò qua chân họ, và đám hơi nóng như từ một thực thể sống thoáng chút lại phả ra từ những nếp gấp mở dài trên bức tường.

Từ lúc bắt đầu bằng 1800, bảng đếm ngược đã đi hơn 200 giây. Vào thời điểm con số hàng trăm chỉ số “5”, Cyan Pile mở miệng.

“Đó là năng lực của tôi”.

Hắn ta chĩa mũi giáo trên cánh tay phải ngay vào Haruyuki.

“<<Tăng Tốc>> là năng lực của tôi. Sức mạnh của tôi, từ việc bồi dưỡng năng khiếu bằng cách đắm mình vào các chương trình luyện tập tri thức trong Neuro Linker đến mức cay ghét nó từ khi tôi mới chỉ là một đứa trẻ! Mới chỉ một năm trước thôi khi tôi trở thành một Burst Linker. Thủ lĩnh CLB kendo của tôi chính là <<Parent>> của tôi, một quân sĩ kế cận <<Lam Vương>>. Ông ta kì vọng rất lớn ở tôi. Tôi đã trở thành một tên học việc trong nhóm cận vệ. Nhưng”

GAGYAAAAN!!

Hắn ta vung vẩy điên cuồng cánh tay phải và khắc nhiều lỗ trên bức tường.

“Đã quá muộn!! Cậu mới trở thành một Burst Linker gần đây thôi, đúng không? Và cậu nghĩ rằng cậu tương đồng với tôi chỉ với việc đó hả, Haru? Từ khi nào mà cậu có được sự tự tin vào khả năng <<Gia tốc>> của cậu, cậu nghĩ có thể giành lại Chii-chan lần nữa sao!? Không tốt đâu, Haru. Cậu không thể thắng tôi. Cho dù là trong việc học, thể thao, cảm xúc của Chii-chan, và tất nhiên, thậm chí trong Accel World. Tôi sẽ làm cho cậu hiểu ra. Hiểu ra khi sức mạnh của tôi, chiến đấu với Avatar giao chiến của cậu”

LOÉ SÁNG!! Hai mắt của Cyan Pile phát ra thứ ánh sáng dễ sợ.

Hắn ta đang nghiêm túc. Takumu nghiêm túc với ý định chiến đấu.

Bên trong Haruyuki, có một suy nghĩ như “nếu mình vắt hết từ ngữ của mình ra, cậu ấy sẽ hiểu. Mình muốn giải thích cảm xúc của Chiyuri và của mình nữa. Mình không muốn đánh nhau như thể này”.

Nhưng nếu Haruyuki thua tại đây.

Cyan Pile sẽ giao chiến với Black Lotus lần nữa. Và hắn sẽ lùng sục được cô ấy khi đang bất tỉnh. Ở tình trạng đó, Kuroyukihime sẽ mất hết điểm, và đồng thời mất đi khả năng tăng tốc cùng lúc.

Chỉ vậy. Cho dù có chuyện gì xảy ra đi nữa, cậu cũng phải ngăn chặn.

“Taku. Cậu chắc chắn rất tuyệt vời. Cậu có thể học hành, chơi thể thao, và rất cool, cậu có mọi thứ mà tớ không có”

Nhìn xuống đất, Haruyuki lẩm bẩm với một chất giọng thờ ơ.

Nhưng, ngay lập tức, cậu trừng thẳng vào Cyan Pile và gào lên đột ngột.

“Nhưng cậu là một thằng khờ. Cậu là một tên đại khờ!!”

“Gì cơ? Tôi là một thằng khờ sao?”

“Đúng, vì cậu không thể nào thắng được tớ! Hay là cậu đã quên rồi? Từ rất lâu, trong bao nhiêu game mà cậu có thể thắng tớ hả?”

“Haru, Haru”

Có một tiếng cười lúng túng ở đó, nhưng đó là một giọng cười sôi sục.

“Vậy thì, ngay tại đây và bây giờ… Tôi sẽ khiến cho cậu phải mất đi niềm tự hào cuối cùng của cậu”

BANG!! Đôi giày của Cyan Pile nện xuống mặt sàn.

Với cú đó, hắn ta thu ngắn 2m khoảng cách giữa họ với một tốc độ kinh ngạc mà đáng ra không hề phù hợp với cơ thể khổng lồ của mình.

Nhưng, như đã đoán, so sánh với tốc độ chiếc xe của Ash Roller, nó chậm hơn.

Mình sẽ phóng qua hắn. Và sau đó di chuyển đến nơi nào có nhiều không gian hơn. Lối vào đại sảnh. Không, mái nhà!

Haruyuki tập trung tiêu điểm của mình vào cánh tay phải của Cyan Pile. Kẻ thù thuộc nhóm cận chiến, vì vậy chừng nào cậu không lọt vào tầm của mũi giáo đó, cậu sẽ chẳng phải nhận bất kì tổn hại nào. Sau khi thấy bước di chuyển của Cyan Pile khi hắn ta thu tay phải vào thế chuẩn bị, Haruyuki nhảy bổ vào để thoát ra khỏi phía đối diện của hắn.

Tốc độ của Silver Crow, gần như là thứ duy nhất bù lại cho nét đặc trưng của cậu, trông có vẻ như không dự đoán tốt đối phương. Với một chút ngạc nhiên, cánh tay phải quẹt một đường vòng cung và chĩa thẳng vào Haruyuki.

--Mình có thể né được nó!!

Trong khi đang dự đoán quỹ đạo của đòn đánh, Haruyuki hạ thấp tư thế của mình và cố băng ngang qua kế bên chân trái của Cyan Pile.

GASHUN!!

Vào thời điểm đó, một âm thanh bất ngờ vang lên.

Bên góc nhìn mở rộng của Haruyuki, lửa bắn ra từ phần cuối đuôi cái ống trên cánh tay phải Cyan Pile

Từ đỉnh nhọn của mặt trước, một mũi giáo sáng và dày bắn ra với vận tốc mà cậu không thể bắt kịp.

Trông nó giống như một thiết bị có thể kéo dài ra gấp đôi so với chiều dài gốc thay vì một vũ khi phun lửa hình dạng cánh tay, nhưng nó đủ khoảng cách để bắt được Silver Crow.

CLANG! Haruyuki nghe thấy một âm thanh đứt rời khó chịu xuyên thủng người mình.

“Cùng thời điểm, một sự va chạm. Với một cơn đau tê dại.

Haruyiki thấy phần mũi giáo đâm thủng và cắt rời cánh tay cậu từ phần khuỷu tay trái.

Haruyuki chậm chạm nhớ ra rằng cái “ống” đó thực ra là “cọc” (cái cọc ấy mà)

Rơi xuống sàn nhà trong khi bắn ra những tia lửa từ phần đuôi, cánh tay của cậu ngay lập tức nát thành ngàn mảnh nhỏ và biến mất.

Thanh máu của cậu bên góc trái tầm chìn cũng đột nhiên giảm gần 30% chỉ với một đòn đánh.

Nhưng, Haruyuki không hề có thời gian để tiếc việc nhận một sự tổn hại lớn đến vậy quá nhanh ngay từ đầu. Trong khi bộ dạng của cậu bị phá hủy và cậu phải chịu đựng việc lưng của mình bị kéo lê một cách ồn ào trên bức tường đại sảnh và rơi xuống đất, Haruyuki nhìn thấy mũi giáo tàn bạo ấy vẫn kéo dài ra – KHÔNG – cái cọc sắt ấy đã được thu về trong cánh tay phải Cyan Pile.

Quá rõ ràng, trong một khoảnh khắc, khẩu súng ấy đã được nạp lại vào ống phóng, nó sẽ bắn ra những đòn tấn công kinh khủng nhiều lần nữa.

Thuộc tính của đòn tấn công ấy, khá giống như <<xuyên thấu>>

Màu kim loại của Silver Crow đáng lí đã kháng lại thứ đó. Việc hắn cắt rời cánh tay chỉ với một cú đánh bất chấp thuộc tính, có phải vì phần bị đánh trúng khá yếu, hay bởi vì đó là sự khác nhau của 3 Level giữa họ, hay đơn giản hơn là vì sức mạnh của Cyan Pile?

Mặc dù cậu ngay lập tức cân nhắc những chuyện đó, Haruyuki điều chính lại tư thế và tạo khoảng cách giữa họ bằng cách nhảy ra xa.

Như vậy, cậu lao tới hướng vào của đại sảnh với sức mạnh tối đa mà không quay đầu lại.

“Harharhar! Gì vậy, cậu định bất thình lình bỏ chạy sao, Haru!!”

Lao đầu vào đại sảnh như thể bị thúc đẩy bởi tiếng cười méo mó đằng sau, Haruyuki nhanh chóng lướt nhìn xung quanh.

Những cái ghế dài được sắp xếp trong khu vực chờ đã biến thành sắt vụn với gai nhọn chìa ra trên chúng trông như thiết bị tra tấn thời trung cổ, và quầy tiếp tân bên phải đã bị dây kẽm gai rỉ sét quấn xung quanh. Một cách tự nhiên, nơi này không có dấu hiệu của con người.

Và đằng sau quầy là thứ mà cậu đang tìm kiếm. Cửa thang máy.

Trong màn <<End of the Century>>, cậu không thể vào bên trong toàn kiến trúc và một cách tự nhiên, thang máy cũng không vận hành, nhưng nếu đó là màn “Nơi rửa tội” nơi mà những thứ bên trong được xây dựng chi tiết như thế này, nó có thể sẽ vận hành được.

Cuống cuồng băng qua nó, Haruyuki ấn vào cái nút hình đầu lâu kế cánh cửa, thứ đã biến thành một cái xà kép bằng kim loại kinh khủng, cậu cầu nguyện.

Đủ chắc chắn, với một tiếng kim loại xa chạm kêu vang, chấn song kim loại bị thiêu cháy mở ra hai phía trái phải, cậu siết chặt tay phải và nghĩ “Được rồi!”

Từ đằng sau, tiếng bước chân ùynh uỵch của Cyan Pile tiến đến gần từng giây từng giây một.

Lao vào hộp thang máy trông như một xà lim, cậu đập tay phải vào cái nút được khắc chữ “R”. Nhanh nào, di chuyển nhanh lên.

Ngay lúc chấn song cháy xém ấy đóng lại với tốc độ chậm đến phát bực, thứ gì đó đánh vào cánh cửa với một âm thanh va chạm khá lớn. Cắm xuyên qua khoảng không khoảng 5cm giữa những chấn song là một đầu nhọn sắc bén sáng chói.

Ngăn bản thân không thét lên, Haruyuki bật ra sau cùng lúc và ấn ép lưng mình vào bức tường.

GASHUN!!

Cái cọc kim loại, thứ vừa được phóng ra đang ấn và uốn cong song sắt một chút, ngừng lại trong khi chỉ còn cách bụng Silver Crow chưa tới vài cm.

Cùng lúc thứ ánh sáng tàn bạo đó được thu về, hộp thang máy rung lên với một âm thanh lách cách và thang máy bắt đầu đi lên.

“Harharhar! Harharharhar!!”

Tiếng cười ảm đạm ấy như cứ tiếp tục dính vào phần dưới chân cậu, Haruyuki đạp chân xuống sàn thật mạnh và xé nát nó ra.

Ra ngoài sân thượng, Haruyuki quan sát xung quanh và thở một hơi nặng nề.

Mắt cậu mở to không tỉnh táo.

Bầu trời của màn “Nơi rửa tội” được bao phủ bởi một ánh sáng vàng đáng sợ, và những cụm mây hơi đen phình lên trên ấy trông như những thực thể sống.

Những con đường xung quanh, thứ đáng ra, nguyên gốc, ở trung tâm khu vực Sugunami, đã biến đổi giống nhau trở thành một thứ kì lạ trông như vật thể sống và ánh lên một màu đỏ tối ghỉ sét nhơ bẩn.

Thứ hình chóp giống mũi giáo có thể nhìn qua từ con đường đó trông có thể là Trung tâm văn phòng chính phủ Tokyo (Tokyo Metropolitan Government Office) ở Shinjuku và những tòa nhà chọc trời xung quanh nó.

Chỉ là màn này kéo dài đến đâu? Khi Haruyuki nghĩ đến chuyện đó, cậu nhận thấy có thứ gì đó nén lại nhịp thở của mình.

Không, những hình bóng nghiêng nghiêng ấy quá kì quặc để được gọi là con người. xếp thành một nhóm nhỏ trên những tòa nhà cao hơn xung quanh bệnh viện, họ nhìn xuống Haruyuki. Họ là những Burst Linker lạ mặt – khán giả.

Tại sao!? Sao một chút ngạc nhiên, Haruyuki cuối cùng cũng nhận ra.

Haruyuki hiện tại đã ngắt kết nối với mạng toàn cầu (Global Net), nhưng kẻ còn lại trong trận đấu này, Takumu, chắc chắn đã kết nối toàn bộ trước khi trận đấu bắt đầu. Lý do tại sao hắn có thể đi khá xa để liều lĩnh với nguy hiểm để những kẻ khác xâm nhập thì không rõ, nhưng trong vài trường hợp, màn này mở rộng ra bên ngoài và những Burst Linker đã đăng kí Cyan Pile và Silver Crow trong danh sách tự động của họ đã hiện ra như một kết quả.

Dù vậy, cho dù ở đây có một danh sách, cũng không có một sự khác biệt lớn lao nào với tình hình hiện tại cả.

Con trỏ hình mũi tên màu xanh sáng trong tầm nhìn của cậu bắt đầu chuyển hướng một cách chậm chạp như thể nó đang run sợ một cách yếu ớt, cho thấy rằng Cyan Pile cũng đã vào trong thang máy và đang hướng lên mái nhà.

Sau khi di chuyển khoảng 10m ngang qua cánh mái nhà to lớn, Haruyuki quay lại đối diện với cửa thang máy. Ở nơi này, có nhiều không gian để né và tránh đòn, không giống như ở hành lang.

Mình đã nắm được tầm đánh của cái cọc thép của Cyan Pile. Mình sẽ cẩn thận và chú ý đến hướng cánh tay phải của hắn, sẽ có thể né được nó. Đừng sợ. Mình cần phải làm được.

Khi Haruyuki tự nhủ với mình điều đó, thang máy dừng lại với một âm thanh va chạm trước mặt cậu. Và cánh của chậm chạp mở ra 2 phía trái phải.

Cơ thể hắn cọ sát cái lồng đang bao quanh hắn, Cyan Pile bước ra mái nhà, và đôi mắt hắn ta bên trong những đường vạch rực sáng yếu ớt.

“Tôi hiểu rồi, nếu là ở đây, cậu sẽ có thể sử dụng chiến thuật đánh và chạy bằng cách phóng qua lại, Haru, không, Silver Crow chứ.”

“Và cơ thể cậu chắc hẳn đang nóng dần lên ở nơi này”

“Ahaha…cậu và tất cả mọi người đều nghĩ như vậy”

Để lộ một giọng cười khô khốc, Cyan Pile chậm rãi di chuyển về phía trước.

Haruyuki hạ thấp tư thế và ước lượng khoảng cách giữa họ.

Hắn ta không thể nào bắt kịp tốc độ của Silver Crow được. Cơ hội duy nhất để chiến thắng nằm ở đó. Trước khi mắt hắn quen với việc đó, phải nắm lấy chiến thắng cho dù thế nào đi nữa.

Chỉ ngay trước khi đôi giày nặng nề của hắn đi được bốn bước và giẫm lên mặt đất, Haruyuki giẫm lên mặt đất với toàn bộ sức mạnh của mình.

Không khí lướt qua tai cậu với một âm thanh vun vút, và cậu ngay lập tức tiếp cận sát cơ thể màu xanh khổng lồ ấy

Tay phải Cyan Pile lần theo chuyển động thẳng của Haruyuki đang nhắm đến. –NGAY ĐÂY!!

Haruyuki bất thình lình giẫm chân trái và xoay sang bên phải. Cọc thép ngay sau đó bắn ra với tốc độ cực cao cùng tiếng rít. Gần như là không thể phản ứng lại sau khi thấy nó phóng ra, nhưng nếu đoán trước được hướng va chạm của nó - chuyện đó là hoàn toàn có thể!

Đỉnh mũi giáo ngừng lại chỉ một khoảng ngắn trước gò má của Haruyuki khi cậu lộn một vòng sang bên trái Cyan Pile. Trong khi cảm nhận nhiệt độ trên gò má như đang thiêu đốt mình, Haruyuki dẫm lên mặt đất với chân phải, sử dụng toàn bộ sức mạnh cảu cậu, và—

“Uraaaaah!!”

Nấm đấm tay phải của Haruyuki đâm vào mạn sườn phải để trống của Cyan Pile. Một va chạm mạnh. Cơ thể màu xanh khổng lồ ấy chấn động.

Nữa đi -- tiếp tục!!

Chạy ra phía sau lưng Cyan Pile bằng cách lướt và xoay người, Haruyuki xông tới với một bước nữa và lần này bao gồm một cú đá xoay vào bắp chân kẻ địch. Khi Cyan Pile mất thăng bằng, Haruyuki tặng ngay một cú lên gối ngay vào giữa sống lưng hắn.

BANG!! Một va chạm khá mạnh. Cơ thể đồ sộ của hắn cong về phía trước trong hình dáng “<”

Bất ngờ tạo khoảng cách giữa họ, Cyan Pile kêu rên đầy căm ghét.

“Guh.đúng…đúng như tôi đoán, cậu thực sự rất giỏi về game, Haru. Nhưng, những cú tấn công yếu nhớt đó không có tác dụng gì đâu”

WHOOSH, ngay khi chặn được cú đấm tay trái vung tới cậu Haruyuki lộn người với đà đó và đá gót chân cậu ngay vào vùng sau cổ đang nhô ra không được bảo vệ.

“Gguuuuuh!!”

Bịt tai lại trước tiếng kêu đau đớn của Takumu, Haruyuki tiếp tục tiến xa hơn.

Cậu mở một combo không ngừng, sử dụng không chỉ với chân và tay phải, mà thậm chí còn với cánh tay trái đang bị xé toạc kia.

Trước khi cậu kịp nhận ra, tiếng hét như rên rỉ cũng bắt đầu phát ra từ chính miệng cậu.

“Cậu. Đồ ngu!! Cậu là tên đại ngu!! Chiyu!! Chiyu không hề muốn cậu là người đứng đầu trong năm đầu tiên, nhà vô địch thủ đô hay bất cứ thứ gì như vậy!!”

Nhảy lên cao tung một cú đá trực diện, cậu tuyệt vọng đá, Haruyuki nắm lấy mặt nạ của Cyan Pile và nện nguyên cái mũ bảo hộ của cậu vào nó với tất cả sức mạnh.

CRACK, với một âm thanh vỡ nát, một phần của cái mặt nạ bể và rơi xuống.

Khi Cyan Pile mất thăng bằng và ngã lưng xuống đất, Haruyuki ngồi ngay lên ngực hắn và tiếp tục đánh liên tiếp với cánh tay phải của cậu.

“Chiyu chỉ mong muốn cậu sẽ luôn là chính cậu!! Thứ duy nhất làm cô ấy chỉ thấy mỗi quá khứ, kẻ làm cô ấy nghĩ “Tớ muốn trở về những ngày xưa”, là cậu, Takumu!! Người duy nhất đã thay đổi trong chúng ta là cậu!!”

Không suy nghĩ gì, cậu kêu gào những những từ ấy trong cơn thịnh nộ dữ dội

Nhưng, chỉ ngay khi giọng của Haruyuki vang lên, cả 2 mắt Cyan Pile toát ra một thứ ánh sáng lạnh ghê tởm và mạnh mẽ bên dưới những khe hở.

“Đừng…có..”

Ngay lập tức, hai cánh tay dày cộm của Cyan Pile bắt chéo lên nhau với một cú thúc mạnh để bảo vệ hắn.

Nhưng Haru không kịp nhận ra rằng đó không phải là thế thủ.

“Đừng có tự mãnnnnnnnnnn.”

Cùng lúc đó khi hắn ta dang rộng 2 cánh tay ra hai phía trái phải, những đầu nhọn của hơn 10 cọc nhỏ mọc lên từ trên bề mặt phần ngực bộ giáp của Cyan Pile phình lên với âm thanh “HOGOHOGOHOGO”.

Gì đây!? Thứ này không hay rồi – né ra –

Nhưng,ngay vào cái khoảng khắc mà Haruyuki có đạp vào mặt đất với cả 2 chân và nhảy ra xa..

“__<<Splash Stingeeeeeeeeeer>>!!”

ZUDODODODODODO!!

Cùng với một âm thanh bắn liên tục như khẩu súng máy hạng nặng, khá nhiều mũi nhọn bắn thẳng ngay vào Haruyuki từ khoảng cách trực diện.

“Kkuooo!!”

Cậu bằng cách nào đó đã ngăn được những mũi nhọn bay vào đầu mình và giữa ngực. Tuy vậy, ngay lập tức sau đó, Haruyuki nhận lấy va chạm khủng khiếp vào vai phải, mạn sườn trái cùng đầu gối chân phải, và bị hất tung lên lên cao như hất tung một túi rác rồi sau đó rơi xuống nền mái nhà trên tấm lưng của cậu.

“Guh.hah!!”

Tiếng thở hổn hển pha trộn với tiếng hét nghẹt lại trong cổ họng cậu. Tầm nhìn của cậu nhòe đi, và một cơn đau mạnh đến đờ đẫn chạy khắp cơ thể cậu. Cậu không tin được đó là tổn thương ảo được truyền đến từ Neuro Linker của mình.

Cái thứ lúc nãy -- là gì!?

Lúc Haruyuki chống đỡ cơ thể cậu bẳng tay phải và bằng cách nào đó nâng phần thân trên lên, Cyan Pile chậm chạp chĩa nắm đấm về trước cậu.

“kufufufufufu”.

Như thể vài con đinh vít đã long ra trong người hắn, tiếng cười từ từ rò rỉ ra từ bên dưới lớp mặt nạ màu xanh.

“kufufufu.. cậu vừa hành tôi khá là mạnh đấy, đúng không? Tôi chỉ là có một chút ngạc nhiên. Nhưng, sau cùng, cậu chỉ là một thứ sâu bọ nhỏ bé khó chịu. Trông như cậu đã thực sự tích lũy ống kĩ năng đặc biệt của tôi”

“Kĩ năng..đặc biệt”

Lẩm bẩm điều đó, Haruyuki kiểm tra những ống đo trên tầm nhìn cao của cậu lần nữa.

Ống máu dày kéo dài về phía trái phải, Cyan Pile còn 60%. Hắn nhận tổn thương nhiều hơn là nói trong đợt tấn công dồn dập của Haruyuki. Nhưng Haruyuki, vì trực tiếp nhận những cọc nhọn bắn bừa lúc nãy, chỉ còn lại 30%.

Và, một ống màu xanh lam sáng mở ra phía dưới ống HP của họ.

Ống của Cyan Pile sáng lên gần 70%. So với ống của Haruyuki thì của cậu gần đầy.

“Hey, hey, đừng có nói với tôi là cậu mới nghe về nó lần đầu tiên, Silver Crow.”

Khi cười ra những tiếng ““kukuku”, Cyan Pile chầm chậm bắt đầu tiến về phía trước.

“Việc trao đổi kĩ năng đặc biệt là bản chất của <<Duel>>. <<Splash Stinger>> lúc nãy là kĩ năng đặc biệt cấp độ 2 của tôi. Nó là đòn tấn công lý tưởng để bắn hạ những con sâu bọ nhỏ bé khó chịu, đúng không? OH, nói về cái đó, ống của cậu cũng đã khá đầy rồi đấy. Làm ơn, bằng mọi giá, sử dụng nó hết khả năng của cậu đi”.

Haruyuki nghiến chặt răng của cậu thật mạnh.

Kĩ năng đặc biệt duy nhất của Haruyuki, <<Headbutt>>, không thể nào kháng lại kĩ năng của Cyan Pile, thứ có tầm đánh xa hơn cậu. Hơn nữa, chuyển động của chiêu thức này khá lâu và rõ ràng, tất nhiên quá rõ ràng để lộ việc cậu đang chuẩn bị tấn công.

Chết tiệt, mình không có thứ gì giống như kĩ năng đặc biệt cả. Mình có nắm đấm, chân và tốc độ.

Cùng lúc đó khi tầm nhìn của cậu được xác định, Haruyuki dồn hết sức mạnh vào chân phải để mau chóng đứng dậy.

Nhưng..

Cậu nghe một âm thanh gãy vỡ khủng khiếp.

Và một âm thanh kim loại va chạm từ cơ thể cậu, rơi xuống nền đất.

Lúc cậu bối rối nhìn xuống, thứ nằm trên mặt đất, ngay trước cậu là một cái chân bạc mảnh dẻ, thứ vừa bị bắn bởi một mũi tên và gãy rời khỏi đầu gối.

“Aha, ahahahahaha!!”

Tiếng cười của Cyan Pile to và nhức nhối.

“Chân của cậu rời ra!! Yếu ớt chưa!! Và cậu hơn nữa lại là màu kim loại!?

Giọng nói đó không hề tác động vào ý thức của Haruyuki.

Chết tiệt!! Chết tiệt!!

Không có chân, mình không thể chạy được nữa. Không nói đến việc né và chạy, ngay cả việc di chuyển cũng không thể.

Sự hỗn loạ nhanh chóng làm cậu ớn lạnh từ sâu bên trong.

Chuyện này tệ thật. Mình không thể thua ở đây. Mình phải bảo vệ senpai bằng mọi giá. Bụp.

Một chiếc giày ống giẫm lên cái chân rời ra của Haruyuki và nghiền nát nó ra như kính.

Haruyuki nhìn lên, hai con mắt màu xanh trắng co lại một cách im lặng.

“Cuối cùng, đây chính là cậu, Haru”

Một giọng nói thầm yếu ớt.

“Bị như vậy thật là hợp với cậu đấy. Dù vậy, cậu thực sự đã nói bất cứ thứ gì cậu muốn nói sớm hơn, đúng không? Như là chỉ có cậu hiểu được Chii-chan?”

“Đúng vậy, ít nhất cũng hơn cậu”

“Vậy, tôi thì sao? Cậu có bao giờ nghĩ về tôi chưa? Khi tôi và Chii-chan ở bên nhau, chỉ hai chúng tôi, cô ấy đột nhiên mang một khuôn mặt tội lỗi. Khi tôi biết rằng đó là vì cô ấy nghĩ về cậu, cậu có cân nhắc suy nghĩ của tôi không, Haru?”

Ngừng lại trong chốc lát và kê sát mặt hắn lại gần hơn, Cyan Pile – Takumu quả quyết.

“Bởi vì cậu là như vậy”

Đó là một giọng trông có vẻ lịch thiệp trong một vài trường hợp, nhưng những từ đó xuyên thủng ngực Haruyuki còn sâu hơn cả mũi giáo thép khổng lồ kia.

“Bởi vì cậu như vậy, tôi và Chii-chan phải kìm nén lại vì cậu, như thể chúng tôi bị ngập chìm vào một mớ hỗn độn và không thể thoát ra. Chỉ cần cậu biến mất thôi, Haru. Và để tôi cùng Chii-chan được tự do”

Bụp.

Lần này, hắn giẫm lên phần chân còn nguyên vẹn của Haruyuki bằng gót chân của hắn.

Nâng phần trên cơ thể lên một cách dứt khoát và nâng bệ phóng trên cánh tay phải lên cao, Cyan Pile vẽ một quỹ đạo phức tạp với đỉnh nhọn của nó. Với thứ đó, mọi thứ từ bện phóng đến vai hắn được bao bọc trong một thứ ánh sáng xanh mạnh mẽ.

Bất thình lình, bệ phóng phát ra một tiếng ồn trầm và to ra gấp 3 lầm độ dày nguyên thủy của nó.

Mọc ra ngoài từ phần bên trong là một đầu nhọn giờ trở nên phẳng hơn, trông như một cây búa tạ khổng lồ.

Góc cạnh khá ấn tượng của cây búa bất thình lình chĩa thẳng vào Haruyuki, kẻ thậm chí không thể lưu ý đến việc di chuyển nữa.

“Bây giờ - kết thúc chuyện này thôi, Haru. Tất cả mọi thứ”

Trận chiến này, và tình bạn giả tạo của chúng ta. Đôi mắt Cyan Pile nói lên điều đó.

Ngay lập tức, đỉnh của cây búa tỏa ra một luồng sáng rất khủng khiếp.

“--<<Spiral Gravity Driver>>!!”

GYUAAAA!!

Khi cái búa bắn ra và xoay vòng, tạo nên những âm thanh cơ khí nghe như một hộp số với hàng ngàn số đang xoay chuyển, Haruyuki liều mạng cố để ngăn nó. Nhưng chân của cậu đang bị giữ chặt bởi chiếc giày của hắn, và cậu không thể trốn thoát. Ngay lập tức sau đó, Haruyuki bị nghiền nát bởi một thanh thép khổng lồ.

Một bản song ca với một tiếng rít của bộ giáp bạc bị nghiền cùng một âm thanh khá trầm từ sàn nhà bên dưới cậu bị đè nát.

Thậm chí không thể kêu la, Haruyuki bị hạ gục trên sàn nhà và bị đè nát xuống sàn bệnh viện tầng dưới.

Nhưng cái búa không ngừng lại ở đó, ấn sâu hơn vào Haruyuki và sàn nhà, ngay sau đó—

BOGOH!!BOGON!!BOGAH!!

Tạo ra những tiếng đổ nát liên tiếp, nó cuối cùng cũng ngừng di chuyển khi chọc xuyên qua 5 tầng lầu của bệnh viện và đóng Haruyuki vào mặt đất ở tầng 1.

CHIKA.CHIKA.

Thứ gì đó màu đỏ nhấp nháy trong bóng tối, cao bên trên tầm nhìn bên phải của cậu.

Phải mất một vài giây để Haruyuki có thể nhận ra đó là ống HP của cậu, nó đã tuột xuống dưới 10%.

Cho dù có hối hận thì cũng không thể ngừng việc ống HP ấy tuột xuống, đỉnh nhọn cây búa của Cyan Pile đã cắm vào ngực của Haruyuki một lúc, nhưng chẳng mấy chôc nó bắt đầu xoay theo hướng ngược lại và trở về.

Sau khi cái búa đã rời đi khi gạch vụn rơi lộc cộc xuống, thứ còn lưu lại trong mắt Haruyuki là một cái lỗ nhỏ hướng đến mái nhà. Từ bên trong cái lỗ ấy, giọng của Cyan Pile vọng lại một cách uể oải.

“Ah…vẫn còn sót lại một chút. Được thôi, chuyện này ổn, chỉ còn có 5-6 phút, thời gian sẽ hết trước khi mình có thể đi tìm nó và giáng một cú kết thúc. Bên canh đó, mình vẫn phải thách đấu <<boss cuối>> (final boss) sau màn này—Giờ thì sao!

Giọng hắn ta thay đổi. Nó nghe khá khoe khoang—hoặc một cách nào đó khá bợ đỡ.

“Các người có thấy không, những người đang theo dõi! Và tất cả mọi người trong Blue Legion!! Tôi vẫn hữu dụng!! Tôi có thể chiến đấu ngay cả trong <<Khu Vực Không Giới Hạn>> hơn thế này. Thật là phí phạm để loại tôi ra, chỉ vì tôi đã sử dụng quá nhiều điểm, đúng không?!”

Taku—Takumu.. cậu..

Lăn lộn như một con búp bê bị hỏng dưới đáy hố, Haruyuki cảm nhận thứ dịch lỏng chảy xuống má. Đó là nước mắt. Nhưng, cậu không thể hiểu được rõ ràng cậu khóc vì cái gì.

Có lẽ, nước mắt chảy vì có gì đó quý giá đã hỏng và hoàn toàn bị tổn hại mà cậu không hề chú ý.

Cho dù đó là trận chiến cậu không thể thua. Cho dù cậu phải chắc chắc thắng nó, vì lợi ích của chính cậu, vì lợi ích của Chiyuri, vì lợi ích của Takumu—và cho lợi ích của Kuroyukihime.

Giữ trong mình cơn đau của sự hối tiếc, Haruyuki chậm rãi nhấc người mình lên. Những mãnh vỡ của bộ giáp bị bể rời ra từ nguyên người cậu như mưa và lả tả xuống đất.

Không còn mục đích nào để đứng dậy nữa. Để chấp nhận thất bại tuyệt đối nàu và trở về con người của cậu trước khi cậu biết đến Brain Burst, Haruyuki nắm chặt đầu gối nơi cậu quỳ và cố chờ đợi khoảng khắc thời gian đếm ngược về 0.

Cậu nhắm mắt lại—chỉ ngay trước khi cậu làm điều đó.

Ở góc căn phòng với ánh sáng lờ mờ.

Hình dáng người đó xuất hiện như một ảo ảnh.

Ở đó có một chiếc giường được bện bằng dây gai.

Vây quanh bởi vô số cánh hoa đen tuyền nở rộ, một hình hài thanh tú nằm trên nó.

Một chiếc váy đen hơn cả bóng tối. Những diềm xếp màu bạc. Một chiếc dù nằm cạnh cô ta. Và, mái tóc xõa dài màu đen tuyệt đẹp, cùng làn da tỏa trắng hơn cả tuyết trong bóng tối lu mờ. Hàng mi của cô ấy gập xuống thật tĩnh lặng.

Mình gặp ảo giác sao?

Suy nghĩ về điều đó, Haruyuki kéo lê chân phải đã bị cắt rời của cậu, chậm chạp, chậm chạp tiến về phía chiếc giường gai. Nhưng, cho dù cậu có đến đó bao nhiêu lần, cũng không có bất cứ dấu hiệu nào cho thấy Avatar của Kuroyukihimed đang biến mất.

Chống tay phải lên thành giường như thể cánh tay rơi xuống đó, Haruyuki cuối cùng cũng nhận ra.

Tại đây, nơi này chính là máy tiểu phẫu của phòng cấp cứu, nới Kuroyukihime đang được trị liệu.

Và Kuroyukihime đã được kết nối với mạng của bệnh viện. Vì vậy, lúc Haruyuki bắt đầu gia tốc giao đấu, chế độ khán giản tự động đã được kích hoạt và cô ấy cũng được mời vào màn này.

“Senpai.”

Lẩm bẩm với một giọng khản đặc, Haruyuki duỗi thẳng cánh tay phải đã kiệt sức và nhẹ nhàng chạm vào gò má Kuroyukihime.

Ngôn từ cứ tràn ra khỏi cậu, từ này rồi từ khác như thể một con đập bị vỡ. Cùng lúc.. nước mắt của cậu cũng trào ra.

“Em..em đã không thể bảo vệ chị. Em không thể bao vệ giấc mơ của chị, điều ước của chị. Em đã không đáp lại sự kì vọng của chị”

Một giọt nước mắt, chảy ra từ từ kẽ nứt của chiếc mũ bảo hiểm đã bể một nửa, rơi xuống má Kuroyukihime rồi phân tán thành những ánh sáng bé xíu rực rỡ và tan biến.

“Em có thể thay đổi. Đó là những gì em đã nghĩ. Em có thể thay đổi vì những lời của chị, vì sự tốt bụng của chị, vì cảm xúc của chị. Nhưng, chuyện đó không giúp được gì. Không phải lỗi của Avatar của em, Chắc chắn, avatar này được tạo ra như một hiện thân của sự nhẫn nhịn trong em. Lý do là vì, Silver Crow được tạo ra như vậy là vì em. Em chỉ là đứa không ngước nhìn bầu trời mà chỉ gục mặt xuống đất, sống như gục ngã.

Haruyuki nhẹ nhàng xoay người và bám lấy bờ vai của Kuroyukihime.

“Em muốn đến đó. Đến nơi nào có chị. Tới được khoảng cách đó và trên bầu trời cao, nơi chị có thể dễ dàng tung cánh. Cao hơn nữa, nhanh hơn nữa , thoát khỏi cái thực tại không lối thoát này, cùng chị”

Thổn thức…Haruyuki vắt ra những lời cuối cùng.

“Tôi muốn..được bay”

--TOKUN.

Ngay lúc ấy, như đáp lại giọng nói của cậu, cậu nghe thấy một âm thanh mờ nhạt. TOKUN. TOKUN.

Nguồn của nó phát ra từ ngực Kuroyukihime…nơi Haruyuki đang đặt vai mình. Một âm nhịp nhỏ và thoáng qua, nhưng chắc chắn truyền qua trung tâm ngực cô ấy. Một nhịp tim.

Ngay bây giờ… trong không gian gia tốc này, điều đó là không thể để nghe thấy nhịp đập thực sự của trái tim. Nhưng đó cũng không thể nào âm thanh ảo được. Cố gắng vển tai và lắng nghe. Haruyuki đột ngột hiểu ra.

Đây là âm thanh đang phát ra từ ý thức của Kuroyukihime. Ngay bây giờ, Kuroyukihime đang liều mạng chiến đấu. Trên bờ vực của sự sống và cái chết, cô ấy đang cố gắng cự tuyệt để bám lấy. Ý chí mạnh mẽ đó đã trở thành một nhịp tim và vọng lại trong chiến trường ảo này.

“Đúng rồi!

Haruyuki lẩm bẩm. Cùng lúc ấy, những giọt nước mắt mới chảy ra, nhỏ giọt nóng hổi. Trong tai cậu, cậu nghe những lời yếu ớt Kuroyukihime đã nói với cậu một lần nữa.

--Ý nghĩa của sức mạnh không nằm ở kết quả thắng thua.

Mình không hiểu tí nào về ý nghĩa của sức mạnh. Không biết điều đó, mình đã ghen tị và bỏ cuộc dễ dàng.

“Sức mạnh chỉ đơn giản là “chiến thắng”. ”

Cho dù mình có xấu xí. Cho dù mình có kì quặc. Cho dù mình cuối cùng cũng bị đánh bại, ngã xuống đất, bao bọc trong bùn.

Kuroyukihime – Black Lotus sau khi đã sống sót trong chiến trường sinh tử với các vị vua khác, giữ nhịp thở của mình và tiếp tục giấu mình trong một mạng cục bộ nhỏ. Nhưng, đó không phải vì cô ấy hèn nhát hay lo sợ. Đó là vì cô ấy không bao giờ từ bỏ. Bởi vì cô ấy không bao giờ tự cao.

“Để dễ dàng <<kháng cự>>. Để tiếp tục nhìn bầu trời cho dù có ngã gục. Đó là bằng chứng duy nhất cho sức mạnh. Đúng không, senpai?

Không có một lời đáp.

Nhưng Haruyuki cũng cảm nhận rõ ràng được một nhịp đập mạnh mẽ được sinh ra từ sâu bên trong ngực của mình.

Nhịp tim cậu trở thành một tín hiệu vào được truyền đến não.

Và rồi một lần nữa, linh hồn, ý chí, tinh thần tụ hội lại rồi tăng tốc.

Chừng nào nhịp đập này vẫn còn trong ngực cậu—

“Mình vẫn có thể đứng dậy. Mình vẫn có thể chiến đấu.”

Haruyuki gào lên với chính cậu và với Kuroyukihime.

Cậu nắm lấy thành chiếc giường bằng tay phải, dồn toàn bộ sức manh vào chân trái và đứng dậy trong khi vẫn còn loạng choạng. Những mảnh vụn nhỏ rơi khỏi người cậu và chiếu sáng lấp lánh. Nhưng, nhịp đập được sinh ra từ lồng ngực nung nóng toàn bộ con đường đến vết thương bị chặt của cậu, nó run lên dữ dội.

Đột nhiên—

Ánh sáng trắng mãnh liệt tỏa ra từ những vết nứt trên bộ giáp của cậu.

Cùng lúc ấy, lớp giáp trên lưng cậu vỡ nát, và một cảm giác như bị thổi bay đến với cậu. Haruyuki mở rộng đôi mắt và cong toàn người về phía sau lưng cậu.

Có một cái gương to trên bức tường gần đó, trước cậu. Có thể đó là một cái gương phép kết nối màn hình của căn phòng kế bên với thế giới thực. Ngay bây giờ, như chiếc giường ấy, nó đã biến thành một cái gương dài hết cỡ bao quanh bởi những dây thép gai bỏ đi trên các góc của nó.

Ở trung tâm chiếc gương, hình thể Kuroyukihime nằm trên chiếc giường gai, và hình ảnh chính cậu đang đứng đó phản chiếu lại.

Bộ giáp trên người đang ở trong tình trạng vô cùng tệ. Tay trái và chan phải đã rác toạc đi một nửa, và phần ngực có những vết nứt sâu lộ ra. Vết nứt cũng kéo dài đến lưng cậu, và một âm thanh nứt gãy trông có vẻ bắt nguồn từ đó. Mỗi làn một tia lửa bắn ra, những mảnh giáp nhỏ vỡ ra, và—

“..!?”

Chết lặng đi, Haruyuki đang nhìn thứ gì đó màu trắng và tỏa sáng bắt đầu bung ra chậm chạp, chậm chạp từ trên lưng qua hai bên trái và phải.

Chúng trông như hai vật hình thuôn sắc nhọn và những mảnh kim loại dẹp. Kiếm à—?

Trong chốc lát cậu nghĩ như vậy, hai mảnh kim loại bung ra tạo một âm thanh vun vút rõ ràng và căng ra như hai nửa vòng tròn. Gần mười cái vảy kim loại mỏng dẹt bày ra riêng lẻ từng cái một từ đỉnh của chỗ nhô lên trông như thanh kiếm.

Thứ đó— không phải là vũ khí, mà là..

--- ĐÔI CÁNH.

Haruyuki vẫn còn chết lặng trong khoảng 1s.

Nóng!!

Cảm nhận một nhiệt độ khủng khiếp trên toàn vùng lưng của cậu, Haruyuki nâng người mình lên như để kháng lại nó.

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2014/04/Accel_World_v01_262.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="AW - 12" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2014/04/Accel_World_v01_262.jpg" width="837"/></a>

Cậu loạng choạng lùi lại vài bước trên đầu gối trong cơn đau quằn quại và con người lại bằng cách ghì chặt vai với cánh tay của mình.

Hơn cả nhiệt độ cao, nó cảm giác như như là một khối năng lượng thuần khiết được nén chặt lại bên trong lưng cậu. Nó xoáy như thể muốn đi đến đâu đó.

“---M”

Không tốt. Mình không thể kìm hãm nó lâu hơn nữa.

Cậu cong người lại như thể đang cúi chào mà ngẩng mặt lên cao, phía trước cái nhìn của Haruyuki là—

Cậu thấy một cái hố khổng lồ được khoan thủng qua tòa nhà bằng cơ thể cậu chỉ trong 10s của những giây trước. Và còn có một luồng sáng nhỏ màu vàng trông như bị cô lập phía bên kia của cái hố đen và sâu. Một hành lang dẫn đi thật xa lên bầu trời.

Nó đang mời gọi mình.

Di chuyển một cách vô thức, Haruyuki nâng chân trái đã gãy lên cao và để cánh tay phải còn nguyen vẹn sang một bên. Cậu cảm nhận được nguồn năng lượng đang dâng lên trên phần xương vai của cậu bất thình lình gia tăng với mật độ dày đặt và dồn nén lại.

Sau khi quay lại một chút để nhìn lại hình hài người cậu yêu quý.

Haruyuki chỉnh lại tầm nhìn lên trên một lần nữa.

“------ Điiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii!”

Cậu dựng thẳng cánh tay phải len trên cùng với tiếng hét.

DOOO!!!

Tiến về phía trước với âm thanh như bùng nổ, một luồng sáng bạc cắt xuyên bóng tối.

Trong khoảnh khắc đó, cả cơ thể Haruyuki duỗi thẳng như một cái tên lửa.

GOH, GOGOGOGH!

Mỗi lần cậu băng qua một tầng lầu bệnh viện, gió xoắn lấy tai cậu.

Băng xuyên qua hành lang tối tăm chỉ trong vài giây, avatar màu bạc bay ra từ cái hố đã khoan thủng mái nhà, và tiếp tục bay cao, cao hơn nữa. Những cái vảy kim loại trên lưng cậu rung lên inh ỏi ở tốc độ cao. Luồng năng lượng đó tăng tốc cho cơ thể nhỏ bé với một xung lực quá mạnh, dễ dàng loại bỏ trọng lực và liên tục, liên tục đưa Haruyuki xa hơn về phía trước.

Ngay lập tức, những đám mây đen xoáy tiến lại gần, trước cậu.

Khoảnh khắc cậu chạm vào những đám đó với cánh tay phải vươn dài, những đám mây bị đẩy đi như những đồng xu nhỏ với âm thanh vun vút khá lớn.

Sau khi đã xuyên qua và hơn nữa bay cao hơn ra khỏi đường ống đen ấy, một màu vàng nhợt nhạt và luồng sáng chói lọi đổ đầy tầm nhìn của Haruyuki.

Ngay lập tức sau khi đã xuyên qua biển mây ấy, Haruyuki dang rộng tay và chân của mình, giảm đi tốc độ của cậu. Tiếng rung mạnh nghe yếu đi trên cao, và một cảm giác trôi nổi nhẹ nhàng như khi một mái bay cất cánh đến bên trên cậu.

Khi nhẹ nhàng bay lượn, Haruyuki xoay người xung quanh.

“..Aah”

Vô thức, cậu cất lời pha trộn với nhịp thở.

Một tầm nhìn hơn cả sự tưởng tượng trải dài dưới tầm mắt cậu. Từ khe nứt của biển mây đang trôi và phồng lên, cậu có thể thấy một thành phố khổng lồ xám xịt trải dài xa đên tận mọi nơi mắt có thể nhìn. Trung tâm thành phố Shinjuku đã biến thành một đường xoắn ốc ở nơi đó, và một khu rừng rậm rạp ở kia, và tòa nhà trông như pháo đài phép thuật có lẽ là Cung điện hoàng gia.

Khi cậu nhìn về phía khác, những con đường bắt nguồn từ Suginami tới Mitaka tới Hachiouji kéo dài đến hết tầm nhìn của cậu, đằng kia là núi Okutama với đỉnh núi cao không tin được và đỉnh núi cao không tin được kia, cao vượt lên biển mây hẳn là núi Phú Sĩ.

Cuối cùng, nhìn về phía nam, Haruyuki bắt gặp một bề mặt màu xám chíu sáng rực rỡ.

Biển. Vịnh Tokyo. Và— Thái Bình Dương, trải dài vô tận.

Không bờ bến.

“Thế giới này là vô tận”

Lẩm bẩm điều ấy, Haruyuki từ từ, từ từ bắt đầu đi xuống.

Chìm xuống những đám mây bên dưới, cậu đi qua tầng đáy và chạm đất.

Mỗi lần cậu giảm độ cao đến nơi cậu có thế nhìn thấy những chi tiết của con đường bên dưới, cậu đều làm những cái vảy rung lên mạnh mẽ lần nữa, và lượn một lần nữa..

Chỉ còn cách 30m từ bên dưới khi cậu lấy lại tư thế, là mái nhà bệnh viện.

Chiến trường mà cậu nghĩ rằng thật rộng lớn bây giờ thật nhỏ bé, như thể cậu có thể nâng nó lên bằng tay. Và dáng hình màu xanh khổng lồ kia, đứng trên góc của cái hố ngay chính giữa, nhìn thẳng vào cậu, vẫn ở đó.

Cyan Pile chằm chằm vào Haruyuki trong 3s, như thể hồn hắn ta bắn ra ngoài vậy.

Hắn ta yếu ớt nâng tay phải kên, để lộ một giọng khàn khàn.

“Ha..Haru”

Nhưng những từ đó đều bị át đi bởi những chấn động lớn bất ngờ phát sinh.

Những giọng nói. Những người quan sát, đứng trên mái những toàn nhà xung quanh bệnh viện và xem trận quyết đấu giữa Silver Crow với Cyan Pile, họ đồng thời kêu la.

“Cậu ta không hề rơi!? Cậu ấy hoàn toàn không di chuyển!!”

“Đó không phải là nhảy. Cậu ấy đang bay sao!? Không thể nào!?”

Một <<Khả năng bay>>. Nó cuối cùng cũng xuất hiện. Nhìn đôi cánh đó kìa!! Đó là <<Avatar Bay>>!!”

Haruyuki không hề hiểu tại sao khán giả lại la hét như vậy. Khi cậu nhìn xuống trong sự kinh ngạc không nói nên lời, trong những avatar giao chiến có đến khoảng vài chục, một số đi đến những chỗ cao hơn, trong khi một số đang chỉ tay vào màn hình điều khiển.

“Không có dữ liệu về cậu ta! Cậu ta đến từ đâu vậy!? Cậu ấy thuộc quân đoàn nào. Ai là <<Parent>> của cậu ta!?”

“Bây giờ, liên lạc với Sở chỉ huy! Cậu, log out và đi báo với họ!!

“Đừng có đùa cợt ở đây nữa, nếu không tôi sẽ bỏ lỡ phần kế tiếp mất!!”

Thứ làm dịu đi sự ồn ào nghe như tổ ong bị kích động – là một tiếng hét bất ngờ vang lên.

“Oo.Ooooooooooooh!!”

Duỗi thẳng tay chân, Cyan Pile rống lên. Chấn động làm rung chuyển không khí cứ như một cú điện giật phóng đến cho dù Haruyuki đang ở khá cao trên trời.

“Không!! Khônggggggggggggggggg!!”

Âm thanh máy móc “GASHUU!!” vang lên, hắn ta chĩa bệ phóng tay phải ngay vào Haruyuki.

“Đừng! Cậu không được!! Khinh tôioooooooooooo!!”

Một tiếng hét như cắt xuyên qua máu.

Cùng lúc, một âm thanh va chạm của kim loại vang lên, và mũi giáo thép tán xạ vô số tia sáng.

Khi Cyan Pile phải điều chỉnh tư thế dang rộng hai chân, để hở phần thắt lưng và chống đỡ cho bệ phóng với tay trái, 40% còn lại của ống kĩ năng đặt biệt của hắn biến mất chỉ với một cú giật. Trông như Cyan Pile có ý định tung ra kĩ năng tấn công cuối cùng của hắn, Haruyuki yên lặng nâng tay phải lên khi lượn xung quanh và siết chặt nấm đấm.

Haruyuki lúc này cuối cùng cũng nhận ra <<Kĩ Năng Đặc Biệt>> thực sự được tạo ra cho cậu.

<<Đấm>>, và <<Đá>>

Cùng lúc có những kĩ năng thông thường này, cậu cũng có một kĩ năng tấn công đặc biệt.

Thu lại nấm đấm thật chặt, Haruyuki mở to hết cỡ những cái vảy và thay đổi hướng cơ thể cậu. Thẳng tới Cyan Pile bên dưới tầm mắt.

“Rơiiiiii xuốngggggggggggg!! <<Lightning Cyan Spike>>!!”

Ngay vào lúc Cyan Pile hét lên tên kĩ thuật của hắn, mũi giáo thép, biến thành một chùm ánh sáng, bắn ra từ cánh tay phải.

Đối mặt với nó, Haruyuki giải phóng toàn bộ lực đẩy của 2 cánh và chuẩn bị cho chỉ một cú đấm.

“Uu.Oooooooooooooo!!”

DOGOOOO!!

Nhu thể đốt cháy một động cơ tên lửa, Silver Crow bắn về trước như một viên đạn ánh sáng.

Bên góc nhìn tay trái của cậu, ống xanh lá của kĩ năng đặc biệt nhanh chóng bắt đầu tuột xuống.

Cùng lúc, ánh sáng màu trắng bao bọc nấm đấm phải của cậu gia tăng không ngừng hào quang của nó.

“Haruuuuuuuuuuuuuuuuu!!”

Takumu hét lên.

“Taku--------------!!”

Haruyuki cũng hét lên.

KIIIIIIIIIIIIIIIIIIIN!!

Một <<Siêu gia tốc>> còn hơn cả khả năng tăng tốc của Brain Burst trào lên từ lưng cậu và bao bọc Haruyuki.

Thế giới đã thay đổi.

Haruyuki rõ ràng nhìn được mũi giáo xanh của Cyan Pile phóng lên từ mặt đất, và sự sáng bóng của đỉnh ngọn giáo. Nó cho thấy trước quỹ đạo rõ ràng như một ảo ảnh trong tầm mắt cậu.

Tốc độ suy nghĩ của Haruyuki vượt trội hơn tốc độ tấn công y như sấm sét mà tên kĩ năng đã đặt. Đây là sức mạnh thực sự của một <<Accelerator>> mà Kuruyukihime đã tìm kiếm và tin tưởng.

Em có thể nhìn thấy nó… em có thể nhìn được nó, senpai!!

Haruyuki hét lên trong suy nghĩ.

Tốc độ của mũi giáo giảm đi.

So với nó, tốc độ của Silver Crow gia tăng vô hạn, như thể bản thân cậu trở thành ánh sáng vậy.

Cả hai người họ tiến sát và hòa vào nhau—khoảnh khắc đo, Haruyuki trượt quỹ đạo một chút qua bên phải.

ZASHUUU!!

Mũi giáo lướt qua bên phải của chiếc mũ bảo hộ, bắn xuyên qua và tán ra những tia lửa hung dữ.

Ngay lập tức.

Cú đấm của Haruyuki đâm sâu, sâu vào trong giữa ngực Cyan Pile.

Kéo dài cùng tiếng gào “SUGAAAA!!”, cơ thể hai người họ đều bị thổi bay cùng nhau khi đang cắt một vết sâu trên mái nhà.

Họ tông vào bức tường thép trên mái nhà, nghiền nát nó thành từng mảnh nhỏ rồi bật mạnh vào không khí.

“Oooh!!”

Haruyuki hét lên khiến cho các cái vảy kim loại của cậu rung lên.

Lực nâng mạnh và dữ dội bao bọc xung quanh cả người cậu. Trong khi đó tay phải cậu cắm thẳng vào người Cyan Pile, Haruyuki hướng thẳng đường bay lên cao, bao cao hơn nữa, cao hơn nữa.

Cậu chọc thủng biển mây chỉ trong vài giây và bay thẳng vào bầu trời màu vàng kia.

Sau khi cậu giảm gia tốc và chuyển sang bay lượn, Cyan Pile, kẻ trông có vẻ đang mất tỉnh táo vào thời khắc va chạm, ho một tiếc bên dưới cái mặt nạ đang nằm trên vai Haruyuki.

“Go.fuh” (tiếng ho)

Cơ thể hắn run lên một chút, hắn ngẩn đầu lên.

Ngay lập tức, hắn để lộ một tiếng hét the thé làm cho giọng nói giận giữ của sự căm phẫn đến lúc này nghe như một lời nói dối.

“U…Gì!? Đ..Đan..g bay sao!?”

Lắc chiếc mặt nạ sang trái rồi phải, hắn ta hét lên nhiều hơn nữa.

“Dừng lại đi, Haru! Đ..Đừng thả tôi ra!! Nếu tôi rơi xuống lúc này..tôi sẽ thua mất”

Cả hai ống HP của họ đềy cạn xuống thành màu đỏ, và độ dày của chúng đã giảm đến mức trông như sợ chỉ vậy. Cả cơ thể Cyan Pile vẫn còn đang run sợ việc bị rơi, và hắn chuyển giọng sang cầu xin.

“Nếu..nếu tớ thua một lv1 như cậu, điểm của tớ sẽ trở về 0 mất. Nhưng sẽ ổn nếu là cậu, cậu chỉ mất 4 hoặc 5 thôi! Làm ơn đi, làm ơn đầu hàng ở đây đi, Haru! Tớ không thể mất Brain Burst lúc này!!”

“Taku..Takumu”

Lầm bẩm như thể đang rên rỉ, Haruyuki giữ chặt lấy tay phải vẫn còn đang cắm vào người Ctan Pile.

Gì- Cậu đang nói về thứ gì sau tất cả mọi việc vừa rồi chứ!! Cậu cố lấy đi tất cả điểm của Kuroyukihime. Cậu cố xóa Brain Burst của người đó, và cả cô ấy, cả điều ước duy nhất!

Ngay lúc này, chỉ cần mộy sự thay đổi nhỏ nhất của góc tay cậu, cậu có thể tước đi lực đỡ cơ thể khổng lồ của Cyan Pile và khiến hắn rơi thẳng xuống đất xa xăm bên dưới. Takumu sẽ mất khoảng 40 điểm và cùng lúc gỡ bỏ Brain Burst. Và sau đó—hắn sẽ không thể tấn công Kuroyukihime-senpai từ bên kia mạng nữa.

Haruyuki nghiến răng mạnh tới mức gần như làm vỡ chúng.

Toàn thân cậu run lên, và rồi một sự thôi thúc trong thoáng chốc xuyên qua đầu cậu tới tận những ngón chân và phần bên trái cậu.

Giọng nói cậu cậu nén ra từ không gian giữa những chiếc răng bị nghiến chặt bị nứt, như thể không phải là của cậu.

“Cậu có thừa nhận điều đó không, Taku?”

“..Đ-Điều gì?”

“Cậu sẽ không bao giờ thắng tớ một lần nào nữa trong thế giới gia tốc này. Cậu có thừa nhận điều đó không, Taku!!”

Một khoảng khắc tĩnh lặng.

Những từ ấy được dán vào người hắn khiến hắn im lặng, như có thứ gì đó vừa sụp đổ.

“…Ừ. Điều đó là đúng. Như đã đoán, tớ không thể thắng cậu. Như trong hàng đống game chúng ta đã chơi cùng nhau trong quá khứ”

Haruyuki nuốt một hơi sâu rồi trút ra. Cậu nói với một giọng nhỏ nhẹ y hệt.

“Như vậy, Tớ và cậu đều giống nhau.”

“..!?G-Gì cơ…?”

“Trong thế giớt thật, tớ có thể không bao giờ thắng nổi cậu. Nhưng, trong thế giới này, cậu sẽ không thắng được tớ. Chúng ta đều giống nhau. Đó là lý do, là lý do tại sao.”

Ngừng cuộc nói chuyện, Haruyuki nhìn vào đôi mắt hơi màu trắng xanh bên trong mặt nạ Cyan Pile, và cậu tiếp tục.

“Đó là lý do tại sao, cậu hãy làm đồng minh của tớ, là đồng đội của tớ, Taku. Cũng như tớ, hãy chiến đấu như một cấp dưới của người đó, từ bây giờ.”

Takumu lặng đi và há hốc mồm đột ngột. Sau một thoáng, một giọng rên rỉ khản đặc rỉ ra từ bên dưới những vết cắt mỏng của hắn.

"Đừng có ngu ngốc vậy, Haru, cậu phải biết. Parent <<Black Lotus>> của cậu, kẻ cố lẩn trốn và săn đuổi Quân Đoàn của tôi, là kẻ phản bội lớn nhất của Accel World! Nói cách khác, chiến đấu cùng cô ta cũng tương đương như vậy.”

“Đúng vậy. Chúng ta phải hạ <<Lục Sắc Vương>>. Không có gì phải hoảng sợ cả. Để tớ nói cho cậu nghe vài thứ tốt lành. Vài thứ đại loại như bản chất thực sự của một game là gì.”

Sau khi Haruyuki tuyên bố điều đó, Takumu trả lời với một sự im lặng kéo dài.

Những lời mà cậu ta thốt ra vài giây sau trông có vẻ như đi kèm với một nụ cười nhạo báng bản thân.

“Haru, cậu vẫn còn tin tớ chứ? Cho dù tớ có đồng ý ở đây, cậu có định tin vào những lời này của tớ mà không có một cơ sở nào cho về sau ư? Những lời của tớ, kẻ đã phá luật Quân Đoàn của tớ, phá luật của Brain Burst, và phản bội hai người bạn duy nhất của mình?”

“Sau chuyện này, chúng ta sẽ nói cho Chiyu mọi chuyện”

Vì Haruyuki ngay lập tức vặn lại, Takumu để lộ một hơi thở ngạc nhiên lần thứ N trong ngày

“Eh..!?”

“Về Brain Burst, về trận chiến của chúng ta, và còn về cảm xúc mà tớ và cậu đang che giấu này, chúng ta sẽ thú nhận tất cả với cô ấy”

Haruyuki chuyển hướng nhìn lên bầu trời đang mở ra xa hơn đến vô tận, và chậm rãi nói.

“Chúng ta chắc chắn phải bắt đầu từ đây. Cho đến bây giờ, cả 3 chúng ta đều đang che giấu những thứ không nên che giấu. Chúng ta nghi ngờ những thứ chúng ta không nên nghi ngờ. Chúng ta phải bắt đầu lại.. từ nơi nào đó.

“…Bắt đầu lại.. cậu thực sự nghĩ về chuyện đó sao, Haru? Tớ..tớ với Neuro Linker của Chii-chan.”

Khi Takumu nói điều đó với một giọng run rẩy, Haruyuki đánh nhẹ vào lưng cậu với cánh tay trái đã gãy.

“Cô ấy sẽ điên lên đến chết, đúng vậy. Cô ấy sẽ la hét, sẽ nổi cơn tam bành, nhưng cuối cùng thì, cô ấy sẽ tha thứ thôi, cô ấy luôn vậy mà."

Haruyuki nói với tiếng cười khi họ dần hạ xuống.

Trở về mái nhà và được thả tự do khỏi cánh tay phải của Haruyuki, Cyan Pile loạng choạng lùi lại vài bước và ngồi xuống uỵch một cái.

Haruyuki xác thực ngắn gọn thời gian còn lại. Sau 2p và vài giây nữa, trận đấu dai dẳng này sẽ kết thúc.

Chỉ trong lúc cậu ấn vào ống để chứng thực, nhưng lượng HP còn lại của họ đều ngang nhau. Nếu hết thời gian như thế này, kết quả sẽ là hòa và sự trao đổi điểm sẽ không thể diễn ra.

Nhìn lại Cyan Pile một lần nữa, hắn đang kẹp đầu giữa 2 đầu gối, và không hề di chuyển. Haruyuki suy nghĩ.

Mình…có đang sai lầm không?

Mình có nên không thương tiếc quẳng Takumu thẳng xuống đất lúc đó, và khiến cho khả năng cậu ta thấy hứa về sau cùng việc tấn công Kuroyukihime hoàn toàn bằng 0?

Không…-sai rồi. Để nghi ngờ ai, hoặc để tin vào ai khác, nó cũng giống như việc nghi ngờ chính bản thân mình, hoặc tin vào chính mình.

Mình tin vào chính mình, kẻ đã quyết định tin vào Takumu.

Thế này thật tốt, đúng không?

Cậu hét lên trong tim – ngay lập tức sau đó.

Cánh cửa thang máy mở sau lưng cậu, vang vọng một âm thanh trầm lắng của kim loại va chạm nhau.

Trong cái khoảng khắc ấy, cơ thể cậu cứng lại và nhanh chóng quay ra phía sau, Haruyuki cố đoán xem hình dáng của ai sẽ xuất hiện trước mắt cậu tại đây, và tin tưởng một lần nữa.

Không thể là kẻ thù mới. Bởi vì kẻ duy nhất có thể chiến đấu trong màn này chỉ có Haruyuki và Takumu thôi.

Và đó cũng không thể là một Avatar giao đấu lạ mặt. Không có lý nào để một khán giả không liên quan xuất hiện trong thang máy bệnh viện.

Nhưng cái khoảnh khắc cậu chợt xác nhận điều đó bằng chính đôi mắt của mình, Haruyuki ngừng thở, ngực cậu được lấp đầy với thứ gì đó nóng hổi, và nước mắt chảy từ cả hai mắt.

Một màu đen thuần khiết, như thể bản chất của bóng tối đã kết tinh lại. Màu bạc sáng viền lên những góc cạnh ấy.

Cơn gió lạnh thổi quá mạnh rung động mi tóc dài và đường viền của bộ váy, và nhẹ nhàng rung những cái chuông trai trí chiếc dù.

“Sen….pai…..”

Giọng nói bị bóm nghẹn của cậu run lên như một đứa trẻ.

Nhìn Haruyuki đang kéo lên cái chân gãy và tiến tới một, hai bước—

Kuroyukihime nghiêng đầu sang một bên và cười dịu dàng.

“Senpai!!”

Cuối cùng cũng hét lên với một giọng nói tề chỉnh, Haruyuki chạy đến chỗ nàng với vận tốc tối đa trong khi tạo ra những âm thanh loảng xoảng không đều.

Kuroyukihime cũng chạy đến chỗ cậu với đôi giày cao gót đang gõ liên hồi.

Không có sự do dự hay lo lắng gì khi họ dang dộng vòng tay và đắm chìm vào vòng tay rộng mở của nhau

Ôm cơ thể êm mềm và thơm đến ngọt ngào của cô ấy bằng tất cả sức mạnh, Haruyuki gào lên pha lẫn với sự thổn thức.

“Chị đã..chị đã lấy lại ý thức! Ơn Chúa..! Em đã tin..em đã tin là chị chắc chắn sẽ được cứu mà.. ơn Chúa, thực sự..”

Giữ Haruyuki trong tay như để làm ấm cậu, Kuroyukihime ép gò má cô gần hơn khi vẫn giữ im lặng một chốc.

Cuối cùng, giọng nói thì thầm ấy vang vọng trong tai cậu, cũng ướt át như của cậu vậy.

“Bên trong bóng tối, thứ không phải thiêng đàng hay trái đất.. em chỉ nghe mỗi giọng của anh. Anh… đã bảo vệ em, đúng không? Gánh chịu những đau đớn này”

Tay phải của nàng nhẹ nhàng vuốt ve những vết nứt bao bọc cơ thể Haruyuki.

“Bị giày xé như thế này. Cám ơn, cám ơn anh, Haruyuki-kun”

“Không. Senpai là người đã bảo vệ em. Bởi vì em đã nghe chị nói, rằng chị tin ở em, đó là lý do tại sao, em có thể bay.”

Kuroyukihime gật đầu nhiều lần trong im lặng, và nhẹ nhàng vuốt ve đôi cánh mỏng dang rộng từ lưng Haruyuki với đôi tay mở to.

“Chúng thật đẹp. Đây là năng lực của anh, tiềm lực ẩn bên trong Silver Crow. Cho đến bây giờ, chưa có một avatar giao đấu nào chiếm hữu khả năng bay thực sự. Như em nghĩ, linh cảm của em không hề sai. Anh là người sẽ thay đổi thế giới này.”

Kuroyukihime nhẹ nhàng hạ thấp cơ thể nhỏ bé của Haruyuki xuống mặt đất với đôi tay của cô.

Nghiêng đầu và nhìn xuống Haruyuki với một nụ cười, nàng công chúa xinh đẹp với hình dáng phù du ấy nói với một giọng nói mang chỉ một chút sức mạnh bên trong.

“Có vẻ như thời khắc đã đến. Thời khắc để em có thể vức bỏ cái kén yên bình này và hướng về bầu trời một lần nữa.”

Nàng sau đó xoay hướng nhìn ra sau cậu. Cyan Pile, kẻ đang ngồi ở nơi hắn bị bỏ lại, chỉ mở mắt một tí khi vẫn còn đang gục đầu và nhìn 2 người họ.

“Và cả cậu nữa, tôi cũng nên xin lỗi, Cyan Pile.”

Những lời ấy từ Kuroyukihime thật không thể tin được

“Tôi cũng đã từ chối nhiều trận đấu đáng ra đã là niềm vinh dự đối với cậu. Tôi sẽ để nó lộ ra ngay lúc này, hình dáng thực sự của tôi. Và nếu cậu muốn, tôi sẽ giáp mặt với cậu bằng tất cả sức mạnh của tôi.”

Giơ cao tay phải của mình, cô nàng nhanh chóng thao tác với bảng điều khiển ảo.

BACHI. BACHIBACHI!!

Những tia chớp đen bất ngờ được giải phóng, bao bọc xung quanh avatar của nàng tiên lớp này rồi lớp khác.

Trước con mắt của Haruyuki lúc cậu vội vã lùi lại vài bước, hình bóng ấy được bao bọc lại trong ánh tím, thay đổi từng chút, từng chút, bộ váy lướt trên sàn nhà giờ nhanh chóng thu ngắn lại tác ra thành những góc cạnh răng cưa. Đôi tay cô ấy và cả đôi chan trở thành đường thẳng dài tuyệt đối, và phần đầu của chúng co rút lại như những mũi giáo.

Mái tóc dài tan chảy thành ánh sáng và tan biến, và trong nó xuất hiện một chiếc mặt nạ có hình thù như một loài chim săn mồi với đôi cánh đằng sau xuất hiện—và cuối cùng, sau khi vẫn còn nhiều tia sáng vút lên, tất cả hiệu ứng biến mất.

Thứ còn đứng đó, như thể được cắt ra khỏi một khối pha lê đen, là một thứ tuyệt đẹp,một Avatar giao đấu đẹp đến lạ thường.

Hình thể của cả cơ thể ấy có thứ gì giống như Silver Crow

Nhưng dáng vóc của nó khá cao, hơn 1m70. Thanh lịch, dẫu chủ yếu là một đường thẳng dài, và được bao bọc trong lớp giáp đen tạo một cảm giác trong suốt, cơ thể ấy mỏng manh như một con búp bê và kết nối với một chiếc giáp váy giống như một hoa sen đen bao quanh thắt lưng.

Và đặc điểm khác xa mọi thứ trên đời là chân tay. Cả hai tay và hai chân đều dài đến ghê sợ và trông như những thanh kiếm sắc nhọn. Nhìn như thể chúng sẽ ngay lập tức cắt đôi mọi thứ chúng chạm vào, góc cạnh của thanh đao ánh lên một tia sáng rực rỡ nhè nhẹ vang dội lại một cách lạnh lẽo, chống lại sự lạnh lẽo của tầng lầu.

Phần trước đầu, nhọn như một chữ V lật về phía sau, có lớp kính đen tuyền lồi ra. Bên trong nó, đôi mắt màu tím tỏa sáng với âm rung “VIIIIN”.

Haruyuki choáng ngợp một thoáng như thể hồn cậu rơi ra ngoài. Cyan Pile cũng tỏa ra một bộ dạng không nói nên lời từ nơi hắn ngồi. Với cả 2 người họ, còn hơn cả hình thể đẹp đẽ tàn bạo đó-họ đều bị choáng ngợp bởi tiềm lực không đáy tóa ra từ toàn bộ cơ thể mỏng manh đen tuyền đó.

Haruyuki chắc rằng, nếu cậu <<Duel>> với cô ấy, cậu sẽ bị băm nhỏ mà không dưới một vài giây và sẽ biến mất khi tan thành từng mảnh.

Cuối cùng, Haruyuki cũng nén ra một giọng nói từ ngực mình, nghe như tiếng thì thào thao cách nào đó.

“Nó…thật đẹp. Rất..rất đẹp… Senpai trước kia có nói rằng nó xấu xí, nhưng..không hề như vậy chút nào.”

“Hmm…thật vậy sao….”

Chỉ có mỗi giọng nói vang lên là giống của Kuroyukihime.

“Dù vậy em vẫn không có tay để giữ chặt ai đó”

Những lời đó vẫn tiếp tục không kết thúc.

D O O O O O!!

Bất thình lình, những giọng nói bị shock dữ dội toát ra lần nữa từ những toàn nhà xung quanh.

“U, uoooo! Ooooo--!?

“Đó. Avatar giao chiến đó là.!!”

“<<Black Lotus>>!! <<Hắc Vương>>!! Cô ta ở trong tình trạng sức khỏe rất tốt---!!”

Những tiếng hét từ hàng người đó đạt mốc âm lượng rõ ràng là lớn gấp đôi cái lúc họ thấy Silver Crow bay.

Kuroyukihime nhìn xung quanh và nói khi cô nhún nhẹ vai mình.

“Bây giờ. Silver Crow. Anh sẽ mang em theo và bay chứ?”

“Eh..vâ…vâng”

Cho dù tiềm lực của cô ấy có lớn thế nào, trọng lượng thực sự của cô cũng không thể nào lớn hơn Cyan Pile. Nhưng, dù là cô ấy nói “mang em theo”, cậu nên làm gì chứ?

Di chuyển rồi xoay vòng khi phát ra một âm thanh rung động e thẹn tới Haruyuki đang bối rối kia, Kuroyukihime xoay người về bên phải rồi nâng tay lên trong điệu bộ thường trực trong khi hạ thấp vùng thắt lưng của mình.

Như để mời gọi cậu ấy thực hiện cái gọi là <<Bế Công Chúa>>

Dù cho có suy nghĩ như “Sao cơ!?”, Haruyuki biết rằng cậu không có cách nào chạy và thoát khỏi chuyện này. Trong khi đổ mồ hôi qua mũ bảo hiểm—hoặc là đang trải nghiệm ảo giác đó, Haruyuki vụng về dang 2 tay của cậu ra và đặt chúng xung quanh lưng cùng thắt lưng Kuroyukihime.

“Hãy chăm sóc em nhé”

Nói ra điều đó trong một giọng nghịch ngợm, Kuroyukihime giao phó cơ thể cô cho đôi tay của Haruyuki.

Đang bị lấp đầy bởi cái nhìn của Takumu, có thể là sự tưởng tượng của cậu có vẻ như đang bị trêu chọc, Haruyuki quyết tâm với bản thân cậu và mang theo avatar của pha lê đen. May mắn thay, không hề nặng như cậu tưởng tượng, và Haruyuki làm cho những chiếc vảy trên lưng rung lên mạnh mẽ rồi giẫm lên nền đất với một chân còn lại của cậu.

Cùng âm thanh “Gyuuu”, cậu tăng tốc vừa tầm và hướng lên bầu trời.

Từ bên trong đôi tay của cậu, Kuroyukihime hét lên the thé trong khi rút lưng và cổ lại như để sống sót khỏi con đường bên dưới

“Chuyện này..thật phi thường! Trông như em nghiện chuyện này mất rồi. Lần tới, em muốn chúng ta kết nối giao chiến trực tiếp và bay như thế này trong toàn bộ 30p. Oops, thế này là đủ cao rồi”

“Vâng”

Gật đầu, Haruyuki chuyển sang lơ lửng.

Họ không ở cao lắm. Bên dưới, vô số avatar giao đấu đang liếc nhìn lên từ mái nhà lưa thưa có thể nhìn thấy rất rõ.

Kuroyukihime hít một hơi thật sâu, và—

Cô nàng hô to trong chất giọng trang nghiêm và nổi trội, trông như có thể chạm đến cả chân trời.

“Hãy nghe tôi!!”

Ngay sau đó, tất cả mọi thứ trong màn chơi trở nên tĩnh lặng.

“Hãy nghe tôi, các Burst Linkers từ các quân đoàn của Lục Sắc Vương!! Tôi là Black Lotus!! Kẻ đã chống lại luật của những tên vua bạo ngược kia!!”

Đám mây đen to lớn rút lại, và thậm chí đôi cánh đang thổi mạnh cũng phải câm nín. Thứ duy nhất chuyển động là chiếc đồng hồ đếm ngược, nó chỉ còn 10s. Trong sự tĩnh lặng này, lời tuyên bố to lớn ấy vang vọng khắp thế giới.

“Tôi, và legion <<Nega Nebulous>> của mình, sẽ từ bây giờ sẽ ra khỏi khu vực mạng giới hạn mà chúng tôi đã trốn tránh, và phá hủy cái hòa bình giả tạo này!! Hãy cầm lấy thanh kiếm của mình!! Thắp lên ngọn lửa!! Thời điểm để chiến đấu – đã đến!!”