Tập 1 : Vương quốc Sirkaberia

Chương 2 : Sự ra đời của một Chiến Thần

Độ dài: 2,738 từ - Lần cuối:

28/02/2017 23:33:33

- Bình luận: 0

“Đó là vì sao trong khoảng thời gian sắp tới tôi sẽ dành thời gian để suy nghĩ về những kế hoạch trong tương lai cũng như định hình lại bản thân mình”.

“Thế thì lúc này không phải quá lý tưởng rồi sao ?”.

Sau khi giải tỏa hết những căng thẳng đã tích tụ lại  trong khoảng thời gian trước đây, chàng trai trẻ với mái tóc đen , Toujou Renya đang trò chuyện cùng một cô gái có mái tóc ánh bạc trong căn phòng mà cậu dường như đã quá quen thuộc.

Nơi cậu đang ở tọa lạc trong một vùng đất hoang vắng. Nếu nói đúng ra thì đó là một vùng đất trải dài vô tận về mọi phía . Khác hoàn toàn với vùng đất cằn cỗi bao quanh chính giữa nó là một thảo nguyên xanh tốt với hồ nước trong veo và cánh đồng hoa rực rỡ. Điều không tưởng chắc chắn sẽ là nhận định của tất cả những ai chiếm ngưỡng nơi đây.

Tại nơi trung tâm của vùng đất không tưởng này , có một căn nhà nhỏ là nơi mà  Renya và cô gái đó hiện đang sinh sống . Nó là một căn nhà giản dị với hai phòng ngủ ở tầng hai, còn tầng một là nơi đặt nhà bếp, phòng khách cũng như chỗ luyện tập.

“Nhưng đúng như em nghĩ Renya thật tuyệt với mà. Anh đã đánh bại cha chỉ trong 138 năm 11 tháng và 21 ngày nếu tính theo thời gian ở thế giới của Renya.”

(Trans : Vãi nó chơi cả thế kỉ lận, Ông tổ của mấy bố lầy đây chứ đâu ~ Thằng Edit vô nhận tổ tiên kìa)

(Edit : Con chào cụ ạ :3)

“ Mặc dù vậy đối với tôi nó chả tuyệt vời tí nào đâu !“.

“Đó là bởi vì Renya làm điều đó nhanh hơn nhiều so với những gì em dự tính lúc đầu . Anh biết không ?, em thậm chí còn nghĩ nhanh nhất anh cũng phải mất gấp đôi khoảng thời gian ấy cơ ! Thật lòng mà nói, em chưa bao giờ khinh thường con người, vì đôi lúc họ cũng làm nên những điều kì diệu “.

“Nhưng nếu cô bảo tôi thực hiện lại việc vừa rồi , kể cả khi đó là tôi đi chăng nữa , thì chắc chắn rằng tôi sẽ rơi vào nỗi tuyệt vọng đấy biết không ?”.

“ Vậy sao ? Nhưng em  tin rằng Renya chắc chắn vẫn sẽ tiếp tục cố gắng đánh bại cha cho dù nó có vô vọng đi chăng nữa.”

“Cảm ơn vì lời khen . Dù sao cũng đã được một thời gian rồi kể từ khi cô mang tôi đến đây , Fioria ? Mặc dù vậy thì khoảng thời gian tôi ở đây thực sự chán muốn phát điên lên đấy.”

“Đó là do anh hoàn toàn chỉ chú ý đến mỗi mấy việc đó thôi đấy chứ . Thức dậy , luyện tập , rèn vũ khí , nghiên cứu và đi thách đấu với cha , rồi lại bị đánh bại và cứ lặp lại chúng hết lần này đến lần khác.”

(Edit : Một khi anh đã lầy thì thần cũng phải chào thua nhá :3)

“ Cô có biết rằng người Nhật vô cùng kiên nhẫn trong mấy vụ tốn thời gian này không ? và tôi cũng thích đặt nỗ lực của mình vào nơi mà thành quả có thể thấy rõ theo từng ngày.”

“Phải đó . Bởi vì Renya chính là con người như vậy , nên nỗ lực của em khi bắt cóc anh tới đây không trở nên vô ích.”

“Bắt cóc” theo đúng nghĩa đen luôn . Đó là vào một ngày cuối tuần, khi Renya chuẩn bị ra ngoài đi ăn , ngay khi cậu mở cửa trước, một ánh sáng chói bao bọc xung quanh Renya. Hình như hôm nay nắng hơn ngày thường thì phải ? Đó là những gì Renya nghĩ lúc đó. Nhưng ngay khi chớp mắt lần thứ hai vì thứ ánh sáng đó thì cậu đã ở một thảo nguyên xa lạ rồi .

Cái quái gì đang xảy ra thế này ?

Theo phản xạ Renya chỉ nói được mỗi câu đó và cứ đứng im tại chỗ như một thằng đơ . “Và rồi tự nhiên cô bảo với tôi rằng dù cho tôi có làm gì hay có cố gắng bao nhiêu đi chăng nữa , thì tôi sẽ chết sau 3 ngày , tiếp sau đó tôi sẽ được tái sinh trở thành một con chó ở kiếp sau . Nếu không muốn trở thành chó , tôi phải đến cái [Vùng Đất Thần Thánh] này để rèn luyện kĩ năng của mình mà không bị già đi , sau đó phải đánh bại một vị thần để nhận lấy sức mạnh của ông ta . Vậy mà cô lại còn hỏi tôi “ Vậy cậu sẽ lựa chọn cái nào ? Trở thành một con chó ? Hay trở thành một vị thần ?” … Cái kiểu lựa chọn khốn nạn gì thế hả , trừ mấy bố điên ra thì làm gì có thằng nào ngu tới  nỗi đi chọn cái thứ nhất đâu, cô có hiểu không đấy !?.”

“Ahaha , thì em chỉ nói sự thật thôi mà ~ . Khuôn mặt lúc đó của Renya trông nhăn nhó đến nỗi khiến em cũng không nhịn nổi cười.”

“Im đi , khi cô hỏi tôi , một con người , đi chém nhau với một vị thần , tôi cứ đinh ninh vị thần khá yếu hay gì gì đó tương tự, cô không hề nói đó lại là một ông Chiến Thần với cơ thể khủng bố chứa đầy steroid và vũ khí phá hủy hạng nặng cứ như trong phim ấy . Đến nỗi theo phản xạ tôi mặt tôi biến dạng cứ như Yaoming đó biết không hả.”

“Vậy ra ngươi là người sẽ đánh bại ta phải không ?!” đó là những gì mà ông Chiến Thần kia  nói với Renya khi lần đầu tiên họ gặp nhau . Hồi tưởng lại quá khứ , Renya vẫn nhớ rõ cái sức ép kinh khủng trong giọng nói đó, khiến cậu chẳng còn cách nào ngoài ngồi xụp xuống run rẩy vì sợ hãi . Danh hiệu Chiến Thần không phải để làm cảnh nó khiến cậu phải phát kinh cứ mỗi khi nghĩ đến lão ta. Ngay cả như thế, vì sẽ không chết nên cậu chỉ còn cách kiên nhẫn và cố gắng hết sức mình dùng cái thời gian vô hạn được ban cho mà  tung hết mưu hèn kế bẩn của mình để chiến thắng. Renya sau đó nói với bản thân như là một cách để tăng cao sự quyết tâm:  “ Tôi sẽ làm được bất cứ điều gì nếu có thời gian “. Dó là điều không phải ai cũng có thể nói ra,  nhất là khi họ phải ép tham gia một trận chiến quái gở như thế.

Và rồi cậu bắt đầu sống chung với cô gái xinh đẹp có phần chân thật này, vị nữ thần sắc đẹp tự xưng là  Floria - Người mà cậu gặp đầu tiên từ khi tới đây..

Floria đã giúp Renya rất nhiều trong thử thách của cậu . Khi cậu cần giúp đỡ trong kiến thức , cách thức, và kể cả nhu cầu hằng ngày , cô đều hết lòng giúp đỡ cậu . Sự nhiệt tình quá mức như vậy đôi lúc khiến Renya tự hỏi cô ấy đang nghĩ cái gì vậy, vì đến cuối cùng chính tay cậu sẽ tự tay giết chết cha cô . Vậy tại sao cô ấy lại ủng hộ cậu nhiều đến thế ? Nó khiến cậu không thể cứ mãi im lặng mà hỏi cô đang suy nghĩ những gì..

“Bởi vì ông ấy quá mạnh mẽ nên không ai có thể đánh bại, nhưng nhờ có Renya , cha cuối cùng cũng có được cái “ kết thúc “ mà ông ấy đã hằng mong muốn.”

“Bởi vì hiện tại không có ai mạnh bằng ông ta, cho nên ổng trở bế tắc trong việc tìm một cách để kết thúc cuộc đời mình. Đúng thật là mỉa mai theo một phương diện nào đó.”

(Edit : Mạnh quá cũng khổ)

“Tốt hơn là thay vào đó ông ấy nên đi tìm thú vui khác … nhưng suy cho cùng thì người chúng ta nói chính là cha mà …”.

Một vị thần không bao giờ có thể tự kết thúc sinh mạng của mình, mặt khác , vị Chiến Thần này cũng không muốn giao lại trách nhiệm đó cho đứa con gái của mình . Dù cô ấy có là nữ thần đi chăng nữa , ông ta cũng không muốn con gái mình phải chịu đựng tội ác giết người cha của mình. Tuy nhiên dành quãng đời còn lại trong yên bình chả khác nào cực hình đối với ông . Những suy nghĩ tiêu cực sẽ ngày một tích tụ để rồi một ngày nào đó nó sẽ biến ông trở thành một Ác Thần chỉ biết mang tới tai họa .

Khi điều đó xảy ra ông không thể ngăn bản thân mình lại được . Đó là lí do chỉ còn một cách chính là giao lại trách nhiệm đó cho người khác . Và Renya được lựa chọn ra trong số vô vàn lựa chọn khác nhau để nhận lấy trách nhiệm đó.

Mặt khác, Floria bằng cách nhiệt tình giúp đỡ  Renya để đè nén cảm giác bất lực của bản thân , che giấu chúng dưới một nụ cười rạng rỡ. Cô biết rằng thực hiện điều ước của cha cô cũng đồng nghĩa với việc giết chết ông ấy .

“Ông ấy đúng vô cùng nghiêm túc trong mấy vụ đánh nhau này mà . Cái ý nghĩ muốn tự kết thúc cuộc đời bằng một trận đấu sống còn âu cũng là dễ hiểu khi xem xét danh hiệu Chiến Thần của ông… Nhưng điều tôi không thể ngờ là cô lại bảo một con người đi làm điều đó đấy.”

“ Đừng khiêm tốn như vậy chứ Renya , chẳng phải ở  thế giới của anh cũng có những truyền thuyết về những con người đạt được sức mạnh ngang hàng với những tiểu Thần ư ? Đúng là tuổi thọ con người không cho phép họ làm điều đó. Tuy nhiên nếu họ không bao giờ già đi mà cứ thế tiếp tục mạnh lên thì ngay cả con người cũng có thể đạt được sức mạnh ngang hàng với thượng đế.”

“ Tự mình đạt đến cảnh giới thần thánh sao , tôi cũng không phủ nhận điều đó.”

“Đúng thế, chủ yếu những con người đạt được đến cảnh giới của một vị thần là Bán Thần ngay từ khi sinh ra ….”

“Nếu thế thì cái thử thách đốn mạt này quá không hợp với tôi rồi Floria . Tôi chỉ là một con người bình thường được sinh ra và lớn lên như bao người khác , thậm chí còn không có một sức mạnh đặc biệt nào nữa cô biết không ?.”

“ Ừ thì đúng là dòng dõi, nơi sống, sức mạnh và cả ngoại hình của Renya đều chả có gì đặc biệt. Nhưng trong anh có một điểm mà chỉ riêng anh mới có.”

“Đừng nói xấu tôi với cái khuôn mặt tỉnh bơ vậy chứ.”

“Anh có một ý chí rất tuyệt vời đó biết không ? Nếu được giải phóng khỏi những giới hạn của con người , anh sẽ có khả năng đạt được sức mạnh không giới hạn theo đúng nghĩa đen đấy. Nếu so với trong thế giới trước kia của anh thì nó chả khác nào đồ bỏ.”

“Vậy rốt cuộc nó là tốt hay xấu đây,  Floria ?”

Floria lè lưỡi ra một cách rất dễ thương . Renya chỉ có thể thở dài trước cô nàng nhỏ nhắn quỷ quyệt này . Cô nữ thần may mắn này trông  thật vui vẻ cứ mỗi khi trêu trọc Renya . Cậu nghĩ thật sự cô ấy chỉ đang toan tính điều gì đó trong khi bề ngoài thì làm như cô có cảm tình với cậu . Renya sẽ không bao giờ trách cứ, cũng như giận cô chỉ vì điều đó. Đó chỉ là cái cách mà cô đùa giỡn thôi . Tuy vậy “Tích tiểu thành đại”, cái thái độ đó của cô khiến cho cậu ngày một trở nên mất tự chủ bản thân hơn mỗi khi Floria tới bên.

(Edit : Vâng, thính thả lâu ngày thì cá cũng phải đớp thôi)

“Dù cho cô có nói thế , thì tôi giờ đây cũa chẳng khác gì ông Thần hàng Fake cả. Dù sao thì mục tiêu cũng đã hoàn thành , vậy chúng ta nên làm gì bây giờ ?.”.

“Làm gì ư ?”.

“Tất nhiên rồi, tôi không thể cứ ở mãi trong cái nơi khỉ gió này được. Không phải bây giờ tôi đã được thừa hưởng sức mạnh của một Chiến Thần sao ?”.

“Đó không phải là vấn đề gì khó . Nhưng đúng là ở đây thực sự tẻ nhạt phải không ?”.

Floria , người giúp đỡ đã giúp đỡ Renya rất nhiều trong việc chế tạo vũ khí và cách chiến đấu, cô cũng cố gắng để hiểu hơn về thế giới của Renya, đặc biệt là văn hóa Nhật Bản . Vì cái sở thích ham học hỏi đó khiến cô cảm thấy buồn tẻ khi sống ở Thần Giới, ngay cả khi nó thanh bình nhưng lại không có một thứ gì tồn tại cả.

Renya cũng không muốn phải dành cả cuộc đời sống ở cái nơi này . Không phải vì cậu có tham vọng gì quá lớn lao, mà bởi vì cậu là một con người bình thường dễ bị kích thích bởi những thứ không có thực , cậu muốn thử sử dụng sức mạnh của mình vào một việc gì đó .

“Nếu tôi quay lại thế giới của mình với cái thứ sức mạnh này thì có hơi …..”

“Anh định sẽ thống trị thế giới à ?”

“Nó nhạt nhẽo và chẳng khác nào chuốc rắc rối vào thân hơn là sự vui vẻ . Tại sao mấy con boss trong trò chơi lại cứ muốn thống trị thế giới thế nhỉ ?.”

(Edit : Đi mà hỏi nó ấy ~ Không thì nó chẳng là Boss rồi)

“Bởi vì chúng có thể làm mọi điều mình muốn ?”

“Với cái sức mạnh này thì vẫn có thể làm mọi điều mình muốn mà đâu cần cứ phải thống trị thế giới . Tại sao cứ phải tự biến mình thành kẻ thù của thế giới vậy ? Tôi chả thể hiểu nổi.”

(Trans : Cho oai chứ để làm gì. Thế mà cũng hỏi)

Renya nghĩ bằng việc không tạo kẻ thù cho mình cũng đồng nghĩa với việc họ có thể làm mọi điều mình muốn mà không có ai cản trở . Sau cùng thì Renya vẫn không thể nào hiểu nổi mấy câu chuyện hư cấu từ thế giới của cậu .

“Đã vậy thì , Floria , cùng đến thế giới khác đi nào !.”

“Vâng ! Cứ giao nó cho em!”.

“ Đúng rồi, dùng cái sức mạnh mà đã giúp cô có thể tìm ra tôi trong vô vàn thế giới chẳng phải quá hợp rồi sao !”

“Ukm ! Cùng làm nào.”.

Floria nhẹ nhàng nắm tay lại, xung quanh cô xuất hiện vô số các quả cầu ánh sáng . Chúng đều có kích cỡ và hình thù khác nhau , môi quả trong số chúng đều biểu tượng cho một thế giới khác .

Và rồi , thế giới nào đang chờ đợi trước mắt đây ? Với sự mong chờ lớn lao trong lồng ngực , cậu bắt đầu liếc nhìn vào bên trong những quả cầu ánh sáng .