Tập 1 - Aria the Scarlet Ammo

Lời tựa

Độ dài: 604 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:40:54

- Bình luận: 0

“Dù cô gái nhỏ nhắn dễ thương này làm bất cứ chuyện gì, cô vẫn sẽ luôn được tha thứ!”

Chờ đợi đã lâu, Kanzaki H.Aria đã ra ấn bản đầu tiên!

Dù cho Aria chỉ cao có 124 cm, điều đó cũng không hề ngăn cản cô xả đạn điên cuồng bằng cặp súng của cô ấy, hay vung cặp song kiếm của cô ấy; Cô ấy có lẽ là một người hơi bạo lực.

Tuy nhiên Cô ấy không chỉ là một nhân vật gan dạ đơn thuần; mỗi khi đụng chạm tới vấn đề tình cảm, cô ấy khá là nghiệp dư và rất dễ đỏ mặt. Cũng phải nói thêm là món ưa thích của cô ấy là bánh bao vị đào và bạn sẽ thấy cô ấy có rất nhiều khía cạnh rất dễ thương đấy.

Nếu bạn đọc quyển sách này và tự nghĩ rằng Aria quả nhiên rất đáng yêu, đó sẽ là một niềm hạnh phúc nho nhỏ với tôi.

Và nó cũng sẽ là cuộc chạm trán tuyệt vời giữa bạn và Aria.

Và giờ, chàng trai mà Aria tình cờ gặp được trong truyện-Kinji.

Cô ấy đã chú ý tới tài năng tiềm ẩn của cậu ấy, và công nhận nó, muốn biến cậu ta trở thành nô lệ của mình, bắt đầu cho chuỗi những sự kiện trọng đại.

Độc giả, cố gắng hòa mình vào nhân vật Kinji, và trải nghiệm nỗi kinh hoàng khi bị săn đuổi bởi người phụ nữ nhỏ nhắn nhưng đáng yêu, Aria.

Khi viết quyển sách này, tôi đã nhận được rất nhiều sự trợ giúp từ nhiều người bạn.

Đầu tiên là tổng biên tập Misaka, cũng như biên tập viên của tôi, Sasao-san. Tôi mắc nợ họ rất nhiều khi nhiều lần kiểm tra kĩ lưỡng bản thảo của tôi, mỗi lần đều tặng tôi rất nhiều gợi ý và nhận xét có giá trị. Xin hãy nhận lấy lời cảm ơn chân thành nhất.

Còn có người vẽ tranh minh họa, Gobuichi senseu, người đã làm việc như người ủy thác của tôi trong vai trò thiết kế và đồ họa cho nhân vật Aria. Sức hấp dẫn trong nghệ thuật khắc họa của Sensei về Aria và những người bạn thật sự đã vượt qua cả những gì tôi đã tưởng tượng trong đầu. Xin cảm ơn vì những nỗ lực của anh.Khi tôi được chứng kiến cô bé nhỏ nhắn đáng yêu trên trang bìa, tôi đã thực sự chấn động tới mức muốn hét lên với cả thế giới rằng “tôi hiểu rồi”

Tiếp đó, tôi muốn cảm ơn Yuma itsuki-san, watanabe lori-san, và Morita Kisetsu-san, người đã giúp tôi cân nhắc về tựa game goth Loli thích hợp. Còn cả, Shigema Kei-san, Akira-san, Kazushi-san, Taguchi Hajime-san, Nanai Renichi-san, Hoshi Shinji-san, và Matsutomo-san ,những người đã cho tôi những lời khuyên đáng quý. Cả Takeda-bengoshi, cảm ơn anh đã dạy tôi cách phát âm của từ kanji "強猥"(cuộc đột kích bất lịch sự) và cũng là người chịu trách nhiệm chỉ bảo tôi về súng ống. À, cuối cùng, dù vẫn còn chưa đủ, cảm ơn gia đình tôi.

Cảm ơn mọi người, được viết quyển sách này là một trải nghiệm tuyệt vời với tôi.

Tôi cũng hy vọng và nguyện cầu rằng các bạn độc giả, bạn bè tôi, có thể tận hưởng những trải nghiệm thú vị tương tự.

Tôi hy vọng rằng Aria sẽ có cơ hội tiếp cận với nhiều bạn đọc thân thiện hơn, và có thể trở thành một con người hạnh phúc.