Tập 2 - Blazing Diamond Dust

Ghi chú

Viên đạn thứ nhất: Miko có vũ trang

Độ dài: 3,437 từ - Lần cuối:

07/12/2018 18:38:09

- Bình luận: 0

Shirayuki Hotogi là một Yamato Nadeshiko

Cô ấy là mẫu con gái thùy mị cổ điển của Nhât với mái tóc đen dài và mượt.

Cô ấy giỏi nấu ăn ,làm việc nhà và sẽ là một người vợ tôt, một người mẹ tuyệt vời đối với mọi người.

....Cô ấy nên như thế.

Cô ấy không nên là loại con gái vung thanh kiếm Nhật của mình trong lúc la hét:

“Tớ sẽ giết,giết,giết Aria sau đó tớ sẽ mổ bụng tự sát”

.... Một cách thản nhiên

“Sao lại là tôi?Cô nhầm người rồi!”

Ngay cả thám tử nổi tiếng Sherlock Holmes đệ tứ , Kanzaki H. Aria , cũng không thể hiểu được vì sao lại có người muốn lấy mạng mình.

Nhưng cũng không có gì là lạ.

Ngay cả tôi,bạn thời thơ ấu của cô ấy ,cũng không hiểu cô ấy.

Tôi nhanh chóng nghĩ về những chi tiết dẫn đến sự việc này:

• Shirayuki, vừa trở về từ buổi tập huấn hỏi tôi:”Có thật là cậu đang sống cùng một cô gái không?” và gửi cho tôi tổng cộng 49 tin nhắn vào điện thoại.

• Shirayuki một mình chạy đến đây

• Shirayuki ngay lập tức biến thành thế này khi cô ấy nhìn thấy Aria

....Không

Tôi không thể hiểu nổi.

Tôi không thể nghĩ ra lý do vì sao Shirayuki trở nên tức giận như vậy!

“Shirayuki!Cậu,cậu vừa hiểu sai điều gì?”

Dong!

Tôi chỉ nói được nửa câu khi Aria bỗng dưng đá mạnh vào lưng tôi.

Tôi , người bị đá văng thẳng vào tường , ngã xuống.

“Kinji, mau nghĩ cách giải quyết đi chứ!Nếu không phải lỗi của ngươi ,tại sao chuyện này lại xảy ra?”

“Đừng,đừng có đổ lên đầu tôi!”

“Không! Kin-chan không sai! Chính Aria mới là người sai! Chắc chắn Aria mới là người sai! Aria,cô,loại người như cô,mau biến khỏi mắt tôi--!”

Điều đó,không tốt chút nào!

Shirayuki—Cô ấy đã trở nên mất kiểm soát trong cơn giận.

Thật ra thì...mặc dù tôi không thể hiểu được lí do, Shirayuki vẫn thỉnh thoảng trở nên như thế này , ngay trước mắt tôi ,kể từ khi còn nhỏ.

Theo như kinh nghiệm của tôi, nếu như cô ấy chuyển mình vào trạng thái này, cô ấy sẽ không để nó biến đi.Các nạn nhân thậm chí không biết--các nạn nhân đều là con gái--tại sao họ lại bị đánh đập một cách dã man.

“Sự trừng phạt nặng nề--!!”

Shirayuki hét lên một tiếng chói tai và lao thẳng tới Aria,tạo ra những tiếng lộp cộp với đôi guốc mộc cô ấy đang mang.

Woosh!

Một nhát chém xuống hướng thẳng tới đầu của Aria.

Sao,sao lại có thể?!

Cô ấy, cô ấy thực sự có ý định giết người!

“Owww!”

Aria hét lên với một giọng the thé như một con mèo quý hiếm.

Paaa--!

Aria chặn kiếm của Shirayuki bằng hai tay.

(Bắt,bắt kiếm tay không)

Đây là lần đầu tiên tôi thấy có người sử dụng nó trong một trận chiến thật sự.

Aria,chẳng có gì sai khi nói cô là chuyên gia về các kỹ năng chiến đấu.

Này, Kinji, đây không phải lúc để ngưỡng mộ việc đó.

“Con đàn bà ngu ngốc!”

Aria giữ chặt thanh kiếm với cả hai tay.

Tong! Shaa!

Váy của Aria gợn lên và cô ta kẹp chặt cánh tay phải của Shirayuki bằng cả hai chân.

Và với một cú vật mạnh bạo ,(cô ta) vặn cánh tay phải của Shirayuki lên.

“Valetudo!?”

Shirayuki dường chư nhận ra kỹ thuật chiến đấu của Aria ngay lập tức ,đôi guốc dặm mạnh xuống đất với tiếng ‘dong’

Và ‘bing’

Aria bị quấn chặt bởi tay trái của chính mình ,và bị đập một cách mạnh bạo xuống sàn.

Này ,này sàn nhà của tôi đã bị sụt xuống rồi đấy!

“Wuuu~ Biến đi! Biến đi, hồ ly tinh! Mau biến mất trước mặt Kin-chan của ta!”

Đôi chân của Shirayuki đá bay Aria một cách hung tợn.

“Ah?!”

Aria lộn tròn nhiều vòng, và ‘bing’ ,cô ta va phải cái ghế sofa trong phòng ,bị chôn vùi bên dưới.

“D-Dừng lại! Cả hai dừng lại đi!”

Sooo!

Ngay trước mắt tôi kẻ đang la hét, bên dưới cái sofa gãy—

Cuối cùng Aria ,bắn ra những viên đạn từ cặp súng của cô ta.

DangDang!

Tuy vậy Shirayuki, thản nhiên đỡ những viên đạn với thanh kiếm của mình.

“Bà bực rồi đấy!-- Bà sẽ biến ngươi thành một cái lỗ thông gió!”

Ping!

Aria, như vừa được bắn ra từ một cái máy bắn đá, phóng ra từ đống đổ nát của cái sofa với một tốc độ kinh hồn.

Trong lúc bắn cho đến khi hộp đạn rỗng, Aria lao đến gần Shirayuki bởi vì tất cả đạn đều bị chặn-

Shhh, Kla!!!

Giống như biệt danh của mình ,cô ta rút ra hai thanh kiếm ngắn ,đối đầu với thanh kiếm của Shirayuki.

So, kla, klakla, klaaaa--!

Cả hai bên đều ở trong tư thế phòng thủ.

“Kin-chan, đâm cô ta từ sau lưng! Như vậy cậu sẽ không bao giờ phải thấy cô ta nữa!”

“Kinji! Mau đến đây giúp ta! Ngươi là cộng sự của ta!”

Nhận được yêu cầu giúp đỡ từ cả hai người họ cùng một lúc--

Tôi thật sự...không biết phải làm gì.

“...Cứ làm như các người muốn.Đánh nhau cho tới khi cả hai cảm thấy hài lòng.”

Tôi ôm chặt cái đầu đau nhói, và... bước ra khỏi phòng. Tôi bước qua hai kẻ đang trừng trừng nhìn nhau,mở cửa sổ , và chui ra ban công.

Bạn hỏi vì sao tôi lại ra ban công à?

Vì ở ngoài này có một cabin chống đạn.

“Kin-chan!”

“Kinji!”

Tôi phớt lờ tiếng hét của cả hai, mở cửa cabin và...đi vào.

Shirayuki là một chiến binh điên cuồng.

Thiên tài chiến đấu Aria.

Loại chiến trận phi thường này, liệu một học sinh trung học bình thường như tôi cố thể ngăn nó lại hay không?

Câu trả lời chắc chắn là KHÔNG.

Đó là lý do... tôi...

Quyết định đóng cửa cabin, trốn tránh thực tại khó tin này.

Nếu muốn, bạn có thể gọi tôi là tên yếu đuối.Cứ làm như bạn muốn.

Nhưng không phải mọi người nên quí trọng mạng sống của chính mình sao?

Các Hotogi Miko còn được biết đến với tên gọi những người giữ đền có vũ trang.

Bất kẻ vị trí của ngôi đền ở đâu ,con cháu của họ hoặc những người giữ đền, luôn có những người mang trọng trách của những vị thần. Mặc dù ở nhà của Shirayuki, đền Hotogi , có vẻ như đã có một vấn đề khiến nó trở thành cơ quan bảo vệ có vũ trang.

Khi bạn thấy Shirayuki, bạn sẽ hiểu được rằng các Hotogi miko rất mạnh. Đó là lí do mà Shirayuki có thể thản nhiên đõ đạn, điều mà tôi chỉ mới làm được một lần trong Hysteria Mode.

Và nguồn năng lượng của cô ấy, thứ vẫn chưa được hiểu rõ hoàn toàn , vì rất khó để có thể nghiên cứu nó, có vẻ như là một loại ‘sức mạnh siêu nhiên’

....

....Siêu nhiên.

Bạn không tin tôi ư?

Tôi cũng không muốn tin.

Tuy nhiên, những người sử dụng siêu năng lực nên tôn tại một cách có chuyên môn.. Có vẻ như họ được đào tạo bởi các nghiên cứu gia bí mật trong các học viện đặc biệt ở mọi nước.Vì vậy, ngay cả trong Butei High,có một SSR.

Vậy là Shirayuki, một học sinh danh dự, đang được đào tạo một khả năng vượt trội hơn hẳn người bình thường.

Một Butei sử dụng siêu năng lực được gọi là một ‘choutei'[note11703] , mặc dù vẩn còn một số nghi ngại về họ,các siêu năng lực đang ngày càng trở nên quan trọng đối với Butei.

Haaa...Tôi thở dài một cách nặng nề.

--Nó quá là bất thường.

Tôi vẫn muôn đến một ngôi trường bình thường và trờ thành một người trưởng thành bình thường vào một ngày nào đó.

Mặc dù gần đây,bởi vì Aria, tôi đã bị kéo sâu vào thế giới siêu nhiên này hơn.

Trận chiến ở bên trong dường như đã dừng lại...để kiểm tra xem nó đã kết thúc chưa, tôi đóng điện thoại, thả nó vào trong túi và nhẹ nhàng...lặng lẽ lẻn ra khỏi canin chống đạn.

Cảnh tượng trong phòng gân như khiến tôi ngất xỉu.

Các bức tường đầy những vết đạn lõm và vết kiếm chém, tất cả đồ đạc của tôi vỡ tan thành từng mảnh nằm rải rác trên sàn nhà.

Cứ như là vừa một trận động đất và cuồng phong quét qua cùng một lúc.

Và mái tóc của hai cô gái “cuồng phong’ và ‘động đất” rối tung cả lên, quần áo của họ cực kì xốc xếch ,khắp người họ dính đầy bụi và mồ hôi.Cả hai bishoujo này đều bị thương và kiệt sức.

“Haa...Haa..Cô đúng là...con hồ ly tinh cứng đầu...”

Shirayuki tựa vào thanh kiếm để đứng vững ,thở một cách nặng nhọc.

Đó là lý do thanh kiếm của cô ấy cắm sâu xuống sàn nhà của tôi.

“Cô, cô mới chính là kẻ...phải thua cuộc...haa,haa..”

Cả hai đầu gối của Aria quỵ xuống sàn, và cô ta phải chống cả hai tay xuống đất để đỡ cơ thể của mình.

“Huh, đã có người chiến thắng chưa? Có vẻ như là một trận hòa nhỉ?”

Khi cả hai bên ngừng đánh nhau vì kiệt sức, sẻ có một người thứ ba đến như một người hòa giải. Đó là luật của thế giới.

Đó là cách mà tôi nghĩ , và bây giờ tôi đang thúc giục họ để đem đến hòa bình.

“—Kin-chan-sama!”

Shirayuki, có vẻ như cuối cùng cũng chú ý đến tôi, thu kiếm của cô ấy lại ,và lảo đảo ngồi xuống sàn nhà.

Đôi mắt của cô ấy trông giống như những viên Obsidian (Đá vỏ chai) tuyệt đẹp, bắt đầu trở nên ướt át, và cô ấy che mặt mình đi.

“Tớ , tớ sẽ chết để chuộc lỗi, nếu, nếu Kin-chan-sama bỏ rơi tớ , tớ sẽ giết Aria ngay lập tức và sẽ mổ bụng tự sát, như một lời xin lỗi đối với cậu.”

Cái cách cô ấy nói chuyện khiến không thể hiểu được.

Mà hơn nữa, ‘Kin-chan-sama’ là cái quái gì?

Có đến hai tiếp vi ngữ kính trọng.

“Tớ , tớ nói là...chuyện đó là sao...về bỏ rơi hoặc không?”

“Nhưng, nhưng ngay cả khi cậu bỏ hai con chuột đực và cái vào cùng một rổ , số lượng của chúng vẫn tăng lên!”

“Cậu không chỉ nói khó hiểu ,mà cậu còn bỏ qua rất nhiều”

Shirayuki nhanh chóng ngẩng gương mặt đẫm lệ của mình lên sau khi cô ấy nghe tôi nói những lời nóng nảy đó.

“A-A-Aria chỉ muốn chơi với cậu ,Kin-chan! Tuyệt đối!”

“Này, đừng có túm cổ tôi.”

“Là lỗi của tớ , tớ không đủ can đảm , đó là lí do mà Kin-chan lại ,vì một người phụ nữ bên ngoài,và không phải bên trong,mà...”

“Hắn ta sẽ vẫn như thế cho dù cô có can đảm hơn.”

Aria nói đầy ác ý từ bên cạch cô ấy.

“Cô, đừng nghĩ rằng vì hai người trông giống tình nhân nên cô muốn làm gì thì làm,đồ xảo quyệt!”

Shirayuki nói điều đó trong lúc đẩy tôi ra xa –clang!- và lấy ra một sợi xích lưỡi hái từ trong ống tay áo của cô ấy. “T-Tình nhân!?”

Shla! Sợi xích lưỡi hái Shirayuki lấy ra quấn quanh cánh tay trái đang giữ khấu M1911 đen của Aria.

Cái cách mà hai người họ dùng toàn bộ sức lực khiến cho sợi xích căng ra.

“Đừng,đừng nói vớ vẩn!Tôi-tôi không quan tâm đến những thứ như tình yêu!”

Aria, người cực kì sợ những chủ đề liên quan đến tình yêu, gương mặt của cô ta –huu!- hoàn toàn chuyển sang màu đỏ trong lúc cô ta hét lớn.

“Những thứ như tình yêu--nó chỉ làm tốn thời gian ma thôi, ta không làm như vậy, ta thậm chí không nghĩ đến nó! Ta quan tâm và không bao giờ mong muốn điều đó! Ta thậm chí không quan tâm đến nó!”

Sao cô phải nói câu đó tới ba lần chứ?

“Vậy Kin-chan đối với cô là gi? Aria! Cậu ấy không phải người yêu của cô chứ?!”

“Bọn ta không có mối quan hệ kiểu đó!”

Aria nói với một giọng the thé.

“Kinji là nô lệ của ta! Hắn chỉ đơn giản là nô lệ của ta thôi!”

“N-N-Nô lệ...?”

Măt của Shirayuki trở nên trắng bệt sau khi cô ấy nghe điều đó,miệng cô ấy há rộng ra.

Sau đó, cô ấy nghĩ về một thứ gì đó, và mặt của cô ấy trở nên đỏ như lửa.

Thực sự thì tính khí của cô ấy cũng rất thất thường.

“Cô, cô với Kin-chan thật sự đã, chơi những trò biến thái đó--!”

“Cô,cô cô cô đang nói cái quái gì thế! Nó không như vậy!”

“Đó chắc chắn là sự thật! Tôi đã từng nghĩ về những điều giống như vậy theo một cách khác, vậy nên tôi biết tất cả!”

“Khônggg---! Kinji!”

Aria, vẫn đang giằng nhau sợi xích với Shirayuki, với đôi mắt màu hồng của cô ta,trừng mắt nhìn tôi dữ tợn.

“Chuyện này 100% là do ngươi đã khiến con đàn bà quái đản này trở nên điên loạn! Mau nghĩ ra cách giải quyết đi! Nếu không ngươi sẽ phải hối tiếc!”

Tôi đang nghĩ cách giải quyết đây.

“...Uhh, việc đó. Này, Shirayuki, cậu trước.”

“Vâng.”

Shirayuki ngay lập tức thả sợi xích ra và ngồi quỳ xuống trước mặt tôi.

Tong!

Bởi những gì Shirayuki đã làm, Aria ngã xuống đất và nhìn thẳng lên trời. Tốt hơn hết là nên phớt lờ cô ta vào lúc này.

“Nghe tớ nói nè, Aria và tớ, bọn tớ chỉ đang tạm thời thành lập một đội Butei.”

“Thật không?”

“Thật,Shirayuki.Cậu biết biệt danh của tớ mà!Nó là gì?”

“...Kẻ ghét đàn bà.”

“Đúng rồi”

“Và ,tên đần độn”

“Nó chẳng liên quan gì đến chuyện này cả.”

“À, vâng”

Đừng nói ra những biệt danh dư thừa.Nó chỉ làm mọi chuyện phức tạp thêm thôi..

“Và bây giờ cậu cần phải hiểu.Cơn giận của cậu, thứ mà tớ không thể hiểu được, chỉ là một sự hiểu lầm thôi, nó chẳng có ý nghĩa gì hết. Làm gì có chuyện tớ, với con nhóc học sinh tiểu học lùn này, -lỗ thông gió- có thể có mối quan hệ đó được?.”

Aria cố ngắt lời tôi ngay giữa câu nói, nhưng tôi vẫn phớt lờ cô ta.

“Nhưng, nhưng...Kin chan à!”

Hmm?

Một Shirayuki luôn ngoan ngoãn vâng lời, nay lại hỏi ngược lại tôi.

“Chuyện gi?”

“Cái đó...”

Cô ấy giơ ngón tay ngọc ngà mảnh khảnh của mình lên và chỉ vào túi quần của tôi.

Đó...đó là con búp bê tôi bắt được với cái máy gắp thú, một con Đó...đó nhồi bông, ‘leopon’,cái móc điện thoại, đang lộ ra ngoài.

Con thú bông đó hơi to một chút, vậy nên ngay cả khi nó được nhét trong túi cùng với cái điện thoại, nó vẫn bị lòi ra ngoài.

<img alt="default.jpg" src="https://1.bp.blogspot.com/-Ys8u66EOUf8/XApbnMc5jVI/AAAAAAAB3wY/UGx9YT6M5igefr72vHBLZLYcC7EDspkuQCHMYCw/s0/default.jpg"/>

Nhưng...nó thì có vấn đề gì?

Tôi chỉ nhìn thấy ngón tay của Shirayuki, xoay sang túi áo của Aria đang ngồi dưới đất.

Ở đó...cặp móng và đầu của con 'leopon' cũng bị lộ ra ngoài,nhìn cứ như nó đang muốn nói ‘xin chào’ vậy.

“Nó thực sự nhìn giống một cặp--!”

Shirayuki bắt đấu la hét, Waaaaaaaah!, và nước mắt bắt đầu trao ra từ cặp mắt của cô ấy như một dòng thác.

“Một cặp?”

Không nhận ra rằng thế kỉ này đã xuất hiện những từ ngữ đặc biệt (pair-look), Aria khẽ nhíu mày.

“Đó là những gì các cặp tình nhân thường làm với nhau! Mình đã mơ về nó rất nhiều lần!”

“Ta đã nói với cô rằng quan hệ giữa ta và Kinji không giống như vậy! Với tên ngốc này, ta thậm chí chẳng có đến một micro-micro-gram thứ quan hệ đó với hắn ta!”

Aahhh...

Cuộc nói chuyện hòa bình cuối cùng cũng có thể bắt đầu.

Nhưng mà, micro-micro-gram nghĩa là gì thế?

“Shirayuki”

Tôi xoay sang Shirayuki, đặt hai tay lên vai và nhìn thắng vào mắt cô ấy.

“Câu, không tin những gì tớ nói ư?”

Shirayuki, thấy tôi cư xử hơi nghiêm trọng ,lau đi những giọt nước mắt đang chảy không ngừng.

“K.Không.Tớ tin ,tớ tin cậu...”

Cuối cùng sau ba lần từ chối của chúng tôi, thái độ của cô ấy cũng đã mềm mỏng hơn. Và, trong lúc lau nước mắt, cô ấy ngẩng đâu lên, nhìn tôi, rồi xoay sang nhìn Aria.

“Vậy, vậy giữa Kin-chan và Aria, hai người không có làm những chuyện như thế phải không?”

Cô ấy hỏi chúng tôi một cách lạnh lùng.

“ ‘Những chuyện như thế’ là chuyện gì?”

“Ví dụ như, 'hôn nhau' ấy...”

Hôn.

Có không?

Hôn nhau?

“...”

“...”

Aria và tôi nhìn cuống đất, và từ từ quay sang với biểu hiện như một viên đá.

Mặt của Aria trông như đèn tín hiệu giao thông màu đỏ, chớp tắt,và nháp nháy.

Không nói nên lời, cô ta cứ há miệng ra rồi đóng lại, nhìn chằm chằm vào tôi.

Này, đừng quăng câu hỏi khó cho tôi chứ.

Theo đúng sự thật ,tôi nên trả lới là ‘Có’ , nhưng nó chỉ là một giải pháp khẩn cấp trong trận chiến với Riko, nó không phải là vì tình yêu...

“Hai người...đã làm việc đó...phải không...?”

Hai con ngươi của Shirayuki, trong lúc nói điều đó, giãn rộng ra.

Vẻ nặt của cô ấy biến mất ngay trước mắt tôi, và tạo ra một tràng cười Ha Ha , Ha Ha Ha .Waaaaahahaha.

Này, này Shirayuki.

Hành động như vậy ngay lúc này là Rate-R!

“Đ-Đúng là chúng tôi có làm chuyện như vậy... NHƯNG!”

Shaaa.

Aria, từ phía bên kia , đứng lên một cách mạnh bạo mà không rõ lý do.

Và, một cách dứt khoát, ưỡn bộ ngực giả không thể lớn hơn được của cô ta lên.

“N-Nhưng, không,không cần phải lo!”

Không cần lo ư?

“Tôi vừa kiểm tra ngày hôm qua! Tôi,tôi-tôi,...”

--Tôi?

“TÔI VẪN CHƯA CÓ THAI!”

Aria hoàn tất câu nói của mình.

Tôi nghe cứ như là...

...Clang...

Chuông đồng hồ tang lễ vừa reng lên vậy.

....Tại....sao...cô ta ...lại phải có thai chứ?

Aria tự tin chắp hai tay lại với nhau như muốn nói ”Thấy thế nào?”.

Shuuu.

Một linh hồn trông giống Shirayuki thoát ra khỏi người cô ấy.

“—Shirayuki!?”

Gong!

Và như thế, Shirayuki ngã ngửa ra sau trong lúc ngồi.

“A,Aria, cô--Sao tự tự nhiên cô lại đem chuyện có thai ra nói vậy hả?”

“Ngươi...tên khốn vô trách nhiệm! Ngươi có biết ta đã căng thẳng thế nào sau khi người làm việc đó không?”

“Sao cô lại phải căng thẳng chứ?”

“Vì,bởi vì khi ta còn nhỏ, cha ta nói rằng ta sẽ có thai sau khi hôn?”

Nó sẽ không như thế!

Này,mọi người trong dòng họ Holmes!

Ít ra mấy người cũng phải giáo dục giới tính cho con mình chứ!

“Những chuyện như vậy sẽ không thể làm cô có thai! Ngay cả một đứa nhóc tiểu học cũng biết điều đó!”

“Vậy phải làm sao?Nói ta nghe phải làm sao mới có thai? Nói đi!”

“Ai, ai ,ai nói cho cô chứ, đồ ngốc!”

“Chắc chắn là ngươi không biết!”

“Tôi biết!”

“Vậy hãy nói ta nghe!”

“Có quỷ mới nói cô nghe , đồ ngốc!”

Trong lúc chúng tôi cãi nhau đến đỏ mặt tía tai, Wuuu! , trán của chúng tôi va vào nhau.

Shirayuki , không biết đã tỉnh lại từ lúc nào--

Như một làn khói, cô ấy biến mất khỏi căn nhà.

Này, này...

Sao mọi việc lại trở thành thế này chứ?!

1. Trong tiếng Nhật :Chounouryoku” có nghĩa là “khả năng siêu nhiên” hay “siêu năng lực” hoặc cũng có thể được dịch là “sức mạnh tâm linh”. Chữ “Chou” trong “Chounouryoku” kết hợp với chữ “tei” trong “Butei” tạo thành “Choutei”(Siêu Butei).