Tập 2 - Blazing Diamond Dust

Ghi chú

Viên đạn thứ năm: Bụi kim cương

Độ dài: 21,057 từ - Lần cuối:

07/12/2018 18:46:53

- Bình luận: 1

Sau khi Tuần Lễ Vàng kết thúc, Hội thao Adseard sẽ bắt đầu

Aru=Kata, là thứ mà tôi phải biểu diễn, suốt trong lễ bế mạc, vì thế gần đây tôi hay sử dụng thời gian của mình để làm những thứ linh tinh, từ khi giờ học bị rút ngắn lại.

Hôm qua, sau khi Shirayuki trở về đảo Học Viện… cô ấy nói rằng đã quên thứ gì đó, và cô quay trở lại kí túc xá của mình.

Và không lâu sau, cô ấy gửi cho tôi một tin nhắn.

“Kin-chan, mình xin lỗi cậu về tối hôm nay. Cậu chắc phải giận lắm. Nhưng mình không thể gặp cậu bây giờ, thế nên hôm nay mình sẽ ở lại đây.”

Thật lòng mà nói, tôi chán việc phải liên tục bảo vệ cô ấy chống lại một việc không có thực…

Và thật sự, tôi để cô ấy một mình vào buổi tối, và vẫn thế, chẳng có gì xảy ra cả, nên-

“Tớ không giận đâu. Cứ xem như chuyện này đã xong đi. Không có gì phải lo về nó nữa cả, được chứ? Còn nữa, nếu tớ bỏ làm vệ sĩ cho cậu giữa chừng thế này thì Master sẽ nổi điên lên, thế nên tớ sẽ tiếp tục. Ngày mai, sau khi cậu đã hoàn thành xong công việc của cậu ở hội học sinh, hãy gọi tớ.”

-Tôi gửi cô ấy tin nhắn đó, và đi ngủ, một mình.

Tuy nhiên, đêm qua tôi không thể ngủ được. Một phần là do tôi cảm thấy tiếc về việc ở bãi biển nhân tạo, nhưng cũng vì lí do nào đó… Tôi vô cùng khó chịu.

Nhưng tôi không biết tại sao mình lại khó chịu nữa.

…Và cũng vì thế, Tôi đã ngủ không đủ giấc gì cả.

Ngay bây giờ, tôi đang rất buồn ngủ và phải bấm vé cùng với Muto ờ cửa ra vào của khán phòng, nơi đã được biến thành một sân khấu cho buổi lễ khai mạc Adseard.

Khán phòng này có nhiều cửa ra vào, nhưng vì nó nằm ở sâu trong khuôn viên trường Butei,nên tôi không cần phải làm vai trò như một nhân viên an ninh cùng một lúc.

Và cánh cửa chúng tôi đang chịu trách nhiệm là đường duy nhất dẫn đến phòng chứa dụng cụ âm nhạc.

Thế nên tôi không thể bỏ ngay cả khi tôi muốn.

Mặc dù thế, ngay trước khi diễn ra buổi lể khai mạc, có vài tay nhà báo cầm camera và đeo tai nghe vội vã đi vào…

“…bài hát mà chúng ta đang biểu diễn, “Who shot the flash’, đây là một bản cover, và nó cũng là một bản sao chép, thêm vào đó, lời bài hát đã bị thay đổi rồi, phải không? Thay đổi đến thế thì chỉ là một trò đùa."

Muto, xao lãng công việc của mình, đang ngồi trên chiếc ghế xếp, phàn nàn.

“Tại sao họ lại chọn bài hát đó nhỉ?”

Tôi, người cũng chẳng có việc gì để làm, hỏi cậu ta.

“Cậu biết tại sao chỗ lời ‘Bang Ba-Ba-Ba-Bang’ là chỗ duy nhất không bị thay đổi không? Vì họ nghĩ nó nghe như tiếng súng.”

“Hà… quả là ở trường Butei mọi người sẽ nghĩ thế…”

Tôi cố gắng kiềm cơn ngáp của mình, nhìn lên bầu trời, hôm nay, nó thật là trong xanh.

“Dù sao đi nữa thì cuối cùng Hotogi-san cũng tham gia vào đội cỗ vũ Aru=Kata không ?”

“Shirayuki? Không, cô ấy không tham gia.”

“Thật thế à-“

Muto bỗng dưng nói một cách thiểu não, hình như cậu ta có một cảm giác vô cùng thất vọng.

“Kinji, bây giờ tớ mới nghĩ tới nó… bây giờ, cậu đang là vệ sĩ của Hotogi-san, phải không?”

“Đúng thế. Cùng với Aria.”

“Hotogi-san, thậm chí ngay cả khi được bảo vệ, cô ta không cảm thấy lạ gì cả. Sau cùng, cô ấy là người mà mọi người sẽ bảo vệ với bất cứ giá nào.”

“Tôi không nghĩ là cô ấy cần được bảo vệ đâu.”

Cô ấy có thể đấu ngang với Aria.

“…Thế…Kinji. Người đó là ai vậy?”

“Gì chứ?”

“Tớ đang hỏi, giữa Shirayuki và Aria. Ai là mẫu người của cậu?”

"Huh?"

Lông mày tôi nhướng lên.

‘Không ai cả’, trước khi tôi kịp nói điều đó…Muto, quay chiếc ghế xếp của cậu ấy, hướng về tôi.

“Là Aria, phải không?”

“Tại sao lại phải là Aria?”

… Tại sao tôi lại dừng ở câu đó chứ?

“Về chuyện đó thì…Uh, tớ đang nghĩ rằng cậu có thiện cảm tốt hơn với cô gái trẻ con.”

“Ai mà có thể tiến triển với con sư tử con đấy được. Tớ là một con người, cậu biết chứ?”

“Trước đây, khi Aria nói chuyện với các cô gái bình thường khác trong trường…tất cả những gì cô ấy có thể nói là cậu, cậu biết không? Hai cậu là một cặp với nhau, phải không?”

“Không thể nào.”

“Th-Thế, Kinji…Cậu có muốn có một mối quan hệ với Hotogi-san không?”

“…Cậu biết gì không? Tại sao thậm chí cả Muto cũng phải đoán về những chuyện như thế này?”

Nghĩ lại những gì đã xảy ra với Shirayuki tối qua, tôi tự dưng trở nên giận dữ.

“Hmph,well…Không phải là Butei được cho là rất tò mò sao?”

“…Tò mò là thói xấu đấy. Điều đó ngay còn được ghi trong sách giáo khoa Butei.”

Tôi nói rồi gục xuống bàn, không muốn phải trả lời thêm câu hỏi nào nữa.

“Thôi nào, trả lời tớ đi. Nếu cậu không trả lời, tớ sẽ dùng một chiếc xe tải 4 tấn và cán cậu đến chết.”

“Ooh, tại sao cậu không làm thử đi? Tớ sẽ gặp cậu với khẩu Beretta với phong cách Kinji của tớ.”

Tôi dùng kiểu nói của tụi học viên bên ban Assault, và chuyển sang trạng thái Phớt-Lờ-Muto.

Kể cả như thế, Muto vẫn chưa chịu bỏ cuộc.

Với thái độ, ‘Thôi-nào-hãy-nói-đi’, cậu ta tiếp tục nhìn chăm chú vào tôi.

1 phút.

2 phút…

Khi phút thứ 3 vừa trôi qua, cái đầu như gai nhọn hoắt của Muto cúi về phía tôi…

“—Tớ xin lỗi!”

“ Đột nhiên cậu làm cái quái gì thế? Cậu lớn tiếng quá đấy.”

“Tớ, gần như trở thành một tên khốn rồi!”

"?"

“ Vì tớ đã cố làm cho cậu thích Aria. Và… tớ đã cầu cho cậu có một mối quan hệ tốt với người con gái mà cậu thích.”

Muto, kết thúc câu nói, khoanh tay lại và nhìn lên một cách cương quyết.

…Tôi không hiểu.

Tôi không hiểu gì cả.

Tôi không muốn quay trở lại những chủ đề đó, và dường như Muto cũng cảm thấy thế, vì thế chúng tôi bắt đầu nói về âm nhạc, phim ảnh, và về xe môtô, từ từ gọt đẽo đi thời gian.

Lúc 4:00 PM, giờ làm việc của Muto đã kết thúc. Chỉ còn lại mình tôi, trước cách cửa đã không còn sử dụng nữa. Tôi không có gì để làm cả, thế nên tôi chỉ ngồi đó, chờ cho thời gian trôi qua.

...Nod...Nod.

Trong ánh nắng mặt trời, tôi đang ngồi trên chiếc ghế xếp, cứ như thế… tôi như bị cháy trụi vì việc canh gác liên tục này, và tôi ngủ chưa đủ giấc. Cuối cùng, tôi thiếp đi trong một đám mây mù.

Trong giấc mơ của tôi, tôi thấy Aria đang khóc lóc và đuổi theo một cái bánh đào, và lăn xuống một cái dốc. Khi cô ấy bất cẩn rơi vào một vũng nước…

"Hey, Kinji--!!"

Thịch!

Với cú vỗ vai của Muto, Tôi tỉnh dậy.

"--?"

Chuyện này không tốt chút nào, tôi đã ngủ quên mất.

Chiếc đồng hồ treo trên tường vẫn chạy đều trong lúc tôi ngủ.

Đã là 5:00PM rồi.

Muto đã chạy trở lại đây sao? Nhìn như cậu ấy thở không ra hơi.

Cậu ta tức giận vì tôi đã ngủ gục sao? – Dường như không phải thế. Chuyện gì đã xảy ra?

“Chuyện gì thế?”

Tôi nhăn mày—

Muto chỉ vào chiếc điện thoại di động trong túi tôi.

“Tình huống D7, chúng ta có một tình huống D7.”

-- Giật mình, tôi tỉnh giấc.

Tình huống D – nó là mật mã đặc biệt cho hội Adseard,điều đó có nghĩa là đã có chuyện gì đó đã xảy ra trong trường Butei.

Và chạm tới mốc D7, nó có nghĩa là:” Những sự việc hiện tại không an toàn ,chỉ có những người nhận được tin nhắn này mới có thể hành động. Ngoài ra, để bảo vệ mục tiêu được an toàn, không được để lộ chuyện này ra ngoài. Trường Butei sẽ tiếp tục Hội thao Adseard như đã định. Vụ việc này phải được giải quyết một cách bí mật.” – một tình huống giống vậy đấy.

Cái quái gì lại xảy ra thế này?

Thậm chí không để cho tôi có thời gian đọc hết tin nhắn, Muto thì thầm vào tai tôi, nói,

“Hotogi-san dường như đã biến mất. Chúng tôi đã không thấy cô ấy từ trưa.”

“—Biến mất sao?”

Tôi nhanh chóng xác định nội dung từ tin nhắn của trường—

Và thấy rằng Shirayuki đã gửi cho tôi một tin nhắn mới.

Và nội dung là—

Máu tôi như ngừng chảy.

“Kin-chan, mình xin lỗi. Vĩnh biệt.”

--Chuyện này thật lạ.

Với tôi, người bạn thuở nhỏ của cô ấy, tôi biết. Những câu từ này rất lạ.

Vì ngay cả nếu cô ấy vẫn đang suy nghĩ về việc hôm qua, và rời khỏi nhà, không thể nào cô ấy lại làm thế này.

Những chuyện xảy ra ở bãi biển nhân tạo lẽ ra đã được giải quyết xong bằng các tin nhắn mà tôi đã gửi cho cô ấy hôm qua.

Tôi không biết chắc là Shirayuki đang nghĩ gì, nhưng cô ấy luôn luôn nghe lời tôi tuyệt đối. Nếu tôi nói nó kết thúc, thì có nghĩa là nó kết thúc. Cô ấy sẽ không bao giờ nói về chuyện đó nữa, và sẽ giả vờ như nó chưa bao giờ xảy ra.

Hơn nữa, ý thức trách nhiệm của Shirayuki rất cao. Cô ấy chắc chắn sẽ đặt công việc của mình—công việc của cô ấy ở hội thao Adseard lên đầu, cô ấy chắn chắn sẽ đợi cho đến khi lễ bế mạc kết thúc. Và như vậy, vì sự biến mất đột ngột của cô, trường Butei cảm thấy cần phải ra lệnh một Tình Huống D.

Tôi hoàn toàn hiểu rõ.

Đây không phải là một vụ biến mất bình thường.

Chắc chắn cô ấy đang gặp nguy hiểm --!

Làm cho mọi chuyện trở nên như thế này– Bất kể những gì tôi nói, tất cả chỉ là những lời biện hộ

Tôi không bao giờ có thể tưởng tượng được rằng Shirayuki đang gặp nguy hiểm.

Ngay cả Aria, người đã rất cảnh giác ngay từ lúc đầu, đã từ bỏ nhiệm vụ.

Nhưng ngay cả là trường hợp đó—

Tôi đã quá ngu ngốc.

Tôi đã quá bất cẩn.

Shirayuki có thể thực sự đã trở thành mục tiêu.

Tôi nghĩ lại những gì mà tôi đã hét vào Aria 2 hôm trước.

“Chỉ cần nghe 'Durandal' có thể xuất hiện là đã đủ cho cô suy nghĩ “Ta tin rằng hắn sẽ xuất hiện.” . Và không biết thứ gì về nó cả, cô đang tự lừa dối mình vào suy nghĩ rằng ‘kẻ thù’ đang ở đây!”

Chuyện đó…có lẽ tôi đã hiểu sai rồi.

Tôi là người đã nghĩ rằng “ mình mong rằng hắn ta không tồn tại” … mà không hề biết, tôi đã làm như hắn ‘Không-có–thực’ vậy.

Tôi vội vã chạy về hướng trường Butei –

Tôi không biết hiện giờ cô ấy có thể ở đâu, nên tôi chỉ có thể tìm ở đây, con đường nhỏ.

Tôi và Muto đã chia ra để tìm cô ấy, nhưng, tôi phải bắt đầu tìm từ đâu đây?

Tôi hiện giờ không có một manh mối nào.

Nhưng đây là tình huống D7. Nếu tôi hỏi một người nào đó, tôi có thể đặt Shirayuki vào nguy hiểm.

Khi tôi gọi cho Shirayuki, không có kết nối, nên tôi liền gọi cho Aria. Tuy nhiên, cô ta, vì lí do gì đấy, đã không bắt máy. Chuông điện thoại của cô ta vẫn đang reo.

(Aria...!)

Nếu tôi hoàn thành những gì chúng tôi đã bàn ngay từ đầu, và bảo vệ Shirayuki, chuyện này đã không xảy ra.

Nhưng lí do khiến cô ấy bỏ đi là do tôi.

Tôi đã không tin lời cô ấy, và bây giờ… vì tôi đã không tin lời cô ấy, đây là hậu quả.

(Tôi…có phải tôi là một tên chậm phát triển, ngu xuẩn, rác rưởi nhất trên đời không chứ!!!)

Shirayuki—nói rằng cô ấy ‘tin‘ tôi. Từ đêm đầu tiên tôi bắt đầu bảo vệ cô ấy .

Mình tin cậu.

Cô ấy nói thế, một cách rõ ràng…

Nhưng, tôi đã phản bội lòng tin của cô ấy--!

Như một con chó săn, tôi tìm kiếm trên mọi con đường, mọi ngóc ngách.

Nhưng thời gian vẫn tiếp tục trôi đi, trong khi tôi vẫn chưa tìm thấy gì.

Tôi…tôi không thể làm bất cứ điều gì sao?

Con người của tôi bây giờ --

Tôi thậm chí không thể bảo vệ được một cô gái sao?

Tại sao – Tôi lại -- quá vô dụng thế này!

(Nhưng… Ngay cả khi tôi vô dụng, tôi vẫn phải làm gì đó!)

Ngay cả phải lật tung hòn đảo này lên, tôi cũng phải tiếp tục tìm Shirayuki.

Tìm kiếm. Chỉ có điều đó thôi. Đó là tất cả những gì tôi có thể làm.

Shirayuki.

Tớ không phải là người hùng như cậu nói.

Tớ chỉ là một đống rác rưởi chỉ biết ngủ trong khi cậu đang gặp nguy hiểm.

Tuy nhiên, ngay cả khi tớ chỉ là một đống rác, ngay cả khi tớ không thể làm thay đổi điều đó, niềm tin mà cậu đặt vào tớ, tớ phải đáp lại nó!

-- Nếu tớ thậm chí không thể làm được điều đó, thì tớ cũng không đáng làm một đống rác!

Trong khi tôi đang chạy vòng quanh góc phía bắc của trường Butei – điện thoại của tôi reo lên.

Ngay tức thì, tôi lấy nó ra và nhấn phím trả lời.

“Kinji-san. Là Reki đây. Tôi đang quan sát cậu.”

-- Reki!

<img alt="default.jpg" src="https://3.bp.blogspot.com/-PKQ-M5q1CHM/XApdHDqtmGI/AAAAAAAB3yw/aewy72_8TQ0XrUP5gxi_d882t-bp9HEQACHMYCw/s0/default.jpg"/>

“Một tình huống D7 dường như đã xảy ra. Tôi đã thấy nó trong điện thoại lúc giờ giải lao của cuộc thi Bắn Tỉa.”

“Ah, đúng thế.”

Bây giờ tôi mới nghĩ tới nó, Reki là đại diện của Nhật Bản tại Adseard.

Và tôi có thể nghe thấy qua điện thoại, có một giọng nói yếu ớt phát ra: “ Cậu đang làm gì thế Reki!” “Cậu có thể đã giành được kỉ lục thế giới đấy!”

Dù Reki có nói gì thì đều bị giọng nói kia át đi.

“Reki, giờ cậu đang ở đâu thế? Bên đấy ồn quá, tôi không nghe dược cậu vừa nói gì cả.”

“Tớ đang ở tầng 7 của tòa nhà Snipe.”

"Toàn nhà Snipe--"

Nghe thế, tôi liền quay sang hướng Bắc.

Tòa nhà Snipe nằm ngay bên cạnh trường tập bắn tỉa dưới lòng đất và ở phía Bắc của hòn đảo,là một tòa nhà lớn.

“Tớ xin lỗi vì tiếng ồn. Nó không liên quan gì tới Shirayuki đâu, đừng lo.”

“ Gì chứ? Bên đó đang có chuyện gì thế!”

"Tôi rời khỏi nơi đấu giữa cuộc thi, nên Tôi đã bị loại. Mọi người đang rất tức giận.”

Từ điện thoại, tôi nghe một tiếng *thud* phát ra từ một cánh của sổ đang mở.

Và một tiếng Bang!

Tiếng súng vang lên.

Woah, những giọng nói đó lại ồn ào một lần nữa.

Reki--!?

Khi tôi chuẩn bị gọi tên cô ấy, *crắc*!

Một mảnh vỡ bay ra từ cây cột đèn ngay bên cạnh tôi.

“Kinji-san, xin hãy bình tĩnh. Khi một người trở nên mất bình tĩnh, hiệu suất công việc sẽ giảm một nửa.”

Ba…ban nãy, là do Reki bắn sao?

Từ toàn nhà Snipe đến đây… Ít nhất cũng phải 2km, phải không nhỉ?

“Đó chính xác là nơi cậu đang đứng bây giờ. Cậu đã bình tĩnh lại chưa?”

"Ah... Rồi."

Kch, tôi có thể nghe thấy cô ấy đang nạp vào một viên đạn khác.

Nói chuyện điện thoại –

và bắn với một khẩu súng ngắm SVD lỗi thời. Làm sao cô ta lại có thể vẫn chính xác như thế được?

“Tôi không biết Shirayuki đang ở đâu – nhưng dường như dòng chảy có vẻ không được ổn. Hãy kiểm tra rãnh nước số 9 xem.”

Ở ngoại ô hòn đảo nhân tạo này, có 28 rãnh nước.

Chúng được dùng để kiểm soát mực nước trên đảo, có những cái lỗ để nước có thể được bơm ra ngoài.

“Đ-đường nào thế?”

Tôi vừa hỏi, khi

“Tôi là… một viên đạn đơn độc.”

Phản ứng duy nhất đó của Reki chỉ xuất hiện khi cô ta đang tập trung, như một câu thần chú vậy.

Crack.

Trên con đường nhựa cách tôi không xa, một cái lỗ xuất hiện, hằn sâu trên mặt đất, nó được tạo ra bởi một khẩu súng ngắm.

Crack. Crack. Crack Crack.

Ch…Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Reki đang sử dụng khẩu SVD bán tự động để viết gì đó trên mặt đường.

Lúc nó hoàn thành –

“ Cậu hãy đi điều tra theo hướng đó. Tớ sẽ tiếp tục tìm cho ra Shirayuki-san từ trên này.”

--đó là một dấu mũi tên được đặt vừa khít trong một vòng có đường kính 30cm.

Tôi không thấy có điều gì bất thường với dòng chảy trong những rãnh nước cả…

Nhưng bên cạnh hàng rào sắt của rãnh số 9, tôi đã tìm ra dấu hiệu cho thấy có ai đó đã gỡ nó ra và đặt lại chỗ cũ sau đó.

Từ khoảng cách đó mà cô ấy vẫn có thể thấy được sự thay đổi của dòng nước trong từng phút…Khoan đã, đây không phải là lúc thán phục tầm nhìn siêu việt của Reki.

Tôi mở cuốn sổ tay Butei tôi luôn giữ trong mình ra để xem rãnh nước này dẫn đến đâu.

“Nhà kho ngầm --!?”

Những lời nói của tôi làm tôi bắt đầu toát mồ hôi.

Không phải do tôi chạy mà là mồ hôi lạnh.

Trong trường Butei vốn là chỗ cực kì nguy hiểm, nơi này – nhà kho ngầm, được coi là nơi nguy hiểm thứ 3 sau khu của Assualt và Masters.

Nhà kho ngầm chỉ là cái tên mà chúng tôi sử dụng vì lợi ích của những người ngoài thôi.

Nơi đó thật ra là –

Một kho đạn dược.

Điều này không tốt chút nào.

Điều này thật khủng khiếp.

Tôi có thể không phải là Aria, nhưng thậm chí tôi có linh cảm xấu về việc này.

Trong khi trường Butei vẫn chưa biết gì… Có chuyện gì đó sắp sửa xảy ra.

Và Shirayuki đã bị kéo vào trong nó—

Bên dưới trường Butei, những căn phòng đều có nhiều lớp, như cabin trên tàu vậy. Từ tầng hầm thứ hai trở đi, đều nằm dưới nước. Tôi chạy xuống cầu thang, lao vào thang máy, mặc kệ các biển cấm và nhập mã khẩn cấp vào –

Nhưng thang máy không di chuyển.

Lạ thật.

Điều này thật không bình thường. Tôi chỉ mới biết có thế.

Tôi bước vào phòng Áp Suất, và kéo nắp cầu dao của thang máy.

Cầu thang khẩn cấp, dẫn xuống sàn nhà như một miệng cống, được dùng trong trường hợp lũ lụt, vì thế những bức tường được làm từ ba tấm kim loại.

Tôi nhập vào mật khẩu xác nhận, đưa keycard của tôi vào, và sử dụng các vi mạch điện tử trong cuốn sổ tay Butei để mở cửa, và chạy theo cầu thang xuống tầng dưới –!

Tôi cũng đã dùng cầu thang khẩn cấp để xuống phòng lò hơi phía dưới, và với cách đó, tôi đã xuống được tầng 3, tầng 4, tầng 5, và tiếp tục đi xuống phía dưới.

Cầu thang đã rỉ sét nhiều, và tôi đã ngã trong khi vội vã xuống phía dưới. tôi nhận được khá nhiều vết trầy xước và vết bầm trong lúc tôi ngã.

...Ouch.

Đau quá.

Nhưng, tôi không có thời gian để lo cho chuyện này bây giờ! Nếu thậm chí có 1% là Shirayuki đang ở đây, tôi vẫn phải tiếp tục đi xuống dưới!

Vì Shirayuki, người đã đặt hết niềm tin vào tôi – Tôi phải cứu cô ấy --!

Nghĩ thế, tôi cuối cùng đã đến được tầng hầm thứ 7—

Nhà kho ngầm.

Đây là nơi sâu nhất của trường Butei.

Nơi mà rãnh nước số 9 liên kết đến.

Tất nhiên, đây không phải là nơi mà người ta có thể xâm nhập vào chỉ bằng cách đi qua rãnh nước… nhưng nếu cố gắng, điều đó là có thể. Và hơn nữa, các học sinh thường nói rằng trường Butei, vì nó là một nơi rất rộng, nên không có hệ thống an ninh tốt để phòng ngừa những kẻ đột nhập. Mọi người chỉ nghĩ rằng không ai có thể ngốc đến nổi cố gắng đột nhập vào một hòn đảo có hàng đống Butei.

Sau khi đến một trong các góc của nhà kho ngầm này, là một căn phòng chứa hồ sơ đã qua sử dụng… tôi để ý thấy gì đó.

-- Bóng tối.

Tôi mở cánh cửa một cách nhẹ nhàng, nhìn chăm chú ra ngoài hành lang, nhưng mọi thứ vẫn tối đen như mực.

Điện đã bị cắt.

Tối lấy điện thoại của mình, định gọi cho Muto – Nhưng vì lí do gì đó, có thể là do máy phát tín hiệu trong phòng đã hỏng, không có sóng.

Chết tiệt.

Tôi nổi giận vì đã không thể đoán trước được điều này.

Đây không giống như một trò chơi,Những chiếc đèn pin hay bộ đàm sẽ không tự dưng xuất hiện.

Nhưng ngay cả trong trường hợp đó, đi lên phía trên để gọi hỗ trợ sẽ rất mất thời gian.

Quan trọng hơn cả việc liên lạc, hơn cả ánh sáng, là thời gian.

Tôi không biết liệu quyết định như thế có đúng hay không nữa.

Nhưng, ngay bây giờ, Shirayuki có thể đang bị thương. Tất cả vì tôi quá ngu ngốc. Việc duy nhất tôi có thể làm là cứu cô ấy ngay lập tức! Mọi việc khác đều không quan trọng!

Tôi cố gắng đi thật nhẹ nhàng qua hành lang, tìm kiếm một dấu hiệu nào đó của Shirayuki.

Hành lang rất rộng, và hai bên có rất nhiều khay chứa đạn dược.

Tôi dùng ánh sáng từ chiếc điện thoại di động để xem cuốn sổ tay Butei. Trước mặt tôi phải là một khoảng không gian trống, giống như một hội trường.

Đó là nơi chứa các vũ khí nguy hiểm nhất ở kho ngầm. Căn phòng này được gọi là kho hàng lớn.

Từ đó…

"..."

Tôi có thể cảm thấy có ai đó.

Có những người đang cãi nhau.

Tôi có thể không nghe thấy họ nói gì, nhưng chắc chắn ở đó có người.

Tôi lấy khẩu Beretta của mình ra—

Tôi chạm tay vào nắm cửa, rồi cau mày.

Trong ánh sáng đỏ chiếu sáng trong bóng tối, tôi có thể thấy những cảnh báo như “TRÁNH XA” hay ‘NGUY HIỂM’ được viết xung quanh.

Nơi đây là cả một kho đạn.

Nếu một viên đạn tình cờ bắn trúng thứ gì đó nguy hiểm, và nó sẽ nổ tung – trường Butei sẽ bị thổi bay đi mất.

Không phải là chém gió đâu.

Hòn đảo Học viện sẽ trở nên giống như một con tàu bị trúng ngư lôi vậy. Ở đây có những vũ khí có thể dễ dàng gây ra sự hủy diệt như thế đấy. Hơn nữa, những vũ khí ở đây rất bừa bộn.

Nếu một vụ nổ gây nên bất kì vụ nổ nào khác nữa, lúc đó các giáo viên, cựu học sinh của trường Butei, và tất cả những người đang tham gia hội thao Adseard – những Butei ưu tú từ khắp thế giới – Sẽ bị làm thịt hết.

Không chỉ thế, rất nhiều nhà báo và những người khác đang ở đây để tường thuật về hội thao Adseard. Nếu có một sự cố như hàng trăm Butei bị thổi bay thành từng mảnh thực sự xảy ra, chắc chắn họ sẽ đưa tin này ra ngoài.

…Tóm lại, tôi không thể dùng súng.

Tôi kiểm tra con dao bấm giấu trong người, và mở nó ra, một cách im lặng.

Được ánh sáng đỏ chiếu vào, lưỡi kiếm sáng lên.

Cấu tạo của con dao này làm nó dễ gây ra nhiều tiếng động, nên nó không thích hợp với một tính huống thế này.

Tôi không thể dùng nó bừa bãi được, nhưng cũng không phải giữ nó lại trong người.

Nghĩ vậy, và sử dụng lưỡi dao như một tấm gương để nhìn quanh các góc phòng… Tôi hít lấy một hơi thật sâu

Dưới ánh đèn đỏ, cách tôi khoảng 50m, kế bên ngọn núi vũ khí—

Shirayuki đứng đấy, trong bộ y phục vu nữ của cô.

Shirayuki đang nói chuyện với ai đó, bên cạnh đống vũ khí xếp chồng lên nhau một cách cẩu thả…hay là đang được dời đi… đến đống vũ khí.

Tôi muốn chạy bừa vào, nhưng tôi kiềm chế mình lại. Tôi phải hiểu rõ tình hình trước đã. Và tôi không thể chắc chắn, nhưng người bí ẩn kia có thể đang chĩa một khẩu súng vào Shirayuki.

Tôi ép mình thật sát vào góc tường và lắng nghe một cách bình tĩnh.

“Tại sao ngươi lại muốn ta chứ, Durandal. Tại sao ngươi lại cần, một người như ta chứ…một người không có bất cứ gì nổi bật cả.”

Giọng Shirayuki đầy sợ hãi.

--Durandal--!

Thế là hắn ta thực sự… tồn tại…!

“Có một số người luôn giấu mình trong những cái bóng.Và với những người ở ngoài sáng, họ sẽ chẳng thể biết đến đêm tối bên trong màn đêm.”

Đó là một giọng nói lạ. nghe đầy nam tính, và cách diễn nghe khá cổ xưa, chưa hết – đó là giọng của một cô gái.

“Có những người giấu mình vào bóng tối, sẵn sàng tấn công. Nhưng trong chiến đấu, những người ẩn mình được sâu nhất lại là những người chiến thắng. Tổ tiên vĩ đại của tôi đã đối mặt với bóng tối – cũng có nghĩa là bà ấy là một phần của ánh sáng. Và vì thế, tổ tiên tôi đã bị lừa bởi bóng tối.”

“Ngươi đang nói gì thế…?”

Kẻ thù đã ở sẵn trong bóng tối và đào tạo ra siêu năng lực gia. Vì vậy, chúng ta phải đào tạo những siêu năng lực gia mạnh hơn mà kẻ thù không hề biết - những hạt vàng lẫn trong cát. Thế nên việc chúng ta đặt tay lên những "viên ngọc quý" mà tên Butei bỏ đi đó đang bảo vệ là chuyện đương nhiên. Không có gì lạ đâu, Shirayuki."

“Butei…yếu kém…? Ngươi đang nói đến ai thế?”

Trong giọng của Shirayuki có chút giận dữ.

Và cô gái mà cô đang đối mặt cười một cách chế nhạo.

“Cô gái Holmes kia cực kì phiền phức – nhưng như ta đoán, người đã đuổi con nhóc đó đi rốt cuộc là Tohyama Kinji. Nếu hắn không phải hàng bỏ đi, thế hắn là gì nào?”

“Kin-chan – Kin-chan không phải là thứ bỏ đi!”

“Nhưng trên thực tế, hắn ta đã không bảo vệ được cô.”

“Kh…Không phải thế! Kin-chan không thua một kẻ như ngươi đâu. Ta-Ta chỉ không muốn cậu ấy gặp rắc rối…thế nên ta đã không gọi cho cậu ấy!”

“Ngươi không muốn hắn ta gặp rắc rối, huh. Nhưng Shirayuki này, ngươi đã nằm trong kế hoạch của ta,ngươi biết chứ?”

“Ta…?”

“ Ngươi nhớ cú điện thoại đó, phải không?”

Giọng nói phát ra từ trong bóng tối đó làm cho tim tôi gần như ngừng đập.

Ngay lúc này, cô ta đang nhái giọng tôi!?

“Đến đây nhanh lên, Shirayuki! Đến đi! Tớ đang trong phòng tắm!”

"--!"

Tôi nhận ra rằng Shirayuki cứng đờ người, cô ấy không thể nói một lời nào.

Cô gái đó dường như nghĩ thế là rất vui hay sao ấy, và thế là cô ta tiếp tục nói,

“Ả Holmes đó đặt vài cái bẫy và thiết bị quan sát – nhưng người đã quan sát căn phòng của ngươi là ta. Ta thấy ngươi đang ở phòng khách, và đèn phòng tắm của tên Tohyama đã tắt…Hơn nữa, con nhóc Kanzaki Aria vừa mới đến. Biết rõ tính cách của ngươi, sao ta có thể bỏ qua một cơ hội hoàn hảo như thế được?"

“Là ngươi đã giả làm Kin-chan để kéo ta vào chuyện đó – và quan hệ giữa Aria và Kin-chan… ngươi đã phá hoại nó sao…?”

“Mọi thứ bắt đầu xấu đi từ đó. Chỉ trong vài ngày, Aria đã bỏ hai ngươi.”

Cô ta… đã quan sát chúng tôi.

Cô ta… luôn ẩn nấp xung quanh chúng tôi sao?

--Durandal.

Cô ta đã luôn ở cạnh chúng tôi từ đấy đến giờ. Cạnh tôi, Aria và cả Shirayuki – mục tiêu của cô ta.

Cô ta đã thoát khỏi Aria, lực lượng bảo vệ chính. Và sao đó cô ta chờ tôi lộ sơ hở.

Và bây giờ, cô ta muốn bắt Shirayuki đi…!

“Đến với tôi nào, Shirayuki. Nhưng…trước khi cô có thể trở thành một trong chúng tôi, cô nên bỏ tên Tohyama đi. Người xứng đáng nhận được sự tận tâm của cô là một người khác.”

Câu nói tiếp theo của cô ta là đầu óc tôi trống rỗng.

“Ngay bây giờ, tôi sẽ mang cô đến – I-U.”

I-U.

Tổ chức đã làm cho Kanzaki Kanae – mẹ của Aria, lãnh 864 năm tù giam, người đứng sau Mine Rio Lupin đệ tứ, tên ‘Butei Killer’ –

Người đã giết anh trai tôi--!

Nii-san.

Ngay từ khi còn nhỏ tôi đã rất kính trọng một người mạnh mẽ nhất, thông minh nhất, hơn bất cứ ai, và người đó cũng rất hiền từ -- Anh trai tôi.

Nhưng Nii-san, bị bọn khốn đó…!

Tôi biết. Tôi biết rằng dòng máu trong tôi đang chảy một cách điên cuồng.

Siết chặt trong nắm tay của tôi, con dao xếp mà anh tôi đã trao cho tôi đang run rẩy.

Click. Click...

“Còn một chuyện nữa.”

Giọng nói của cô gái đó trở nên rõ ràng hơn một chút.

“Trong chuyện này, tôi đã có một sai lầm. Tôi đã sai về tính cách của cô. Tôi đã nghĩ rằng cô rất vâng lời cơ.”

“…Thế nghĩa là sao chứ…?”

“Cô sẽ tự nộp mình vô điều kiện. Nhưng đổi lại, không được làm hại bất kì học sinh nào của trường Butei, đặc biệt là Tohyama Kinji.’ – là những gì cô đã đồng ý. Và tôi giữ lời với cô. Tuy nhiên, cô đã bí mật – gọi cho hắn.”

Những lời nói cuối cùng của ả đã thay đổi mục tiêu.

Rõ ràng, cô ta đang nói trực tiếp với tôi.

-- Vậy ra tôi đã bị phát hiện--

Ý nghĩa này lóe lên trong đầu tôi, tôi---

“Shirayuki, chạy đi!”

-- hét lên và tiến thẳng về hướng cô ấy.

Tôi đã điên rồi. Well, nếu tôi đã nổi điên, tôi chỉ mới điên có một nửa thôi.

Tôi không chạy bừa vào mà không suy nghĩ gì đâu.

Dựa vào giọng nói của cô ta -- tôi biết được sơ lược vị trí của đối phương.

Tôi muốn thử và buộc đối phương phải khuất phục với một động tác thôi.

Sau mọi thứ, thì đây vẫn là bãi vũ khí.

Tôi có thể không trong trạng thái Hysteria, nhưng đối phương không thể sử dụng súng.

Chúng tôi cách nhau khoảng 50m. Tôi có thể đến được đó trong 7 giây.

Cô ta chỉ có 7 giây để biết vũ khí tôi đang có là gì, quyết định ở lại chiến đấu hay là chạy, chuẫn bị vũ khí, và vào tư thế phòng thủ -- ai có thể làm được như vậy?

"Kin-chan!?"

Giọng nói sợ hãi của Shirayuki vang vọng khắp nhà kho.

“—Không, đừng tới đây! Chạy đi! Butei không thể thắng Choutei đâu!”

Theo sau tiếng hét, nói đúng hơn là tiếng kêu gào đó.

Bên cạnh chân tôi –

Kch!

Có gì đó di chuyển với một tốc độ mà mắt tôi không thể bắt kịp, móc vào chân tôi.

"Woah!?"

Tiếng *Thud!* từ cú ngã của tôi vang khắp nhà kho.

Ngay cạnh chân tôi là một lưỡi kiếm bạc cong vút.

Tôi đã thấy nó trong sổ tay Butei – Nó được gọi là một Yataghan, một lưỡi kiếm của Pháp. Nó là một loại vũ khí cổ, một lưỡi kiếm sáng như gương.

"'l'anse de la Pucelle' – ta sẽ cho ngươi nếm mùi vị của sự xấu hổ, tên Butei kia.

Sau tiếng nói của cô, từ trong thanh kiếm, một thứ trắng trắng gì đó lan ra. Tôi không biết gì về nó ngoài việc nó có màu trắng cả, nhưng với âm thanh *crackle*…*crackle*, nó làm chân tôi dính chặt xuống sàn.

Tôi-Tôi không thể di chuyển được.

“—Gì thế này-!?”

Thứ trăng trắng đó bắt đầu lan lên tới đùi tôi, nó làm cho tôi không đứng lên được.

Thứ gì đây…!?

Nó lạnh.

…Băng…!?

Tôi không thấy bất cứ gì lạ trên thanh kiếm cả. Và sàn nhà dưới chân tôi chỉ là sàn xi-măng bình thường.

Cô ta làm được thế bằng cách nào?

Tôi không thể đứng lên nữa.

Tôi đã bị băng làm dính chặt xuống sàn.

“ Dòng dõi của ta luôn bước đi trong ánh sáng, nhưng thứ vật chất ấy thuộc dạng đen tối nhất trong cõi hắc ám – ta là một chiến lược gia giỏi hơn bất cứ ai. Và vì vậy, thứ mà ta ghét nhất trên đời là ‘ Tình sai’.”

Sao khi tên này, người mà trước đây tôi chưa từng thấy bao giờ, nói, “Pa” –

Những chiếc đèn khẩn cấp trong phòng tắt ngúm.

Tôi hoàn toàn bị bóng tối bao trùm.

“…Kh-Không! Dừng lại! ngươi đang làm gì vậy! –Uu...!"

Clink Clank...!

Từ phía Shirayuki, tôi nghe thấy tiếng của kim loại.

Kẻ địch đang di chuyển.

"--Shirayuki!"

Tôi gọi lớn, nhưng thậm chí thế, Shirayuki – không trả lời.

Tôi đang rất lo lắng, nhưng –

Bị băng dính chặt xuống sàn, tôi không thể làm gì cả.

Đ-Đây không phải lần đầu tiên.

Tôi vẫn chưa làm được gì hết.

Tôi không cứu Shirayuki, tôi chỉ làm mọi thứ tệ hơn thôi.

Và ngay từ đầu, đó là tất cả những gì tôi đã làm. Từ khi tôi bắt đầu làm vệ sĩ cho Shirayuki.

Tôi không thể đánh giá được tình hình, tôi không có sự chuẩn bị, và chỉ lãng phí thời gian của mình. Nhưng khi có chuyện thực sự xảy ra… Tôi vẫn không thể suy nghĩ được gì, đến đây, chỉ gây thêm cho cô ấy nhiều rắc rối hơn mà thôi.

Ngay cả với đôi mắt mở to, nhìn thấy Shirayuki gặp nguy hiểm, tôi không thể làm gì.

Tôi chỉ có thể nhìn khi tình hình ngày càng trầm trọng và tồi tệ hơn.

Kch!

Âm thanh của một lưỡi kiếm khác vang đến chỗ tôi.

Ngay cả trong bóng tôi, tôi hiểu.

Lưỡi dao đó là để giết tôi --!

Fyuu – âm thanh của lưỡi kiếm đó đến từ phía sau tôi -- Clank!

Và trong không khí, nó bắn ra những tia lửa.

Tôi…

vẫn còn sống.

Chuyện gì đã xảy ra?

Vừa lúc nãy, chuyện gì đã xảy ra--?

“Đã đến lúc để ra khỏi đây rồi.”

Như cắt xuyên qua bóng tối và nỗi tuyệt vọng trong tôi, một giọng nói vang lên.

Chh. Nhà kho trở nên sáng hơn một chút.

Ánh sáng đó -- *pa, papa, papapapapap*

Như đang cố gắng bao phủ toàn bộ nhà kho này, lớn như một hội trường thể thao, ánh sáng ngày càng tỏa sáng hơn.

Bóng tối lúc nảy , làm tôi thậm chí không thể thấy được bàn tay của mình, đã bị ánh sáng chói lòa thế chỗ.

“Người đang ở đó, phải không 'Durandal' --! Vì tội bắt cóc trẻ vị thành niên, ta sẽ đưa ngươi vào nhà đá!”

*Click*, giẫm lên lưng và đầu tôi trong lúc sải bước về phía trước – là ai đó mặc bộ đồng phục thủy thủ của trường Butei,

"Aria!?"

"Holmes, hmm?"

Giọng nói của cô gái vô hình đó phát ra từ bóng tối.

Và mọi dấu tích của Shirayuki… đã biến mất. Có vẻ như cố ấy đã bị bắt sang một phần khác của nhà kho rồi.

Khoảng không gian trống trong đống đạn dược đó.

Kich Kich! Hai lưỡi dao bay trong không trung, hướng đến Aria.

Aria, cẩn thận!

Cô ấy lập tức xoay thanh wakizashi của mình xung quanh như một cơn lốc, làm hai lưỡi dao kia chệch hướng.

“Ngươi muốn quẳng vào ta bao nhiêu cái nữa đây? Ngươi giống như một chiếc máy đánh bóng chày vậy.”

Aria giơ thanh kiếm của mình lên vào tư thế chiến đấu.

Kêu vang…(Clatter)

Âm thanh của một cánh cửa đóng sầm lại ở đâu đó đến tai chúng tôi.

…Sau một lúc, mọi thứ vẫn im lặng…

“Hình như ả ta chạy mất rồi.”

Aria quay đầu, và ném lưỡi dao đang găm xuống trên sàn ngay cạnh tôi sang một bên.

Và sau đó, cô cúi đầu xuống ngang mặt tôi.

“Well, rốt cuộc thì có vẻ như Kinji ngốc cũng có chút ích lợi.”

“N-Nói thế là sao chứ?”

“Nếu cậu dũng cảm, hãy dũng cảm, nếu cậu xinh đẹp, hãy tỏ ra như vậy. Nếu cậu là quý tộc, hãy hành động cao quý. Và nếu cậu là một thằng ngốc , hãy cứ là một thằng ngốc – Có một câu nói như thế, đúng không? Vậy nên, điều tốt nhất cho Kinji ngốc làm là vào chế độ Kinji ngốc.”

…Tôi đã không nghĩ rằng cô ta sẽ có thể nói từ ngốc những 5 lần sau khi chỉ mới xuất hiện.

Nhân tiện, đừng cúi mình xuống trước mặt tôi.

Để tránh nhìn lên váy của cô ta, tôi cử động phần duy nhất tôi có thể là cổ mình, và quay sang một bên.

Aria đừng dậy, và cô ta chạy về phía đống đạn dược, kiểm tra Shirayuki – một tiếng kêu the thé vang lên.

Âm thanh từ đôi giày thể thao Aria đang mang đột nhiên ngừng lại.

"...?"

Tôi ngẩng đầu lên để nhìn.

Chỉ thấy Aria bước về một cách vội vã, và giơ thanh kiếm của cô lên không.

Và cô ta chém vào một cái gì đó mà tôi không thể thấy được.

“…Gì thế?”

“ Là dây thép. Chính xác hơn nó là loại dây thép TNK. Nó ở ngay vị trí đầu của ta.”

Whoosh. Aria, xoay đầu để nhìn chung quanh, huơ kiếm lần nữa.

“Và sợi này đúng ở chiểu cao của ngươi. Nếu ngươi chạy đến chỗ cô ta, động mạch cổ của ngươi sẽ bị cắt. Cô ta có lẽ đã lên kế hoạch giết ngươi nếu lưỡi kiếm đó ném đến không trúng.”

“C-cô ta xảo quyệt thật…Tôi không nghĩ cô ta có thể bắt Shirayuki đi trong khi vừa phải dựng những chiếc bẫy này.”

“Nhưng, tất cả những thứ này đều vô dụng. Chúng không thể qua được mắt ta.”

Aria nói một cách đầy tự tin. Cô ấy nhặt thanh kiếm mà cô ta vừa ném đi lúc nãy, và đi đến chỗ Shirayuki.

--Và, cô ấy lập tức quay lại và ngồi xuống bên cạnh tôi.

“Shirayuki thế nào rồi?”

“Cô ấy không bị thương. Nhưng cô ấy bị trói. Chúng ta sẽ giúp cô ấy, cậu cũng giúp một tay đi.” Aria, kết thúc những gì cô đang nói, đặt đầu gối cô lên người tôi. Scrape, Scrape.

Và sử dụng các cạnh của kiếm để cạo đi lớp băng đang dính chặc tôi xuống sàn.

“Aria…Sau khi cô biến mất, chuyện gì đã xảy ra?”

"'Durandal’ đã theo dõi Shirayuki từ một nơi mà ta không thấy được. Hơn nữa, ta có thể cảm giác được rằng cô ta đang tiếng ngày càng gần hơn. Nhưng, nếu có Reki và ta ở đó, cô ta chắc chắn sẽ không tấn công. Vì thế ta thôi không làm vệ sĩ là có mục đích.”

“Sau khi cãi nhau với tôi ở ban Đặc nhiệm (Assault)… và bỏ đi, chuyện đó cũng nằm trong kế hoạch à?”

“Luật Butei điều 2 「 Phải thực hiện hợp đồng đến cùng 」. Ta sẽ không bao giờ bỏ cuộc. Ngươi ngủ trên mái nhà làm ta thực sự tức giận, nhưng ta nghĩ rằng đó là một cơ hội tốt.”

Crack. Aria làm mảnh băng bám ở khủyu tay tôi bong ra.

"'Durandal' là một trong số các điệp viên ít ỏi của I-U. Miễn sao ngươi là người duy nhất lơ là trong việc bảo vệ Shirayuki, cô ta sẽ không để ý đến ngươi. Ngươi nhìn có vẻ không vui đấy. Có vấn đề gì à?”

Cuối cùng tôi cũng có thể tự do vận động trở lại, tôi đối mặt với Aria, người mà cơ bản đã gọi tôi là thằng ngốc suốt từ nảy đến giờ… Tôi sẽ tạm ngưng mấy lời nói móc của tôi bây giờ lại.

Rốt cuộc thì cô ta đã cứu tôi.

“Kẻ địch – dường như đã biến mất. Chắc cô ta chạy mất rồi.”

Theo bản đồ mà tôi thấy trên cuốn sổ tay, đáng lẽ ở đây, trong căn phòng này, phải không có chỗ nào có thể đi đến tầng khác.

“Nếu có nhiều hơn một kẻ địch. Cô ta sẽ giữ khoảng cách, và suy nghĩ cách để tách các đối thủ ra riêng lẻ -- và cô ta sẽ hạ từng người một. đó là cách Durandal chiến đấu.”

Tôi hiểu rồi… thế là việc tôi và Shirayuki bị tách ra cũng nằm trong kế hoạch của cô ta sao?

“Vấn đề duy nhất ở đây là khi kế hoạch của một chiến lược gia bị thất bại, cô ta sẽ đạp đổ tất cả. Vì thế cô ta có thể trở lại để giết Shirayuki. Đầu tiên chúng ta phải mang Shirayuki đến nơi an toàn trước đã.”

Aria nói xong và đứng dậy, kéo tay áo tôi đến nơi Shirayuki nằm.

Shirayuki, đang bị xích lại bởi các dây xích trên tường,

Miệng cô ấy, bị một mảnh vải nhét vào, tiếp tục phát ra những tiếng như "MMPH."

Tôi lấy miếng vải bít miệng ra khỏi miệng cô,

“Kin-chan, cậu có sao không? Cậu không bị thương chỗ nào hết, phải không?”

…Cô ấy tiếp tục lo lắng cho tôi và quên mất bản thân mình.

“Tớ ổn mà. Cậu nên lo lắng hơn cho bản thân mình đi…”

Tôi nói, nâng cái khóa quanh ngực của Shirayuki lên.

Từ mọi góc nhìn, ổ khóa nhìn như một gã khổng lồ, một cái hamburger hạng nặng. Và có 3khóa liên tiếp nhau, một kiểu khóa nhiều người gọi là "Drum Lock". Nó rất hiếm thấy, và nó khóa cô ấy rất chặt.

Aria và tôi lấy bộ dụng cụ mở khóa của mình ra từ trong bộ đồ nghề Butei, và thử mở khóa—

Tuy nhiên, kết cẩu của ổ khóa quá phức tạp, và chúng tôi thậm chí không thể mở đến một cái trong số chúng.

"Kin-chan...Mình xin lỗi… Nếu mình không giấu mọi người, và ăn mặc như thế này đến đây…cô ta nói cô ta sẽ thổi bay Hòn đảo Học viện, và giết Kin-chan…”

Nghe điều đó, cảm giác của sự đau đớn một lần nữa trỗi dậy trong tim tôi.

Tôi - đã chẳng biết được chuyện ấy.Tôi đã bị đối xử như một con tin sao?

“Cô ta nói điều đó với cậu khi nào?”

“Hôm qua…khi Kin- chan đi mua pháo hoa, cô ta gửi một tin nhắn đe dọa mình…Mình sợ rằng Kin-chan sẽ bị hại…và vì thế, mình đã chấp nhận nó...uu....Uuu..."

“Bây giờ thì ổn rồi. Đừng khóc!”

Thế ra, là lúc đó--huh

Chẳng trách tại sao Shirayuki đã hành động rất kì lạ khi tôi quay trở lại.

“Aria…tớ xin lỗi. tớ đã đối xử với Aria quá tệ…thế mà cậu vẫn đến để cứu tớ…”

Nghe những lời của Shirayuki, Aria "Hmph" một tiếng, và má cô ấy hơi ửng đỏ lên.

“Tôi-Tôi…chỉ bảo vệ cô vì nhiệm vụ. Và mục đích chính của tôi chỉ là bắt được tên Durandal thôi. Không cần phải cảm ơn tôi.”

Khi nói thế, cô ta kéo chuỗi xích đang xích Shirayuki, rên lên.

Những gì cô nói và những gì cô đang làm rất mâu thuẫn với nhau đấy…Well, bây giờ, chuyện đó không quan trọng.

Nhưng dù sao…không đời nào tôi có thể mở được ổ khóa này.

Nếu Shirayuki sử dụng món kiếm thuật vô nhân đạo của mình, thì có thể--Nhưng Shirayuki là người đang bị xích lại, và thanh katana của cô cũng đã bị lấy mất.

Tôi muốn cắt mắt xích nối cô ấy với bức tường, nhưng không thể làm thế được nếu không có máy móc hạng nặng.

Aria nghiên cứu những mối nối của mắt xích để xem liệu có bất kì điểm yếu nào không…

và cô ấy hỏi Shirayuki.

“Cô có nhìn thấy mặt cũa Durandal không?”

“Không…cô ta luôn giấu mình trong bóng của núi đạn dược. Và thậm chí lúc cô ấy thoát ra khỏi cánh cửa đó, tớ cũng không thể thấy được cô ta trông thế nào nữa.”

Đôi mắt Shirayuki ra hiệu về phía một cánh cửa, dẫn lên mái nhà, và Aria làm ra vẻ như "Đúng phóc như mình nghĩ".

“…Điều đó là bình thường thôi. Durandal sẽ không bao giờ để ai thấy được nhân dạng của cô ta.”

Từ những gì Aria nói, hình như cô đã biết rất nhiều về Durandal từ tất cả những gì cô ta đã nghiên cứu.

Và vì thế, tôi hỏi về một thứ mà tôi đã tò mò từ lúc đầu.

“Aria. Vừa nãy, những mảng băng đó…”

Những mảng băng đó đã dính tôi xuống sàn.

Lúc đầu, tôi nghi ngờ rằng cô ta đã dùng Nitơ lỏng, nhưng không thể thế được. Khi tôi ở ban Đặc nhiệm (Assault), tôi đã dung Nitơ lỏng để đóng băng bom hẹn giờ. Tuy nhiên…phương thức của nó khác nhau hoàn toàn.

Aria—

“Cô ta có một siêu năng lực,”

Cô ta nói một cách thẳng thắn, cho tôi câu trả lời mà tôi không muốn nghe nhất.

“Yeah, về chuyện đó… nếu chúng ta đánh giá cô ta theo mức chuẩn, cô ta là một siêu năng lực gia loại III—Cô ta có thể được gọi là một nhà ảo thuật.”

Lời giải thích cặn kẽ của Shirayuki khiến tôi cau mày.

Áo thuật gia…ư?

“Không thể được…”

“Nó hoàn toàn có thể. Mới đây, các lớp Butei cũng đã được làm quen với các tình huống như thế này. Trường chúng ta cũng có ban SSR, đúng không?”

Chuyện đó…Tôi hiểu. Tôi chỉ muốn làm sáng tỏ nó.

Ban SSR.

Shirayuki ở trong phân ban đó, trải qua đào tạo rất nghiêm ngặt trong các lĩnh vực như bói toán, điều tra bằng siêu năng lực, vân vân… Nhiều phương pháp điều tra không bình thường được nghiên cứu ở đó.

Nhưng lớp SSR là một lớp mà mỗi một thông tin nhỏ đều được giữ bí mật, vì vậy tất cả những người không liên quan đến nó chỉ biết đến những chi tiết cơ bản mà thôi.

Và tất nhiên, tôi, người muốn trở thành một con người bình thường, cố gắng hết sức để tránh xa nỗi bất thường nhất trên thế giới đó. Thậm chí trong cả những lời đồn , tôi chưa bao giờ nghe tới những thứ như những ảo thuật gia cả, những người mà tôi nghĩ chỉ xuất hiện trong các trò chơi thôi.

“Không việc gì phải sợ nó cả, Kinji. Sức mạnh của siêu năng lực gia, từ những kinh nghiệm của tôi—chỉ ngang hàng với những ảo thuật gia đường phố thôi. Họ không thể bằng những viên đạn được.”

“Nhưng, cô ta có một khả năng đặc biệt. Cô ta thậm chí có thể ra một đòn tấn công mà chúng ta không biết.”

“Cậu thực sự hèn nhát quá. Tôi ghét những lúc Kinji thế này. Nhưng…Well, thư giản đi. Tôi vẫn chưa dạy cho cậu cách tự ‘thức tỉnh’, thế nên cậu có thể ngồi bên ngoài. Tôi có thể tự mình hạ gục cô ta.”

Như thể bác bỏ những lời của Aria…

Rumble--!

Một âm thanh lớn vang vọng khắp nhà kho.

Chúng tôi nhìn chung quanh, một cách vội vã—

Róc rách, róc rách…

Nước không phải đang thoát ra khỏi những lỗ trên sàn—Nó đang dâng lên từ những cái lỗ đó—

Lượng nước chảy ra ngày càng nhiều, và chỉ trong vòng một phút, nó đã biến thành một suối nước.

Nước dâng lên bắt đầu bao quanh chân chúng tôi.

“…Là nước biển.”

Aria nói, khịt khịt mũi như một loài gặm nhắm.

“Yeah. Có lẽ các máy bơm nước đã gặp sự cố.”

Nước dâng lên từ bàn chân…Đến mắt cá chân chúng tôi. Và từ mắt cá chân đến bắp chân của chúng tôi.

Nó tiếp tục dâng lên.

Không ổn rồi.

Với tốc độ như thế thì ngay cả với một nhà kho lớn như bất kỳ hội trường thể thao này—chỉ trong khoảng 10 phút thôi, cả nơi này sẽ bị ngập.

Mặc dù thời gian còn lại là quá đủ cho tôi và Aria ra ngoài thông qua cầu thang lên mái nhà, chúng tôi không thể bỏ Shirayuki lại được.

Chiến lược gia…huh.

“…Cô gái đó thực sự là một chiến lược gia, Aria. Điều đó đã bị phát hiện.”

Aria không trả lời, và cô ấy tiếp tục nhìn vào nước, dần hoảng sợ.

“Bị phát hiện…Ngươi đang nói đến cái gì thế…?”

Nghe thấy câu hỏi của Shirayuki, mặt Aria đỏ lên. Cô ta ngẩng đầu lên và lườm tôi, như muốn nói rằng “Sao ngươi dám.”

Nhưng…thấy tình hình hiện nay…Thứ lỗi cho tôi.

"Tsuduri có nói điều này lúc trước, Aria không biết bơi.”

“Kh-Không phải thế, n-nếu có phao, ta vẫn có thể bơi…!”

“…Tại sao những chuyện thế này lại xuất hiện ở đây cơ chứ? Aria, lên trên trước đi!”

“Ta…Ta không thể! Để ngươi lại một mình và chạy đi, Ta sẽ không làm thế!”

“Không phải thế, Đây không phải là chạy mà là đánh phủ đầu. Lên trên nhanh lên đi. Hãy đánh cắp chìa khóa từ Durandal – Thậm chí nếu cô ở đây, cô cũng không thể mở cái khóa này ra được. Cô nên hiểu nó rồi chứ.”

“…Nh-Nhưng.”

“Chỉ có cô, khả năng chiến đấu của cô khá cao, có thể chăm sóc cho cô ả đó một cách nhanh chóng! Tôi không có bất kì kinh nghiệm nào trong việc chiến đấu với Choutei cả, chỉ có cô mới có thể làm việc này! …Nhanh lên! Mỗi giây đều đáng giá đấy!

Nghĩ đến những hướng dẫn cơ bản của Assault, tôi ra quyết định.

Aria nhìn Shirayuki một lần nữa, lo lắng, và sau đó cô lại nhìn xuống nước, đã dâng tới bắp đùi cô – cuối cùng , cô ấy đưa lại bộ mở khóa của mình lại cho tôi.

“…Tôi hiểu rồi. Nhưng, nếu cậu không thể chịu được nữa, gọi tôi, biết không?”

Ngay cả tôi có gọi cho cô, chúng ta vẫn không thể mở được ổ khóa này—

Cả 3 chúng tôi hiểu điều này.

Được rồi, Tôi trả lời Aria, người đã quay lại ngập ngừng.

Nước vẫn tiếp ục dâng lên, một cách dữ dội.

Ổ khóa trên người Shirayuki vẫn không thể mở được.

Sẽ chỉ còn khoảng 5 phút trước khi lối vào nhà kho bị ngập.

Tôi tìm kiếm trong nước, hy vọng tìm thấy dụng cụ nào đó…nhưng tôi chẳng thể tìm thấy gì cả.

Nước đã dâng lên tới khoảng vai tôi rồi.

Tôi phải làm gì…

Tôi phải làm cái quái gì đây…!

“Kin-chan…Đi đi,”

Shirayuki nói với tôi, kẻ chỉ có thể đứng đó, không làm được gì cả.

Và, cô ấy mạnh mẽ ... mỉm cười.

Ngay cả bây giờ, cô ấy vẫn lo lắng cho tôi—

“…Đừng nói thế.”

“Vu nữ tộc Hotogi là Vu nữ biết chiến đấu. Họ đã được định trước để hi sinh linh hồn và thể xác họ cho mọi người. Kin-chan, chạy đi, nhanh lên. Hãy để mình ở lại…”

“Sao tớ có thể để cậu lại đây một mình chứ!”

Khi Shirayuki định trả lời tôi, người đang hét lên---

Nước cuối cùng đã dâng lên đến miệng cô ấy. Và Shirayuki nhăn mặt, ngước mặt lên để thở.

“Đừng lo, ngay cả nếu mình chết đi, không ai sẽ đâu buồn đâu. Những giáo viên và bạn học có thể khen ngợi mình, nhưng những người thực sự thích mình…không tồn tại –Fuah, tất cả họ…họ không thích mình, họ chỉ đánh giá cao sức mạnh của mình như một Vu nữ dòng họ Hotogi thôi …Fuah..."

Shirayuki bây giờ đang đẩy mặt mình lên trên để cô ấy có thể thở.

Chân tôi cuối cùng đã bồng bềnh theo dòng nước, đạt đến điểm mà tôi phải bơi mới nổi được.

"Shira...Shirayuki! Aria sẽ đem chìa khóa về đây ngay thôi! Thậm chí có là 1 phút, cậu cũng phải cố gắng lên! Hít thở sâu vào! Thân chủ phải nghe theo vệ sĩ! Tớ sẽ nghĩ cách để phá cái ổ khóa—“

“Hợp đồng của cậu! Nó không còn giá trị nữa! Chạy đi—hãy tiếp tục sống đi…!”

"Shirayuki...! Aaah, chết tiệt…lí do chuyện này xảy ra …hoàn toàn là lỗi của tớ…!”

“Kin…chan, không phải lỗi của cậu đâu!”

Với câu nói cuối cùng đó.

Shirayuki—

Nhắm mắt lại, và tự nhấn chìm mình.

"Shirayuki--!"

Tóc của Shirayuki, trong nước – nổi bồng bềnh, bất lực.

Cô ấy dường như đã buông mình theo số phận, và cô ấy cúi đầu xuống, không nhìn vào tôi.

"Shirayuki...!"

Cậu thực sự muốn chết sao?

Cậu muốn chết chỉ để có thể bỏ cậu lại và chạy đi ư?

Sao khi hủy bỏ hợp đồng, cậu vẫn nói “không phải lỗi của cậu đâu,” cố gắng bảo vệ tớ--

“Sao có thể đây không phải là lỗi của tớ được chứ…!”

Rầm! Tôi đập mạnh nắm tay vào tường.

Làm thế nào tớ có thể không sai được chứ.

Đây là lỗi của tớ.

Lí do mà mọi chuyện trở nên thế này. Tất cả nó, tất cả là lỗi của tớ.

tớ đã không nghe những cảnh báo,tớ đã không bảo vệ chống lại kẻ thù, và tớ chỉ ngồi yên một chỗ trong khi mọi thứ trở nên tồi tệ hơn—

Tất nhiên tất cả chuyện này là lỗi của tớ!

Mọi thứ đã đến nước này… tôi.

Đã quyết định một thứ.

--Shirayuki.

Cậu đã luôn rất vâng lời tớ.

Bây giờ nghĩ lại, mọi thứ tớ đã nói là hoàn toàn ích kỉ.

Nhưng bây giờ , đã đến lúc tớ phải lắng nghe cậu.

Cậu có 3 yêu cầu với tớ.

1. Đây là lời cậu vừa nói lúc nảy.

Cậu nói “Hãy tiếp tục sống đi”.

Được thôi.

Tớ sẽ tiếp tục sống.

Sao tôi có thể chết ở một nơi như thế này được.

Tớ sẽ tiếp tục sống, và tiếp tục, tiếp tiếp tục sống. Tớ sẽ hạ gục Durandal, và tất cả những kẻ thù khác của Aria.

Sau đó, tớ sẽ trở về với cuộc sống bình thường, yên bình của mình.

--Ngoài ra.

Yêu cầu thứ 2 của cậu.

Cậu đã nói với tớ điều này. Tớ nhớ. Đó là đêm mà tớ bắt đầu là vệ sĩ riêng cho cậu.

Cậu đã nói “Hãy bảo vệ tớ.”

Lúc đó, chúng ta không biết là có sự tồn tại của kẻ thù. Vì vậy, những gì cậu nói lúc đó không có ý gì quan trọng. tuy nhiên, tớ đã đáp lại “Ừ”.

Tớ phải—bảo vệ cậu, con át chủ bài cuối cùng - sức mạnh đó.

Thậm chí nếu tớ luôn luôn, luôn luôn chạy trốn khỏi nó.

Một thứ mà tôi thậm chí chưa nói với cậu, người bạn thơ ấu ạ.

Nhưng rốt cuộc, cuối cùng, cơ thể tớ vẫn nắm giữ sức mạnh đó.

Trong vụ không tặc, nó chỉ có một phần là ý của tớ. Vào lúc đó, để thoát khỏi sự chú ý của kẻ thù, tớ đã khóa môi của Aria. Quan trọng hơn, lúc đó, nếu tớ không thay đổi, tớ sẽ chết.

Nhưng, bây giờ--

Tớ chọn cách dùng sức mạnh này không phải vì trách nhiệm.

Aria nói, tớ có thể ngồi ờ ngoài. Cậu cũng nói, hợp đồng bảo vệ cậu không còn giá trị.

Vì vậy, tớ, về trách nhiệm, nếu tớ chạy đi, tớ cũng sẽ không vi phạm bất cứ điều gì.

Thậm chí nếu cả đời còn lại phải sống trong hối tiếc, tớ có thể chọn không sử dụng sức mạnh này.

Nhưng, tớ.

Lần đầu tiên từ khi anh tớ mất, tớ đã quyết định sử dụng sức mạnh này.

Tớ đã quyết định sử dụng thứ đang ẩn giấu trong cơ thể mình, con át chủ bài cuối cùng—

Trạng thái Hysteria!

Shirayuki, cậu nói ”Hợp đồng của cậu! Nó không còn giá trị nữa!” đúng không?

“Khốn kiếp!”

Tôi gầm lên , hớp vào một hơi thật sâu.

Tôi tiếp tục cho tới lúc mặt tái đỏ. Đến khi phổi của tôi gần như nổ tung. Đến khi không còn có thể hít thêm được nữa.

Cứ như thế , tôi hít , hít -- tôi hít vào thật sâu--!

Splash.

Tôi lặn xuống.

Tôi giữ chặt hai cánh tay đang không còn chút sức lực , lơ lửng trong nước của Shirayuki.

Đôi mắt mở to của Shirayuki sốc đến mức mở rộng ra thêm nữa , cô ấy lắc đầu nguầy nguậy trong nước.

Và đôi mắt của cô ấy nháy lên , gửi cho tôi một tín hiệu.

“Đừng chết. Đừng khiến mọi chuyện trở nên như thế này.”

Có vẻ như cô ấy nghĩ rằng tôi tự vẫn vì người yêu cùng với cô ấy.

...Đúng là cách nghĩ của Shirayuki.

Nhưng , cậu nhầm rồi. Cậu nhầm rồi ,Shirayuki.

Cậu có ba yêu cầu đối với tớ.

Vẫn còn một điều mà tớ chưa đề cập đến.

Đó là -- “Hôn tớ.”

Tớ xin lỗi vì phải làm điều đó như thế này.

Nhưng ước muốn của cậu -- là mệnh lệnh của tớ.

Tôi chỉ đáp trả hai từ cho cô ấy , bằng tín hiệu.

“Hít vào.”

Sau đó , ngay lập tức tôi--

Ôm chặt lấy Shirayuki.

“!”

Tôi khóa đôi môi của mình vào môi cô ấy.

Môi của Shirayuki--

Tôi xứng đáng bị thiêu dưới hỏa ngục vì điều này , nhưng nếu so sánh với những gì Aria sẽ làm với tôi- Nó vẫn còn khá nhẹ nhàng.

Hss.Trong luồng khí cô ấy thở ra ngoài miệng , một chút mùi hương vị đào , ngọt dịu của Shirayuki trộn lẫn vào trong.

...Ahh

Tôi hiểu.

Tôi hiểu rằng Shirayuki đang thở.

Và --

Tôi hiểu rằng Kathump, Kathump... chính là.

Tim tôi , đang đập mạnh.

Máu của tôi sôi lên , lấy môi tôi làm điểm bắt đầu , lan ra khắp cơ thể của tôi -- tập trung lại ở lồng ngực.

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ làm điều này với cô ấy, với người bạn thuở nhỏ của tôi.

Hành động này khiến cơ thể tôi tràn ngập trong niềm phấn khích , dần dần hâm nóng cơ thể tôi.

Cứ như là tất cả thời gian tôi ở cùng với Shirayuki , từ lúc chúng tôi còn là hai đứa nhóc , đă bị nén lại thành một quả cầu lửa. Trong lồng ngực của tôi , trong lồng ngực tôi , nó thiêu đốt bên trong tôi , đau nhói --!

Aah...

Tôi đang biến đổi.

Tôi đang bước vào , Hysteria Mode.

Gurgle. Gurgle...Gurgle.

Không khí thoát ra khỏi miệng Shirayuki.

Cô ấy có thể thở.

Môi của chúng tôi vẫn đang dính vào nhau , tôi để cô ấy thở một , hai lần-- trước khi bỏ đi.

Tôi lặn xuống bên dưới ngực của Shirayuki , và chạm tay vào cái khóa sắt.

Tôi tập trung , và tra lại dụng cụ mở khóa vào trong.

Nếu như nước dâng đến trần nhà , tôi sẽ không thể ngoi lên để thở một lần nữa.

Tôi ước chừng , còn khoảng 3 phút nữa -- Không , còn chưa đầy 3 phút.

Trong trạng thái bình thường của tôi , mở cái khóa này sẽ tốn khoảng 12 phút.

Nhưng , chỉ qua những cảm giác hiện tại qua các đầu ngón tay của tôi , tôi có thể hiểu được tất cả kết cấu bên trong cái khóa cứ như tôi đang nhìn thấy chúng vậy--

--Click--

Chỉ trong 10 giây , cái khóa mà trước đó đă gây ra cho tôi và Aria biết bao nhiêu là rắc rối , đă được mở bởi tôi.

Cái số 2 cũng được mở ra. Sau khi lấy thêm một hơi nữa --tôi cho Shirayuki một ít không khí , và lấy bộ dụng cụ của Butei từ trong ngực áo trang phục Miko của cô ấy.

Cái số 3.

Click--

Cùng với tiếng click nhẹ , cái khóa sắt khổng lồ đang giữ chặt Shirayuki lỏng ra.

Cái khóa nặng nề trượt xuống dọc theo bức tường với những tiếng lách cách.

Shirayuki và tôi bơi lên trên.,

--Fuah!

Chúng tôi ngoi lên mặt nước cùng một lúc.

May mắn là tôi vẫn có thể làm điều này..

Mặc dù đầu của chúng tôi gần chạm vào trần nhà , nhưng căn nhà kho vẫn chưa bị ngập hoàn toàn.

“Kin-chan!”

Shirayuki , ôm chặt lấy tôi , khiến cho nước bắn tung tóe.

“--Shirayuki , vừa năy , cậu nói . Cậu nói rằng “Nó vô hiệu.”

Ah , tôi đúng là một tên ngốc.

Sao tôi lại sử dụng cái giọng điệu sâu , quyến rũ như vậy chứ.

“À...Đúng vậy.”

Tôi dùng đôi tay đang ướt của mình để chạm nhẹ vào phần má ở gần tai của cô ấy.

Và cùng lúc đó , tôi dùng ngón cái của mình để gỡ đi một nhúm tóc đen của cô ấy.

“Chuyện này không liên quan gì đến bản hợp đồng cả. Tớ muốn bảo vệ Shirayuki. Vì đó là Shirayuki , nên tớ muốn bảo vệ cậu -- Dù có chuyện gì đi nữa. Tớ hi vọng rằng những cảm xúc cháy bỏng này của tớ... Shirayuki sẽ chấp nhận chúng.”

Giọng nói nhẹ nhàng của tôi nghe cứ như một lời thì thầm , nhưng tôi vẫn có thể thốt ra một cách rõ ràng.

Vẻ mặt của Shirayuki chuyển từ biết ơn sang bất ngờ --

Cô ấy kịch liệt.

Gật đầu.

Nhưng đầu của cô ấy, thub--

Va phải trần nhà.

Quên mất. Đây không phải lúc để nói những lời ngọt ngào kiểu đó.

Đây là một thói quen xấu của tôi khi đang ở trong Hysteria Mode.

Chúng tôi phải lên tầng trên ngay lập tức.

“N-Nhưng , Kin-chan .Đối phương là một pháp sư , tớ cũng muốn chiến đấu.”

“Cậu quả là một cô gái dũng cảm.”

Nh́n thấy đôi lông mày của Shirayuki nhướng lên , tôi bật cười khúc khích.

Dù tôi không muốn Shirayuki lao vào nguy hiểm một lần nữa , nhưng thật khó mà cản nổi quyết tâm của một người phụ nữ.

“Tớ không muốn điều này xảy ra--nhưng , nếu tớ thực sự không thể xử lí hết mọi việc , cậu có thể giúp. Aria và tớ sẽ ở phía trước , còn Shirayuki sẽ -- hỗ trợ.Bọn tớ trông cậy cả vào cậu đấy.”

Được rồi , giờ tôi đă dùng hết các quân bài của ḿnh.

Ngay bây giờ tôi phải đến gặp Aria , assault , và--

Bắt giữ kẻ chủ mưu giấu mặt -- Durandal

Đối phương , một chiến lược gia , và cũng là một năng lực gia. Một Butei bình thường không thể sánh ngang với cô ta.

Nhưng , chúng tôi hoàn toàn khác với Butei bình thường. Chúng tôi có Quadra Aria , tôi trong Hysteria Mode , và Shirayuki là người hỗ trợ.

Với ba quân bài này -- ngay cả khi đối thủ là Durandal , chúng tôi chắc chắn có thể đấu ngang cơ với cô ta. Không , chúng tôi mạnh hơn cô ta.

Tôi nghĩ những điều đó trong lúc xoay van mở cánh cửa lên tầng trên.

Nước đă dâng lên đến trần nhà vào lúc này.

Clank. Tôi mở cái van ba lớp bằng thép , và để đề phòng đối thủ đánh lén , tôi sử dụng con dao của mình như một cái gương để quan sát tình hình phía trên. Chắc sẽ ổn thôi. Vừa mới nghĩ như vậy--tôi chợt nhận ra có một thiết bị gắn trên cánh cửa-- Rumble. Một vụ nổ xé toạc không gian của căn nhà kho dưới lòng đất.

"...Kch!"

Nước bất chợt dâng lên.

Đôi mắt chìm trong nước của tôi quét qua khoảng cách từ mái đến sàn nhà. Dòng nước chảy xiết cuốn chúng tôi lên tầng trên.

“Kyaa--!”

Shirayuki , bị cuốn lên tầng 6 , đang trượt đi trên sàn nhà với một tiếng “Kyaa!”

“--Cẩn thận , Shirayuki! Sử dụng thanh kiếm của cậu!”

“A...Được”

Tôi muốn đuổi theo Shirayuki , người đă bị cuốn vào trong bóng tối -- nhưng bây giờ , điều quan trọng nhất là ngăn dòng nước lại.

Không thể thả cái van ra được , tôi cố chống lại áp lực khổng lồ để đóng nó lại.

"Uu...NNGGHHH!"

Tôi dùng hết sức bình sinh để đẩy cánh cửa , và với một tiếng *Thump* nó cuối cùng cũng đóng lại.

Fu...

Cuối cùng tôi cũng đă -- ngăn dòng nước lại.

Trong trạng thái bình thường , không cách nào tôi làm được như vậy.

“--Shirayuki”

Không có ai trả lời.

“...”

Điều đó có nghĩa là...

Cô ấy đă phát hiện dấu vết của kẻ thù , và giờ cô ấy đang cố gắng tránh bị phát hiện.

Sau tất cả , vai trò của Shirayuki là hỗ trợ.

Tôi nhìn quanh khắp tầng , nước ngập đến chân tôi -- tạo thành vô số bức tường là một máy tính khổng lồ , máy chủ HPC -- còn được biết đến với tên gọi siêu máy tính.

Đèn báo động liên tục nhấy nháy xung quanh tôi.

Nhưng , không hề có tín hiệu “Nguy hiểm” hay “Cảnh báo”.

Tôi lấy khẩu Baretta ra , tháo hộp đạn , hong khô phần nước đă thấm vào khẩu súng.

Với thế hệ súng hiện tại , sẽ không thể bắn được nếu như có chỉ một chút nước lọt vào trong.

Tôi cảm thấy hơi tiếc cho Informa và Connect , nhưng lệnh cấm bắn của tôi đă được gỡ bỏ.

Kết cấu của cái siêu máy tính này nhìn như một rào cản. Về cơ bản , nó tạo thành một mê cung.

Mặc dù tôi không phải cẩn thận tránh những thứ bay vào đầu mình ở các góc đường , tôi cũng không thể nắm chắc vị trí của đối thủ.

Trên hành lang được tạo thành bởi đống dây cáp và sillicon -- tôi nhấc chân mình lên , và chạy.

Tôi giương súng lên như đă được dạy trong các lớp ‘chiến đấu trong nhà’ , và di chuyển như một người lính trong các biệt đội.

Hai , ba--

Tôi cẩn trọng trong các lần quẹo cua , áp sát người vào tường.

“--Kinji.”

Tôi gặp Aria.

Có vẻ như cô ấy đă nghe được giọng của chúng tôi , và quay trở lại từ trong thang máy.

“Ta mừng là ngươi vẫn ổn...”

Tôi hạ thấp ánh nhìn của mình , và đặt khẩu súng sang một bên.

Có vẻ như Aria đang cảm thấy cực kì day dứt vì đă rời khỏi nhà kho trước , nhìn thấy tôi vẫn ổn , vẻ mặt cô ấy giăn ra.

Tuy nhiên , khi cô ấy đến chỗ tôi , cô ấy nhìn tôi với đôi mắt màu lục bình.

“--Sao ngươi không bỏ chạy .Ta đă nói ngươi có thể ‘từ bỏ vụ này’ , đúng chứ?”

Cô ấy nhẹ nhàng khiển trách tôi vì đă làm trái lệnh của cô ấy.

“Tôi không có vô trách nhiệm đến mức bỏ mặc một cô gái dễ thương như Aria một mình.”

“...Vậy nghĩa là sao hả?”

Grr. Nhìn thấy Aria nhe nanh ra như lúc bình thường , tôi thở phào nhẹ nhõm , và trả lời ,

“Mỗi lần nghĩ rằng Aria có lẽ rất muốn gặp tôi -- tôi không thể ngăn bản thân mình đi đến được.”

“Chúng-chúng ta đang ở trong tình trạng thế này , vậy mà ngươi vẫn có thể nói điều đó hay sao?”

Tôi nở một nụ cười sáng láng theo kiểu của Shiranui , khiến cho Aria hít vào rồi lại thở ra , mặt cô ấy đỏ lên như thường lệ.

Thời gian từ lúc bình thường chuyển sang đỏ mặt hoàn toàn gần bằng 0.5 giây. Chúc mừng đă ghi được kỉ lục mới , Aria.

“Đừng để tâm đến chuyện đó , Aria , Durandal đâu?”

“...Ta vẫn chưa tìm thấy cô ta. Ả hèn nhát đó không có gan đối mặt với ta.”

“--Thật chứ?”

“Tuy nhiên , ta có thể chắc chắn cô ta đang lẩn trốn đâu đó trong căn phòng này. Các ổ khóa trên tất cả các cửa dẫn lên tầng trên đều đă bị hỏng , và cửa thang máy đă bị chặn , tất cả đều bị khóa từ bên trong.”

Aria , chú tâm trở lại , giải thích tình hình cho tôi. Có vẻ như cô ấy thật sự vẫn chưa gặp mặt kẻ địch.

“À , quên mất , ta vừa mới nghe giọng của Shirayuki...Shirayuki cũng được cứu , đúng chứ? Cô ấy có bị thương không?”

Có vẻ như Aria thật sự lo lắng cho chúng tôi , vậy nên cô ấy muốn xác nhận lại mọi thứ từ tôi.

Cô ấy thật sự là một cô gái tốt. Cô ấy có một tinh thần trách nhiệm rất cao.

“Đúng vậy. Tuy nhiên , chúng tôi vừa bị tách ra. Nếu chúng ta tách nhau ra , chúng ta sẽ mắc bẫy của kẻ thù. Chúng ta phải tìm Shirayuki.”

Đúng lúc tôi vừa nói xong--

--Ku Ku Ku

--Chúng tôi nghe thấy một tiếng ho yếu ớt.

Tiếng ho nhỏ đến mức ngay cả tôi trong Hysteria Mode cũng chỉ có thể nghe được thấp thoáng , tuy nhiên Aria , dường như có được giác quan của động vật , quay đầu lại.

“Là Shirayuki . Cô ấy ở bên kia.”

“Đi thôi. Durandal có thể sẽ tấn công. Aria , tôi sẽ trở thành lá chắn của cô.”

Tôi nói , bước lên trước Aria , hướng thẳng về phía tiếng động,”

Lúc lướt ngang qua cô ấy , tôi nhìn thấy vài thứ qua khóe mắt --

Đôi mắt màu trà của Aria đang mở to , cứ như thể cô ấy đă phát hiện ra điều gì đó ở tôi vậy.

Chúng tôi tìm thấy Shirayuki ngay lập tức.

Cô ấy ở trong căn pḥng trống duy nhất của hệ thống máy chủ HPC sảnh thang máy.

Cô ấy đă lạc tới một con đường ở cạnh đó , trốn trong bóng tối của một cái máy tính cao gần 3 mét.

Thump. Shirayuki đang nằm trên sàn nhà như một người cá--

Có lẽ cô ấy đă uống phải một ít nước biển trong lúc bị cuốn trôi đi theo dòng nước , và cô ấy đang giữ chặt cổ của mình để ho.

“...Ku Ku Ku ...Kẻ địch đang ở đâu ...?”

“Chúng tôi vẫn chưa tìm thấy cô ta. Shirayuki , đừng rời bỏ bọn tôi.”

Shirayuki gật đầu với Aria , người vừa cúi xuống.

“Kin-chan...”

Shirayuki ngẩng đầu lên , và gửi một ánh nhìn nửa yếu ớt , nửa vui mừng cho tôi.

Bộ trang phục Miko ướt đẫm dính chặt vào người cô ấy , để lộ những đường cong quyến rũ mà một học sinh trung học không nên có.

Tôi trong Hysteria Mode có thể nhớ rõ hình dáng , màu sắc , cũng như từng hoa văn trang trí nhỏ , cứ như thể năo tôi đă chụp hình nó lại vậy.

Nhưng--hôm nay , Shirayuki không mặc đồ lót màu đen , thay vào đó cô ấy mặc một bộ giáp mỏng.

“Vừa năy , tớ có làm đau môi cậu không?”

“Không , cậu không có.”

Tôi hỏi bâng quơ , khiến cho Shirayuki gật đầu kịch liệt.

“Nó đang chảy máu phải không. Để tớ xem.”

“Không cần đâu. Chẳng có ǵ nghiêm trọng cả , da tớ chỉ trầy một chút thôi.”

--Vậy , ra là thế--!

“Aria , chạy đi.!”

Trong lúc hét lớn , tôi nă đạn vào Shirayuki.

Shirayuki--có vẻ như đă đoán trước được điều này , và *Pa*--!

“!”

Cô ta dùng ống tay áo ướt của mình để gạt tay tôi ra , tránh viên đạn đầu tiên.

Viên đạn , bắn trúng sàn nhà , bật nảy lên và lao thẳng vào một cái máy tính lớn , khiến tia lửa điện văng tung tóe.

“Kinji?”

Shirayuki di chuyển với tốc độ mà mắt thường không thể theo kịp , nhanh chóng quay về phía Aria.

Bang! Bang Bang Bang!

Tôi chuyển cây Baretta sang chế độ bắn ba viên một lúc.

Nhưng , tôi chỉ có thể bắn trúng phần viền hakama của cô ta.

Tận dụng cơ hội này , Shirayuki cúi người xuống , văng ra sau lưng Aria.

Và với cùng tiếng ma sát , cô ta rút thanh kiếm mà mình đă giấu bên dưới cái máy tính ra.

Trong bao kiếm mà cô ta vừa vứt xuống sàn nhà , là thanh kiếm mà Shirayuki vẫn thường mang theo bên mình.

Nhưng -- tôi không thể tấn công Shirayuki thêm nữa.

Bởi vì cô ta đă dùng Aria làm lá chắn cho ḿnh.

Aria , vẫn chưa nắm bắt được tình hình , nhưng có vẻ như linh cảm của động vật báo cho cô ấy rằng có nguy hiểm.

“--?!”

Hai tay cô ấy rút súng ra theo phản xạ , chuẩn bị quay lại đối mặt với Shirayuki.

Nhưng cổ của cô ấy--

“Uu!?”

Đă bị giữ chặt bởi Shirayuki , tay trái của cô ta văng lên từ phía sau.

Và trong tay phải của cô ta là một thanh đao , đặt bên dưới tai của Aria , kê sát vào cổ của cô ấy.

Động mạch cổ.

Chỉ cần cắt vào vài milimét , máu sẽ phun ra cho đến khi nạn nhân chết vì mất máu. Tất cả xảy ra chỉ trong vài giây. Nó là một trong những điểm dễ tổn thương nhất trên cơ thể.

“Shira...yuki! Cô đang làm gì vậy? Có chuyện gì thế?!”

Shirayuki , quay sang đối mặt với Aria , người vẫn đang giữ một khẩu súng bên tay phải.--

Fu!

Và thổi vào vai phải của cô ấy.

"Uwaah!"

Aria co giật cứ như thể cô ấy đang chạm vào một cái bàn ủi cắm điện vậy.

Và khẩu M1911 rơi ra từ những ngón tay không còn sức lực của cô ấy.

Patter...Clatter.

Khẩu súng bạc rơi xuống , nhanh chóng chìm trong nước.

“Aria!Không!”

Tôi hét lên.

“--Đó không phải Shirayuki!”

--Fu!

Lần này , Shirayuki thổi vào vai trái của Aria.

“Kyaa!?”

Aria , giật bắn lên một lần nữa , và buông khẩu M1911 đen ra , cô ấy áp hai tay vào ngực.

Tay của cô ấy -- cứ như đă bị đông cứng , bị bao bọc bởi một lớp băng.

Cảnh tượng siêu nhiên này lấp đầy cơ thể tôi một nỗi sợ hăi theo bản năng.

Vừa rồi-- người đă làm việc đó , chính là Shirayuki này.

Sử dụng khả năng của cô ta.

“--Các ngươi chỉ là những kẻ tầm thường.”

Đó không còn là giọng của Shirayuki nữa.

“Vậy mà các ngươi dám thách đấu với một năng lực gia. Thật ngu ngốc.”

Linh tính của tôi...nhận thấy rằng cô ta rất kì lạ.

Bởi vì Shirayuki không nghe lời tôi. Tôi bảo Shrayuki lấy thanh kiếm của mình ra , thế nhưng , cô ta lại ngồi đó ho liên hồi , không cầm gì cả.

Vậy nên , để xác nhận , tôi hỏi cô ta “Tớ không làm đau môi cậu chứ?” nhằm mục đích kiểm tra phản ứng của cô ta.

Và ngay lúc năy--nếu đó là Shirayuki thật , người biết những chuyện diễn ra dưới nước , không đời nào cô ấy lại có thể giữ được bình tĩnh , và nói “Không , cậu không có.”

Và , môi Shirayuki không hề bị thương.

Vậy mà , cô ta nói rằng chúng bị.

Buộc tôi phải đi xa đến thế để xác nhận--Shirayuki giả này thực sự rất giống thật.

Có thể nói là giống y đúc.

Nếu tôi không ở trong Hystria Mode , ở trạng thái mà các giác quan của tôi trở nên sắc bén hơn rất nhiều lần , thì Shirayuki này , bạn thuở nhỏ của tôi , đă hoàn toàn đánh lừa được tôi. Tôi chắc chắn sẽ chết trong tay cô ta.

“...Durandal...!”

Aria , cuối cùng cũng nhận ra danh tính thật sự của cô ta , lắc đầu nguầy nguậy , hét lên.

“--Đừng gọi ta bằng cái tên đó. Nó là cái tên người khác đă đặt cho ta , ta không thích nó.”

“Ngươi...biết tên ta , đúng chứ? Ta là , Kanzaki Holmes Aria! Những năm tù mà mẹ ta phải gánh chịu , 107 trong số đó là của ngươi! Ta sẽ bắt ngươi phải tự gánh lấy tội lỗi của mình!”

“Ngươi vẫn còn có thể nói nhưng lời đó khi đang ở trong tình cảnh này hay sao?”

Fu. Durandal chế nhạo Aria , người đang sống nhờ lòng khoan dung của cô ta.

“Dù sao đi nữa , tên của ngươi--suy cho cùng , nó có lịch sử 150 năm , ngươi không xấu hổ khi nhắc đến nó như vậy hay sao? Lịch sử của dòng họ ta còn xa hơn ngươi rất nhiều--nó kéo dài 600 năm , lịch sử của ánh sáng.”

Sau tất cả , gương mặt đó , vẫn đang trong hình dáng của Shirayuki , dường như nghĩ rằng Aria rất nực cười và nheo mắt lại , kề môi vào tai của Aria.

“Vậy , ra là như thế , ngươi là một Quadra , hmm?--Giống như Lupin đệ tứ đă nói.”

Vừa rồi...cô ta nhắc tới cái tên đó , Lupin đệ tứ.

--Là Riko.

Quả nhiên , cô gái này là--đồng bọn của sát thủ Butei , Mine Riko Lupin đệ tứ.

Ra vậy , không có sự trợ giúp của Riko , không cách nào cô ta có thể cải trang hoàn hảo như vậy.

“Aria. Ngươi rất giống cụ tổ của ta--Jeanne d’Arc đời đầu tiên .Cả hai người đều rất dễ thương và xinh đẹp , tuy nhiên , ẩn sâu bên trong , là sự dữ dằn và dũng cảm--”

“Jeanne d’Arc...!?”

Aria lẩm bẩm những từ đó.

(...Có phải cô ta vừa nói , Jeanne d’Arc...!?)

Ngay cả tôi cũng biết cái tên đó. Nó được dạy trong các giờ học lịch sử trên toàn thế giới.

Vào thế kỉ 15 , cô gái đó đă lănh đạo người pháp chiến đấu chống lại quân Anh trong ‘Chiến tranh Trăm Năm’ , là Thánh Nữ của nước Pháp. Nhưng những lời vừa rồi của cô ta ngụ ý rằng cô ta là hậu duệ của Jeanne.

...Nhưng...

‘Durandal’ đang đứng trước mặt tôi không thể nào là hậu duệ của Jeanne d’Arc được.

Bởi vì bất kể người nào nói gì đi nữa , thì số phận cuối cùng của Thánh Nữ Orlean là--

“Ngươi nói dóc! Jeanne d’Arc đă bị thiêu sống ... bà ta chết trước khi đạt đến tuổi 20 ! Không lí nào bà ta lại có hậu duệ được!”

“Đó là giả.”

Ku. Cô ta cười chế giễu Aria một lần nữa.

“Tổ tiên ta mang ḍng máu của các chiến lược gia. Có lẽ bà ấy đă giả vờ làm Thánh Nữ , nhưng trên thực tế thì bà ấy là một phù thủy. Bọn ta đă luôn chôn giấu sự thật này dưới bóng tối của lịch sử , để lại cho đời cái danh hiệu đáng kính ấy.Và còn nữa , ta là chính là đời thứ 13.Jeanne d’Arc đời thứ 13(đệ thập tam)”

Durandal--

Theo những gì cô ta nói , cô ta là Jeanne d’Arc.

“Đúng như ngươi đă nói , cụ tổ của ta gần như đă chết do bị hỏa thiêu . Vậy nên từ lúc đó , các thế hệ sau đă thử nghiệm sức mạnh này.”

Tay của Jeanne chạm đến đùi của Aria như một con rắn độc--và cả người Aria lại giật sốc lên một lần nữa trong đau đón.

“Kyaa!”

Tôi có thể nhìn thấy lớp băng phủ trên đùi của Aria.

Không còn nghi ngờ gì nữa.

Cô ta hoàn toàn khác biệt so với các Butei thông thường như chúng tôi , cô ta có một sức mạnh vượt xa sức tưởng tượng của bọn tôi.

“Hăy đến với ta , Aria. Ngươi , kẻ có khả năng đả thương Lupin đệ tứ , đến với ta. Trừ phi ngươi--muốn chết? Nhưng ngay cả có như vậy , ta cũng đă có sẵn một kế hoạch.”

“...Aria!...”

Tôi chuyển cây Baretta sang chế độ bắn 1 viên đạn và nhắm thẳng vào đầu của Jeanne , đe dọa cô ta--Nhưng , tôi không cách nào bắn cô ta được.

Butei điều luật 9.

「Bất kể tình hình thế nào , một Butei cũng không được phép giết người.」

Vả lại sau loạt đạn ban năy , tôi đă nhận ra. Trang phục Miko của cô ta chống được đạn .Và ngoại trừ cái đầu của cô ta , thứ duy nhất lộ ra bên ngoài là bàn tay đang cầm đao của cô ta. Nếu như tôi bắn vào đó , không khéo tôi sẽ bắn trúng Aria mất.

Cô gái đó biết điều này. Đó là lí do mà cô ta đứng ở tư thế này.

Tôi phải làm gì đây?

Đối diện với khuôn mặt nhăn nhó của tôi là Jeanne--vẫn đang trong bộ dạng của Shirayuki , cười nhếch mép.

“Có thể nhìn thấu khả năng hóa trang của ta , đây không phải là ngươi lúc thông thường. Ta không thể đấu lại ngươi...tuy nhiên , điểm yếu hiện tại của ngươi là “các con tin nữ”, đúng chứ.

Quả không hổ danh--một chiến lược gia (tự nhận).

Cô ta cũng đă điều tra về việc đó.

“Tohyama. Nếu ngươi dám di chuyển , ta sẽ đóng băng Aria. Ngươi cũng không được di chuyển , Aria, nếu ngươi mà nhúc nhích chỗ nào , ta sẽ đóng băng chỗ đó , không chút nhân nhượng.”

Nghe cô ta nói , tim tôi nhói lên.

Cô ta nói đúng , tôi trong Hysteria Mode sẽ đặt sự an toàn của các cô gái lên hàng đầu.

“Kinji...Mau bắn đí...!”

Cô muốn tôi bắn vào đâu hả , Aria?

Tôi ngay lúc này không thể làm điều đó...!

“Ngươi vừa nói , đúng không Aria? Điều đó có nghĩa là miệng ngươi vừa cử động . Ta chắc là chúng ta không cần cái lưỡi độc địa này nữa.”

Whoosh. Jeanne đưa cánh tay đang cầm thanh đao ngang qua cằm của Aria--

Và đưa môi của cô ta lại sát miệng của Aria.

--Cô ta sắp thổi vào miệng của cô ấy.

“Dừng lại!”

Tôi hét lên trong bất lực.

Nếu Aria bị bắt làm con tin , tôi không thể...

“--Aria!”

Một giọng nói không thuộc về tôi vang lên trong căn phòng.

Giọng nói nhún nhường và yếu ớt lúc thường đó.

--Bây giờ đang dũng cảm và tràn đầy sức mạnh--

Kch! Từ phía sau Jeanne , cái máy tính cao 3 mét , một sợi xích ngoằn ngoèo lượn tới , quấn quanh--trong lúc ép vào hàm của Aria , nó đă lỏng ra--cánh tay đang cầm thanh đao.

Với tiếng *Pa* , thanh đao kề ngang cổ Aria bị ném ra xa.

“--!?”

Jeanne , vẫn đang trong bộ dạng của Shirayuki , cau mày , nhìn về hướng cái máy tính--

“Kin-chan , mau cứu Aria!”

Đang đứng ở đó là Shirayuki thật!

Shirayuki , làm tốt lắm!

Giữ chặt sợi xích , cô ấy giằng lấy thanh đao từ tay kẻ giả mạo.

Và từ trên nóc máy tính , cô ấy bắt lấy thanh đao.

Vừa năy , Aria đă cứu Shirayuki--nhưng bây giờ , là Shirayuki cứu Aria.

Butei điều lệ 1: 「 Tin tưởng vào đồng đội và giúp đỡ lẫn nhau 」

Hai người bọn họ , có thể dễ dàng nổi giận đánh nhau chỉ vì việc bói toán , thực sự giúp đỡ nhau khi tình huống phát sinh--

Aria , Shirayuki.

Cả hai người đều là những Butei xuất sắc! Khả năng tha thứ của các cậu đúng là huyền thoại!

Shirayuki thật nhảy xuống--

Clank!

Như muốn chen bản thân mình vào giữa Aria và Jeanne , cô ấy chém thẳng xuống.

Jeanne phản ứng ngay lập tức. Cô ta giương bộ giáp Miko của mình lên , cố gắng đỡ thanh đao bằng ống tay áo.

Nhưng động tác này đă hoàn toàn bị chặn lại bởi Aria.

Aria , ngay khi vừa được thả ra , trườn tới trước , sử dụng cái chân lành lặn của mình để đánh vào khớp gối của Jeanne.

Jeanne hoàn toàn mất thăng bằng , và cô ta chỉ có thể lùi lại một bước.

--Mắt của tôi trong Hysteria Mode nhìn thấy toàn bộ mọi thứ trong vòng 1 giây.

Và tôi lao lên trước để bắt lấy Aria , người đang ngă xuống bởi kĩ thuật đó.

Shirayuki , như đang bảo vệ Aria , đứng che phía trước cô ấy.

Whoosh. Shirayuki nâng thanh kiếm của mình lên nột cách thanh nhă , chĩa thẳng vào kẻ giả dạng Jeanne--

“Shirayuki--ta chưa bao giờ nghĩ ngươi lại liều mạng như thế chỉ để cứu Aria.”

Trong lúc nói điều này , từ trong trang phục của Jeanne , được thiết kế giống với trang phục Miko của Shirayuki , có thứ gì đó giống như một hộp kim loại rớt ra.

Hiss-----! Khói trắng từ trong chiếc hộp tỏa ra khắp căn phòng , che kín hết tầm nhìn.

Một cái hộp nhả khói--một màn khói!

Beep.

Chi , chi.

Vòi phun tự động trên trần nhà phát hiện thấy khói , và bắt đầu phun nước.

Shirayuki , như thể cố tránh làn khói vừa được thả ra , nhanh chóng bước lùi về phía sau.

“Tớ xin lỗi , Kin-chan. Vừa năy tớ nghĩ tớ đă có thể hạ được cô ta...Tớ không nghĩ rằng cô ta có thể bỏ trốn.”

“Cậu đă làm rất tốt . không hổ danh là Shirayuki. Aria , cô không sao chứ?”

“Ta...Ta đă tính sai lần này. Ta đă không nghĩ rằng sẽ có đến hai Shirayuki...”

Aria , nắm chặt cơ thể mình , cố gắng mở rộng bàn tay của cô ấy.

Không đời nào cô ấy có thể chiến đấu , đúng chứ?--Tôi sợ rằng đó chính là ý định của Jeanne ngay từ đầu.

Và hơn nữa...có lẽ chỉ có mỗi mình tôi , nhưng tôi cảm thấy căn phòng đang dần lạnh lên.

“Shirayuki--cậu có thể nhớ lại hai điều cho tớ chứ?”

“Ừ”

“Cậu có nhớ đă cài dây piano vào trong tủ đồ của Aria không?”

“Tủ đồ...? Tớ chắc chắn không làm việc như vậy.”

“Và một điều nữa. Shirayuki , trước đây , cậu có bị Shiranui nhìn thấy trong lúc bói cánh hoa không?”

“Hử , ah , có...”

Nghe Shirayuki e thẹn trả lời , tôi không thể không nhíu mày.

“Vào cùng lúc đó , tớ đă gặp một Shirayuki khác. Xem ra cô gái đó đă cải trang thành Shirayuki , xâm nhập vào Butei High từ rất lâu rồi. Đó là lí do cô ta có thể điều tra chúng ta thật kĩ đến thế--và tách chúng ta ra. Aria . Tôi sợ là người đă cài dây piano vào trong tủ áo của cô chính là Jeanne. Cô nhớ đống dây thép ở bên dưới , đúng chứ? Giấu cây trong rừng--cô ta lợi dụng sự thù địch giữa cô và Shirayuki và đặt ra cái bẫy chết người.”

Nhìn thấy tôi trình bày các suy luận của mình một cách rõ ràng--đôi mắt màu trà của Aria mở rộng ra.

“Kinji..ngươi...lại biến đổi một lần nữa , đúng chứ?”

--Đúng vậy.

Tôi ngay lúc này đang ở trong Hysteria Mode.

Thứ mà theo suy nghĩ của cô , là Trạng thái Thức tỉnh.

Tôi không trả lời , xác nhận câu hỏi của Aria.

Tôi không chắc có phải Aria lấy lại tự tin do biết điều này hay không , nhưng cô ấy đột nhiên nhe nanh ra mà hét lớn

“Durandal--! Ngươi nói ngươi là Jeanne d’Arc sao? Đồ rác rưởi rẻ tiền! Ngươi chẳng có gì giống tổ tiên ngươi cả!”

Từ một hướng khác trong đám khói , ở một vị trí khá xa--

“Ngươi cũng giống như ta thôi. Holmes đệ tứ.”

Có một giọng nói , trả lời sự khiêu khích của Aria.

Nơi ‘khá xa’ đó chính là sảnh chứa thang máy.

Chúng tôi quay lại , hướng thẳng đến đó--cho đến lúc cả bọn chợt nhận ra.

Không chỉ có mình tôi. Nhiệt độ trong căn phòng này thực sự đang giảm xuống liên tục.

Từ trong màn sương trắng , những giọt nước rơi xuống từ các vòi phun , kết tinh lại trong không khí , bay lất phất như những bông tuyết.

Hiện tượng băng kết tinh.

Cứ như có những viên ngọc đang bay trong không khí , một cảnh tượng đẹp ngoạn mục.

Nhưng , phát hiện này lại đánh trúng tâm lý sợ hăi của bọn tôi. (Phát hiện này chỉ khiến cả đám thêm khiếp sợ.)

Cô gái đó là--một phù thủy , của bụi kim cương--

“Kin-chan...cậu hăy bảo vệ Aria. Aria sẽ không thể chiến đấu trong một lúc.”

Shirayuki giữ thanh kiếm của cô ấy trước mặt và lùi lại vài bước--sau đó khụyu một chân trên sàn nhà.

Tay trái của cô ấy nắm lấy tay phải của Aria.

“Băng của ả phù thủy này giống như chất độc vậy. Thứ duy nhất có thể thanh tẩy nó là một tu sĩ--hoặc Miko. Tuy nhiên , cấp độ của loại băng này là từ G6-G8 , một loại băng cực kì mạnh. Tớ có thể chữa trị nó với năng lực của mình . Tuy nhiên , để có thể trở về bình thường...có lẽ sẽ tốn ít nhất 5 phút. Vậy nên trong thời gian này , hăy bảo vệ cô ấy , Kin-chan. Tớ sẽ hạ kẻ thù một mình.”

“--Cậu đang nói gì vậy , Shirayuki? Sao tớ có thể để cậu chiến đấu một mình được chứ?”

Tôi tiếp tục cảnh giác đề phòng trường hợp Jeanne tấn công , và đứng ở một vị trí mà tôi có thể bảo vệ cả hai người họ.

“Kin-chan...cậu nói như vậy khiến tớ rất vui. Nhưng bậy giờ , xin hăy để chuyện này cho tớ , một Chotei. Aria , nó sẽ...rất đau đấy. Tuy nhiên , cô sẽ được chữa lành , vậy nên hăy ráng chịu đựng.

Nói xong , Shirayuki bắt đầu đọc một câu thần chú hay một bùa phép nào đó.

Có lẽ cô ấy đang rất tập trung.

Một sức mạnh vô hình được truyền từ tay của Shirayuki sang Aria.

“...Aa...Ưư...!”

Có vẻ như cùng với sự chữa trị của Shirayuki là đau đớn , nhưng Aria , không muốn kẻ địch phát hiện ra vị trí của chúng tôi , cắn răng chịu đựng mà không gây ra tiếng động.

Tôi trong Hysteria Mode không thể chịu được những tiếng rên lâu hơn nữa , và tôi quay mặt đi.

“Ưư!”

Aria ,cắn chặt ống tay áo của mình , rên lên , quay ngược đầu ra sau trong đau đớn.

Mái tóc trước trán của cô ấy xõa ra , để lộ vết sẹo hình chữ X ẩn sâu bên dưới.

Đó là vết sẹo mà Aria nhận được trong lúc bảo vệ tôi vào tháng trước.

Trên gương mặt của một cô gái dễ thương , nó là một vết sẹo vĩnh viễn không thể phai nhòa.

--Ngực tôi nhói lên.

Ở bên cạnh , Shirayuki , hoàn tất việc chữa trị cho Aria , lấy ra một thứ gì đó như một tấm bưu thiếp từ trong ống tay áo của cô ấy.

Sau đó , cô ấy dán nó lên một trong các máy vi tính--và khu vực xung quanh ấm lên.

Nhìn gần , nó là một mảnh giấy hình chữ nhật của Nhật Bản , một tấm bùa chi chít các chữ Kanji màu trà và các biểu tượng bên trên.

Dưới cái nhìn kĩ càng của tôi , Shirayuki nhanh chóng đứng dậy.

Và Shirayuki bước về phía làn sương lạnh , và như một con quỷ bị xua đuổi , chúng tỏa ra xa cô ấy.

Đến giờ tôi mới nhận thấy , quần áo của chúng tôi đă khô từ lúc nào.

Có phải đây cũng là do một năng lực?

“Shirayuki...”

Nhìn thấy cảnh tượng này , tôi quyết định.

Tôi không muốn Shirayuki chiến đấu một mình.

Nhưng .

Không đời nào tôi có thể để Aria một mình ở lại đây được.

--Tôi sẽ để trận chiến này cho Shirayuki , một năng lực gia , giống như Jeanne. Sau cùng thì , đó cũng là điều cô ấy muốn.

Nhìn thấy tôi lùi lại một chút , về phía Aria , Shirayuki--

“Jeanne.”

Bước tới trước , đứng trước mặt Aria và tôi.

“Ngươi...đầu hàng đi. Ta không muốn làm bất cứ ai bị thương. Kể cả những người như ngươi.”

Shirayuki dõng dạc thông báo ý định của mình , nhưng từ trong màn sương , chúng tôi có thể nghe thấy tiếng cười khúc khích “Heh”

“Nực cười. Một viên kim cương chưa được mài dũa như ngươi không bao giờ có thể đả thương ta , người đă nhận được sự huấn luyện của I-U.”

“Ta là một năng lực gia G17.”

Lần này--

Chúng tôi có thể nghe thấy một tiếng cười lớn trong màn sương.

Tôi thực sự không hiểu lắm , nhưng có vẻ như thứ Shirayuki là một chuyện động trời đối với các năng lực gia.

“--Đừng cố gạt ta. Số năng lực gia G17 trên thế giới chỉ có thể đếm trên đầu ngón tay.”

“Ngươi chắc hẳn sẽ cảm nhận được nó. Khi phong ấn Hotogi ...được gỡ bỏ khỏi trang phục này.”

“...Dù cho những lời ngươi nói có là thật đi nữa ,”

Giọng của Jeanne dường như hoảng loạn hơn một chút.

“Không lí nào ngươi lại phản bội Hotogi. Ta chắc rằng ngươi hiểu ta muốn nói gì.”

“Jeanne--Sau cùng thì , một chiến lược gia sẽ chết ngay giữa kế hoạch của mình.”

Giọng của Shirayuki trở nên mạnh mẽ hơn.

“Người mà ngươi đang nói tới chính là ta trước đây , ta lúc bình thường. Nhưng ta bây giờ không hề quan tâm đến bất kì hạn chế nào mà Hotogi đă đặt lên ta , ta sẵn sàng phá bỏ chúng mà không cần suy nghĩ--người duy nhất có thể khiến ta làm điều đó hiện đang đứng ngay bên cạnh ta. Chính ngươi là kẻ không hiểu được cảm giác của ta.”

Nghe được những lời khác thường của Shirayuki , Jeanne--im lặng.

Những kẻ luôn dựa vào các kế hoạnh , cảm thấy cực kì khó phản ứng đối với những điều bất ngờ.

Và bây giờ ,kế hoạch của đối phương đang có một lổ hổng lớn.

Bởi vì , đây là một Shirayuki khác với trước đây.

Nhiệt độ đă trở về mức bình thường.

Đám khói nhả ra đă tan gần hết , và các vòi phun ngừng hoạt động , từng cái một.

“Vậy , hăy thử xem sao. Ta đă tính đến khả năng sẽ có một trận đánh trực diện. Chotei nào số G càng cao , năng lượng tinh thần cửa người đó suy yếu càng nhanh . Nếu ta có thể cầm cự tới lúc đó , chiến thắng sẽ thuộc về ta.”

Jeanne , có vẻ như đă đưa ra quyết định , từ trong một vị trí khác của đám khói đang tan...

Cuối cùng cũng bước ra , để lộ bản thân mình.

Trên người cô ta , đă gỡ bỏ hakama và tất cả trang phục Miko--quả nhiên--là một bộ giáp phương Tây , che kín các phần cơ thể.

“Những quần áo hạn chế mà Lupin đệ tứ đưa cho ta đă trở nên vô dụng vào lúc này.”

Shii. Khuôn mặt xuất hiện từ bên trong làn khói mỏng--

Đôi mắt đó , mảnh khảnh và sắc bén như một lưỡi kiếm , đẹp hệt như những viên ngọc bích.

Và tóc của cô ta ,chia làm hai búi , được thắt thành bím ở hai bên , đang lóe lên ánh bạc của băng.

Hoàn toàn trái ngược với cách nói tiếng Nhật của cô ta , Jeanne d’Arc là một người ngoại quốc với vẻ đẹp có thể sánh ngang với các ngôi sao Hollywood.

“Kin-chan ,bắt đầu từ bây giờ...đừng nhìn vào tớ.”

Lưng của cô ấy vẫn đang quay về phía tôi , giọng của Shirayuki hơi run một chút.

“...Shirayuki...?”

“Ngay bây giờ , tớ sẽ sự dụng bí thuật tối thượng của Hotogi. Nếu Kin-chan nhìn thấy tớ bây giờ , cậu chắc chắn sẽ nghĩ...rằng tớ thật đáng sợ. Cậu sẽ nghĩ rằng...tớ không thể chịu được. Cậu sẽ...ghét tớ.”

Nói đoạn , Shirayuki đặt tay lên dải băng trắng trên đỉnh đầu của cô ấy.

Những ngón tay của cô ấy cũng đang run lẩy bẩy.

Trong lúc lùi lại nửa bước , tôi...

“Shirayuki--đừng sợ. Có một thứ duy nhất mà tớ không thể làm.”

Để dè chừng trận đấu sắp diễn ra giữa hai Chotei , tôi đứng ở một vị trí mà tôi có thể bảo vệ Aria.

“Tớ sẽ trở nên ghét cậu? Đây chính là thứ duy nhất mà tớ không thể làm.”

Như được tiếp thêm sức mạnh từ những lời nói của tôi

Whoosh.

<img alt="default.jpg" src="https://3.bp.blogspot.com/-K5KiZD5KBEs/XApdIIOIl7I/AAAAAAAB3y0/5M2igJCuaAcWAOKN-VBbf3_Rg5hIMEqeQCHMYCw/s0/default.jpg"/>

Gương mặt của cô ấy , nở một nụ cười , quay lại nhìn tôi , và cô ấy gỡ bỏ dải băng trắng đang buộc trên tóc.

“Tớ sẽ trở lại ngay.”

Và với tiếng *Thud* , đôi guốc mộc của cô ấy bước tới trước. Cô ấy nâng kiếm lên một lần nữa.

Nhưng tư thế đó--khác với phong thái thông thường của cô ấy.

Tay phải của cô ấy cầm cán kiếm , gần phần bảo vệ. Như muốn phô trương thanh thế , cô ấy nâng phần bản kiếm lên trên đầu.

Đó là một tư thế vô cùng lạ , thứ không thuộc về một trường đào tạo kiếm sĩ nào.

“Jeanne. Ta sẽ không nhân nhượng nữa đâu.”

“--?”

“Ta sắp cho ngươi xem thứ được giấu kín trong người các Hotogi Miko , phong ấn Kidoujutsu. Bọn ta , giống như ngươi , đă liên tiếp mang tên tổ tiên của mình. Aria là 150 năm , ngươi 600 năm. Còn chúng ta...là 2000 năm dài đằng đẵng...”

Clack--Tôi đoán Shirayuki đang siết chặt thanh kiếm của mình--

Mũi thanh kiếm , rung động , bùng lên một ngọn lửa màu trà.

Và trong lúc tôi nhìn , ngọn lửa lan ra và bao phủ toàn bộ lưỡi kiếm.

Thắp sáng khắp căn phòng , là một rừng lửa--!

Với thứ này , tôi chỉ có thể nghĩ rằng ngọn lửa được thắp lên bằng dầu , hoặc một thiết bị nhả khí ga.

Thật--thật đó.

Con át chủ bài của Shirayuki , năng lực đặc biệt của cô ấy!

“ ‘Shirayuki’ là một cái tên giả để che giấu danh tính thật sự của ta. Cấm danh của ta , tên thật của ta là--‘Himiko’[note11704].”

Ngay khi cô ấy nói xong , Thud!

Shirayuki dậm chân xuống sàn , lao tới Jeanne như một quả tên lửa.

Jeanne , bị choáng trong giây lát trước khả năng của Shirayuki , đột ngột khum xuống , Clank!

Cô ta dùng một thanh đao thủ công tinh tế kiểu phương Tây , giấu sau lưng cô ta , làm chệch hướng đánh đánh toàn lực của Shirayuki.

Ching! Hai thanh đao chạm nhau--những mảnh băng nhìn như những viên ngọc rơi xuống nơi sẽ khiến chúng bắn ra những tia lửa , phân tán khắp nơi trong lúc tan chảy dưới nhiệt độ dữ dội này--

Shi--Thanh kiếm bị chệch hướng cả Shirayuki cắt xuyên qua cái máy tính cạnh cô ấy một cách dễ dàng , và chỉ trong một nốt nhạc , cô ấy cắt nó làm đôi.

Tap! Jeanne tạo khoảng cách giữa cô ta và Shirayuki.

Cô ta rõ ràng đang rút lui--!

“Inferno...!”

Trên gương mặt hoàn mĩ , biểu hiện của sự lo lắng và sợ hăi xuất hiện.

Tôi trong Hysteria Mode có thể hiểu được.

Cô ta sợ lửa.

Vừa năy cô ta nói , dòng họ của Jeanne bắt đầu phát triển khả năng của mình bởi vì tổ tiên của họ gần như bị thiêu chết.

Và lí do mà họ làm như vậy , chắc chắn là do họ sợ.

Từng thế hệ trong dòng họ đó , do nỗi sợ của mình , họ bắt đầu nghiên cứu bí thuật cho mình , băng.

“Đòn đánh vừa rồi chính là một trong các bí thuật đặc biệt của Hotogi , Hinokagabi[note11705]. Và tiếp đó , là Hinokagutsuchi[note11706]--Thanh kiếm của ngươi , ta sẽ chém nát nó.”

Shirayuki đưa thanh đao đang cháy lên trên đầu một lần nữa.

Cứ như cô ấy đang cầm một thanh kiếm làm bằng lửa vậy.

Ra vậy , tư thế này được tạo ra nhằm mục đích tránh để lửa của Shirayuki tự làm bị thương cô ấy.

“Kết thúc rồi. Không có thứ gì mà Irokaneayame của ta không thể cắt được.”

“Câu đó phải để ta nói mới đúng. Thánh kiếm Durandal của ta có thể cắt được mọi thứ.”

Jeanne , đối mặt với Shirayuki , dường như dồn hết can đảm của mình vào trong thanh đao.

Nó là một thanh đao tuy cổ nhưng đầy cảm hứng phương Tây.

Viên ngọc bích gắn trên chuôi kiếm lóe lên ánh lửa từ thanh kiếm của Shirayuki.

Step! Shirayuki lao tới trước một lần nữa--

Nhưng từ cách nhìn của tôi , cô ấy đang lao tới chiến thắng.

Ching! King!Kiếm của họ tiếp tục va chạm vào nhau , làm đâng lên những tiếng ồn không tưởng.

Tất cả những thứ bị kiếm của Shirayuki và Jeanne quét qua đều bị xé toạc ra như giấy.

Các máy tính khổng lồ , cũng như các giá để của chúng , các cửa thang máy chống đạn , sàn bê tông , các bức tường...mọi thứ.

Nhưng , còn hai thứ vẫn chưa bị cắt.

Là thanh đao của Shirayuki , và thánh kiếm của Jeanne , Durandal.

Những thanh đao bóng loáng đó , có khả năng cắt bất cứ thứ gì chúng chạm vào , sau nhiều lần va chạm và xung đột , vẫn hoàn toàn không một vết xước.

“Đây là...một trận đấu giữa các Choutei xuất sắc ...!”

Bên cạnh tôi là Aria , ngẩng đầu lên vì sốc.

“Aria.”

Tôi cúi xuống , và nhẹ nhàng hỏi cô ấy ,

“Cô di chuyển được chứ?”

“Nên như thế...Ta gần ổn rồi. Nhưng súng của ta đă bị đóng băng dưới sàn nhà , và ngay cả khi ta có thể lấy lại nó , nó cũng đă trở nên vô dụng rồi. Súng của ta không chống được lạnh. Nếu ta không tháo rời nó ra và chỉnh sửa lại , ta sẽ không thể sử dụng nó.”

Aria cúi đầu nhìn cây M1911 bị dính xuống sàn bởi băng một cách tiếc nuối.

“Hăy lên một kế hoạch.”

Nghe những lời tôi nói , Aria , người luôn hành động một mình , ngẩng đầu lên--một cách mạnh bạo.

Và sau đó cô ấy gật đầu.

Có vẻ như tôi trong Hysteria Mode là một đồng đội đáng tin cậy đối với cô ấy.

“--Chúng ta đều muốn giúp Shirayuki , nhưng chúng ta không có cơ hội nào thích hợp , chúng ta chỉ làm vướng chân cô ấy mà thôi. Aria , cô nói cô đă từng bắt giữ những năng lực gia như Jeanne trước đây , đúng chứ? Có cách nào khai thác một trong các điểm yếu của cô ta không?”

“Nhưng năng lực gia mạnh thế này...thành thật mà nói , ta chưa gặp phải bao giờ. Nhưng , trận đấu này...ta không nghĩ là họ có thể duy trì nó trong một thời gian dài.”

“Không thể duy trì được lâu?”

“Năng lực gia càng mạnh , năng lực tinh thần của họ cạn càng nhanh. Họ dùng rất ít năng lương khi giao chiến với các Butei...nhưng khi gặp những người như mình , họ sẽ tung hết sức , như đang ở đây. Do đó , năng lượng tinh thần của họ sẽ không duy trì được lâu nữa đâu. Vào lúc đó , chúng ta sẽ tấn công.”

“Cô có thể xác định được thời điểm đó chứ?’

“Từ kinh nghiệm của ta , có lẽ là được. Tuy nhiên , hầu hết là nhờ vào bản năng. Ngươi có tin ta không?”

Giọng của Aria dường như trở nên hơi khó chịu ,

<img alt="default.jpg" src="https://3.bp.blogspot.com/-oSh-eZi2_gA/XApdJeEd3JI/AAAAAAAB3y8/jk0mQ7jIC14dGrn-bZJ7irdxEJeUoGcbgCHMYCw/s0/default.jpg"/>

Lòng tôi đầy xấu hổ , tôi đứng thẳng người dậy , và nhẹ nhàng vỗ lên mái tóc màu hồng của cô ấy.

“Gần đây , tôi đă hoàn toàn trở nên ngu ngốc. Tha lỗi cho tôi nhé? Tôi thề--chỉ cần tôi còn sống , tôi sẽ tin tưởng cô.”

“C-chỉ cần ngươi còn sống?”

“Dù cho không có ai trên thế giới này tin tưởng cô , nhưng chỉ cần tôi còn sống , tôi sẽ đứng về phía cô.”

Tôi nhìn vào đôi mắt màu trà của cô ấy , thốt ra những lời từ tận đáy lòng...

Mặt của cô ấy vốn đă đỏ gần như cùng màu với hai bím tóc của cô ấy , nhưng vào lúc đó má của Aria...chuyển sang một màu gần giống với trái dâu chín , và thậm chí còn đỏ hơn.

Bởi vì gương mặt ngạc nhiên của cô ấy trông có vẻ hài lòng , tôi--

“Cô có cảm thấy vui không?”

“...Kinji ngốc...! Ng-ngươi...ngay cả khi ngươi đang trong Trạng thái Thức tỉnh , ngươi vẫn là đồ ngốc...đồ ngốc...!”

“Nói tôi biết đi. Tôi muốn biết cô thực sự cảm thấy thế nào.”

Tôi hỏi cô ấy điều này.

“.........Ta hơi vui một chút. Nh-nhưng chỉ một chút thôi!”

“Nếu Aria vui , vậy thì tôi cũng vui. Vậy Aria , cô sẽ tin tôi chứ?”

“....Ưưư...ưn.”

Cuối cùng , ánh mắt của Aria , như một đứa trẻ nhìn một người trưởng thành , gặp ánh mắt của tôi , và cô ấy gật đầu kịch liệt.

Có vẻ như cô ấy đă luôn cảm thấy như thế về tôi trong Hysteria Mode.

“Vậy , chúng ta có lòng tin vào nhau.”

Nghe những lời xác nhận từ tôi , tim của Aria dường như rung lên , và cô ấy đặt đôi bàn tay đang khum lại của mình lên trên ngực.

“Vậy nên , tôi mong rằng cô có thể tin vào bản thân mình , và cho tôi biết thời điểm tấn công. Cùng bắt Durandal nào.”

Trong lúc tôi và Aria vừa tái thiết lập lòng tin nơi nhau--

Lúc này...khi Shirayuki đang thắng thế trong trận chiến của lửa đấu với băng , lần đầu tiên , cô ấy có vẻ gặp khó khăn với đối thủ của mình.

“--!”

Hơi thở của Shirayuki như sắp tắt , và cô ấy nghiến răng , lao tới trước với thanh kiếm trong tay.

*Thump*

Đòn đánh này , dưới sức nặng toàn thân của Shirayuki , cuối cùng cũng ép được Jeanne xuống đất , ngă lăn vào tường.

Nhưng...

“Haa , Haa , Haa...!”

Shirayuki đă thực sự kiệt sức. Như để chứng minh rằng Shirayuki gần sắp hết hơi , lưỡi kiếm , ngập trong lửa , đang trở nên yếu dần , yếu dần.

“Buông kiếm đi , Jeanne--Ngươi , thua rồi.”

“Heh...hehe.”

Cùng với tiếng cười của Jeanne , không nhắm thẳng vào bất cứ ai -- Chi.

Trong chớp mắt , các mảnh băng xuất hiện quanh cô ta , di chuyển như một làn sương mỏng.

Ẩn mình trong làn sương , cô ta luồn xuống dưới Shirayuki bằng một động tác xoay.

Shirayuki cố gắng chém xéo qua , nhưng lưỡi kiếm của cô ấy , mất đi ngọn lửa bao bọc--

Va vào tường với tiếng *Kch* , và ngưng lại.

Rõ ràng là.

Shirayuki đă sử dụng hết năng lượng của mình--trong vài phút ngắn ngủi.

Aria đă đúng.

Choutei thực sự rất mạnh. Họ có sức mạnh vượt xa trí tưởng tượng của con người. Tuy nhiên , họ không giỏi trong các trận đánh kéo dài.

Giống như các pháp sư trong game RPG. Những nhân vật đó có khả năng sử dụng các phép thuật hủy diệt--nhưng một khi mana của họ cạn kiệt--

“Haa , Haa...Haa.”

Shirayuki , vẫn đang nắm chặt cán gươm trong tay phải , khụyu xuống.

Cô ấy dường như mệt ngang ngửa với một người vừa chạy marathon.

Clank. Lưỡi kiếm vẫn đang dính vào tường , rơi xuống đất , và tay trái của Shirayuki lần xuống đất tìm vỏ kiếm...Chii , và vì lí do nào đó , cô ấy tra kiếm vào vỏ.

“Thật ngây thơ--đầu óc của ngươi đơn giản hệt như đá vậy. Không đánh vào người, mà chỉ nhắm vào thanh kiếm của ta. Phá vỡ thánh kiếm của ta , Durandal--là chuyện tuyệt đối không thể.”

Jeanne dường như đă lấy lại bình tĩnh , và cô ta chĩa lưỡi kiếm của Durandal vào Shirayuki.

Vẫn chưa đến lúc sao...Aria , vẫn chưa đến lúc sao?

Thời điểm mà tôi có thể tấn công , vẫn chưa đến sao?

“Ku...!”

Tôi thấy Shirayuki , dường như đang giấu bao kiếm của ḿnh phía sau lưng , nghiến răng.

Shirayuki--!

Tôi không thể đợi thêm nữa , và vào lúc tôi sắp lao ra thì Aria giữ tay tôi lại.

“Chưa đâu , Kinji...! Shirayuki vẫn còn đủ sức cho một đòn đánh cuối cùng...! Sẽ tốn thời gian để cô ấy có thể sử dụng năng lực của mình...và ta nghĩ...cô ấy đang tập trung sức lực ngay lúc này...!”

Aria , nói nhỏ điều này với tôi , dường như cũng đang tự thuyết phục mình bằng những lời nói đó.

Xung quanh Jeanne , người vừa giương kiếm lên , các mảnh băng lại xuất hiện một lần nữa , và chúng tiếp tục bay xung quanh cô ta.

Và , chỉ trong nháy mắt , chúng lan ra khắp phòng như một cơn băo tuyết.

Cái lạnh kinh người đó một lần nữa làm giảm nhiệt độ căn phòng xuống dưới mức đóng băng--!

“Đi nào , 'Fleur de la glace d'Orleans[note11707]-- trở thành mảnh vỡ kim cương , và nhảy múa--!

Đằng sau đám mây lấp lánh các tinh thể băng , Durandal , vẫn đang nằm trong tay của Jeanne , bắt đầu tích lũy những tia sáng chói lòa.

--Chính là lúc này--!

“Kinji , theo ta sau 3 giây!”

Aria hét lên , Whoosh!

Cô ấy rút hai thanh wakizashi giắt sau lưng , và lao tới , hệt như một viên đạn.

--1 giây.

Jeanne , đang chú tâm vào trận đánh với Shirayuki , quay đầu lại trong tiếng ‘Ah’

--2 giây.

“Chỉ là một Butei mà dám can thiệp hay sao!”

Jeanne bước vào trong cơn băo tuyết đang bao bọc lấy cô ta , và vung thanh kiếm theo đường chéo , nhưng nhanh hơn một chút--

Aria dùng phần mũi kiếm của mình để xiên vào đống trang phục Miko mà Jeanne đă vứt sang một bên khi năy--Pa!

Đống đồ đó , bay lên không trung , che kín tầm nhìn của địch thủ.

“--!”

Shi--!Aria tiếp tục trượt dưới sàn nhà như một trái banh , cong lại.

Jeanne vẫn chưa dừng lại.

Tuy nhiên , Aria , có vẻ như đang sử dụng kĩ thuật của Akido , đoán được động tác của đối phương và phản ứng lại.

Kch!

Dòng chảy của ánh sáng ngọc lục bảo , cuốn đống trang phục Miko--phía trên đầu Aria--vào trong lòng tử thần của nó.

Cảnh này thực sự rất giống trong RPG.

Cô ta biến biến đống tinh thể băng lấp lánh thành một lốc xoáy , và cô ta hung dữ đẩy nó về phía trần nhà.

Cứ như có một bông hoa băng khổng lồ vừa mới mọc lên từ trên trần nhà , khiến nó hoàn toàn bị đóng băng.

--3 giây!

“Kinji , ngay lúc này! Jeanne không thể sử dụng năng lực của cô ta nữa!”

Không cần cô phải nhắc.

Tôi trượt trên đám băng trên sàn nhà , tăng tốc về phía trước.

Bang Bang Bang!

Tôi khai hỏa khẩu Baretta đă dược chuyển sang chế độ bắn ba viên của mình , thẳng vào chính giữa Jeanne.

Jeanne ngay lập tức thu Durandal lại , làm chệch hướng 3 viên đạn.

Tuy nhiên , tôi đă đoán trước được điều này. Bởi vì cô ta là một bậc thầy kiếm sĩ người có khả năng chiến đấu với cả Shirayuki.

Tôi--tiếp tục tăng tốc trong lúc trượt , chuẩn bị cho một trận đánh cận chiến với Jeanne.

Đấu súng cận chiến--Tôi đă luyện tập kĩ năng này khi còn ở trong Assault.

Chúng tôi đă phải sử dụng các lá chắn tạm bợ trong lúc luyện tập--nhưng miễn là đối phương có phương pháp phòng thủ chống đạn , kĩ thuật này sẽ hữu dụng. Nó tập trung vào việc sử dụng một loạt đạn để gây ra các tác động liên tục , áp đảo đối phương.

“Ngươi chỉ là một Butei mà thôi!”

Cùng lúc đó , Jeanne lao về phía tôi , một cách bất ngờ.

Hai lưỡi kiếm của Aria đâm thẳng tới chân cô ta.

Pa! Jeanne , đă dự đoán trước được việc này , nhảy lên tránh đ̣n đánh của cô ấy , lao về phía tôi một cách dữ tợn.

Cô ta không chỉ có khả năng dùng bản kiếm của mình làm chệch hướng đạn của tôi , mà cô ta còn xoay nghiêng lưỡi kiếm lại , nhắm thẳng vào đầu tôi.

“--!”

Loại động tác phi thường này...có thật sự là cô đă mất hết phép thuật không vậy?

Và nhát chém này nhanh hơn tôi tưởng nhiều.

Lưỡi thanh Durandal đă gần chạm đến đầu tôi--

--Thời điểm đó

Đối với tôi trong Hysteria Mode.

Mọi thứ di chuyển như đang quay chậm.

Kĩ thuật để chống lại thứ nguy hiểm này...

Vẫn còn một.

Kĩ thuật này đòi hỏi phải dùng cả hai tay.

Nhưng , tôi không thể bỏ khẩu súng đang nằm trong tay phải của mình được.

Nếu so sánh với một trận đấu cờ , khẩu súng trong tay tôi chính là phần quan trọng nhất trong toàn bộ chiến thuật của tôi.

Vậy nên với bàn tay trái không bị ràng buộc của mình , tôi--

“---!”

Bắt lấy thánh kiếm , Durandal.

--Tôi dùng kĩ thuật bắt kiếm--

--Phiên bản một tay.

Khi thanh đao đang tăng tốc về phía tôi , tôi nhận thấy việc này cực kì khó. Tuy nhiên , tôi vẫn xoay xở thành công.

Nhờ vào Hysteria Mode , cũng như cuộc tập huấn của Aria dành cho tôi.

“--!”

Thud--!

Jeanne , vẫn đang giữ chặt Durandal , ngă vào lòng tôi.

“...Sao lại có thể , có người như thế này chứ...”

Jeanne , nhìn thấy thanh kiếm thân yêu của mình bị kẹp giữa ngón trỏ và ngón giữa của tôi...như dự đoán , vẫn chưa mất đi ý chí chiến đấu của mình.

Tôi tiếp tục giữ thanh kiếm của cô ta bằng tay trái , và chĩa khẩu súng của mình vào cổ cô ta bằng tay phải.

“--Kết thúc rồi , Jeanne. Sẽ dễ dàng hơn cho chúng tôi nếu cô ngoan ngoăn đầu hàng.”

Tôi nói , như thể đang la rầy một đứa trẻ--

“Butei điều luật 9.”

Jeanne đáp lại.

Tôi nhìn ra xa một lúc , bật cười.

Cô ta nói đúng.

Nếu tôi muốn giữ đúng luật của Butei , tôi sẽ không thể tấn công vào cổ của cô ta.

“Ta vẫn còn nhớ. Butei không được phép giết người.”

“Haha. Cô thực sự rất thông minh đấy , tiểu thư .”

“T-Tiểu thư...?”

Tôi không chắc có phải cô ta xấu hổ trước cách gọi này không , nhưng mặt của Jeanne đỏ lên.

“Nh...Nhưng , ta không phải là một Butei.”

Cô ta nói , trong lúc tăng thêm lực lên thanh kiếm.

Dừng lại đi , tiểu thư.

Tôi đă nói với cô rồi.

Kết quả trận đấu đă được quyết định.

“Tại sao?” , có lẽ cô sẽ hỏi--

Tap! Tap Tap Tap--!

Theo sau những tiếng bước chân liên tục của đôi guốc mộc--

“Ta sẽ không để ngươi tấn công Kin-chan!”

Shirayuki la lên , chạy đến chỗ chúng tôi--chen vào giữa Jeanne và tôi , ngay vị trí của Durandal.

"--Hihi No Hotogikami[note11708]--!"

Lưỡi kiếm , vẫn đang được bọc trong bao , xé ra khỏi vỏ với một âm thanh gai người.

Ánh sáng đỏ lóe lên từ trong bao , và cùng với lưỡi kiếm , nó chẻ đôi Durandal.

Một vòng xoáy lửa , nhìn như một viên đạn lửa khổng lồ , bùng lên , không gì ngăn được , hướng về phía trần nhà--

Bang---!!

Lớp băng trên trần nhà vỡ tan thành nhiều mảnh , cứ như vừa bị trúng một quả lựu đạn vậy!

Fuah...Fuah...

Giữa đống mảnh vỡ đang rơi , Jeanne há hốc mồm , hoàn toàn choáng váng vì Durandal đă bị phá hủy.

“....!”

Đây là cảnh tượng cuối cùng hiện ra trước mắt chúng tôi.

Nó khiến cho Jeanne , người không thể nghĩ ra cách đối phó với tình huống hiện tại , mở to đôi mắt ngọc bích kia.

Và ngây người đứng đó.

“Durandal!”[note11709]

Và bỗng nhiên , một giọng nói the thé--Click!

Vang lên , cánh tay phải của Jeanne.

“Ưư--!?”

Jeanne nhìn vào tay mình , vào cái còng được làm đặc biệt cho các năng lực gia.

Tôi không cần phải nói điều này.

Đây chính là cái còng Aria đă mua trong ngày đầu tiên làm vệ sĩ của Shirayuki.

“Ngươi đă bị bắt!!”

Aria nhảy vọt lên như một con thú ăn thịt , Click! Và khóa nốt cái còng bên cổ tay trái của cô ta.

Tôi--

“Chẳng phải tôi đă nói rồi sao? ‘Sẽ dễ dàng hơn cho chúng tôi nếu cô ngoan ngoăn đầu hàng’. ”

Tôi quay người lại và nhặt nửa trên của Durandal lên , đưa nó ra khỏi tầm nhìn của Jeanne , người đang trong quá trình bị Aria còng tay.

Cô ta , trái với hành vi của mình--cũng giống như Aria , một tiểu thư nổi tiếng.

Nhưng , sự tự tin đó đă khiến cô ta bị bắt.

Jeanne , ngay cả khi gần kết thúc , cô vẫn đánh giá thấp Aria và tôi--cô xem chúng tôi chỉ là ‘Butei’

Đó là lí do duy nhất dẫn đến thất bại của cô.

Bởi vì Butei ở đây là tôi trong Hysteria Mode , cũng như--Holmes đệ tứ trong lúc có cộng sự bên cạnh , Quadra Aria. Chúng tôi không chỉ là Butei.

Fu , tôi thở dài nhẹ nhõm...

Và bước tới chỗ Shirayuki , người đang nằm xuống , kiệt sức , trên đống mảnh vỡ.

Shirayuki , bắt gặp ánh mắt của tôi , nhanh chóng tra lại kiếm , hơi hoảng loạn một chút.

“Kin-Kin-chan.”

Có vẻ như việc đầu tiên cô ấy sẽ làm là xin lỗi.

Tôi giơ ngón trỏ lên , ra hiệu “ Cậu không nên nói điều đó , đúng chứ?”

“...Cảm...Cảm ơn cậu.”

Cảm ơn?

Tôi sẽ xem nó như một sự tiến bộ.

“Shirayuki. Cậu đă làm rất tốt. Lý do duy nhất khiến bọn tớ bắt được Durandal--là do sự cố gắng của Shirayuki.”

“Cậu...cậu...cậu không sợ sao?”

“Sợ cái gì?”

“Vư...Vừa năy , tớ...thứ đó, thứ như vậy...”

Shirayuki nói , đôi mắt đen láy đẫm nước mắt dưới mái tóc.

Có vẻ như cô ấy nghĩ rằng tôi sẽ kinh hăi khi nhìn thấy năng lực của cô ấy.

Haha.

Ra cô ấy lo lắng về thứ như vậy.

Tôi , cười nhạt , nói với Shirayuki , người có biểu hiện như muốn nói “Cậu không ghét tớ , phải không?”

“Sao tớ có thể sợ được chứ. Đó thưc sự là một ngọn lửa cực kì đẹp và mạnh mẽ. Nó đẹp hơn đống pháo hoa mà chúng mình đă thấy trước đây rất nhiều.”

“Kin-chan...Ưư...Uwaah...”

Shirayuki không kiềm được nước mắt , và cô ấy ôm tôi thật chặt--

Tôi ôm lại , nhẹ nhàng vỗ lên lưng cô ấy.

Bất kể bao lâu , tớ sẽ ở bên cậu.

Cho đến khi cậu không còn là đứa bé mít ướt nữa.

Tớ sẽ luôn nhẹ nhàng , nhẹ nhàng...giữ lấy cậu.

Giống như khi còn nhỏ , tớ sẽ an ủi cậu , người luôn bị trách mắng vì trốn đi xem pháo hoa.

Đúng như vậy.

Trong khu vực đó , không có gì ở Shirayuki thay đổi.

Nhưng--cô ấy đă trở nên mạnh mẽ.

Đủ mạnh để phá vỡ cái lồng mà Hotagi đă đặt lên mình , đủ mạnh để vỗ đôi cánh lửa của mình , đủ manh để chiến đấu cho lí tưởng của riêng mình.

Shirayuki , thổn thức trong lúc ngước lên nhìn tôi , dường như đă bình tâm trở lại--

“Sau chuyện này...cậu không thể biến mất không tiếng động nữa đâu , Shirayuki.”

Và một lần nữa , đối diện với gương mặt của cô ấy , tôi mỉm cười.