Tập 2 - Blazing Diamond Dust

Lời tựa

Độ dài: 497 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:40:54

- Bình luận: 0

Đen và dài là những gì mà mọi người mong muốn ở một mái tóc.

Thật là một khoảng thời gian khá dài để chờ đợi tập 2 Hidan no Aria, và Hotogi Shirayuki đã được thể hiện hết về mọi mặt!

Shirayuki là một Yamato Nadeshiko thuần khiết, ngoan ngoãn và dịu dàng, nhưng nếu các cô gái tiếp cận Tohyama Kinji, cô ấy sẽ hóa thành một Miko ma quỷ có vũ trang, vung thanh nihontou của cô ấy, [1] Thật … phiền toái.

(E hèm.)

Tuy vậy, sự hài hước/ vui nhộn của Shirayuki bị trói buộc bởi một xiềng xích vô hình thứ mà được đề cập trong câu chuyện này.

Tôi hy vọng tất cả mọi người có thể bảo vệ cô ấy để Shirayuki có thể dần dần trưởng thành…

“Nhưng mà”

Cô ấy chắc chắn là rất đáng sợ, đúng không? Tin tôi đi, tôi biết điều đó (T_T).

Vậy nên… Hy vọng rằng tất cả mọi người ở đây đều yêu quý Shirayuki, tất nhiên, bao gồm cả khi cô ấy ở trong trạng thái Kuroyuki ! [1]

Chỉ như vậy thì chúng ta mới có thể gọi đó là tình yêu !

Tình huống lần này cho thấy Kinji và Aria, một bộ đôi cao và lùn, cho phép Shirayuki sống chung với họ để bảo vệ cô ấy.

Aria và Shirayuki giống như lửa và băng, và việc bọn họ chiến đấu với nhau mà không quan tâm đến thời gian hay địa điểm là một mối phiền toái lớn cho Kinji.

Mọi người cứ cười thầm với bất hạnh của Kinji đi.

Hidan no Aria có một vài chủ đề mà chúng sẽ đi suốt toàn bộ seri.

Một trong số đó chính là “teamwork”.

Chủ đề này rất đa dạng. Trong văn hóa phương Tây, vốn là một sự pha tạp các ý thức hệ, nó thậm chí trở thành một lĩnh vực khoa học và nghiên cứu. Tiếc là tôi không quá giỏi khi nói đến vấn đề học tập và nghiên cứu…

Mong muốn của tôi là sự vui vẻ trong nguyên tắc teamwork sẽ dần dần trở thành một phần của bộ truyện.

Cũng như khi bạn đọc về quá trình làm việc trong bộ truyện này, khả năng hợp tác với bạn bè của bạn trong tương lai sẽ được cải thiện. Chắc chắn!/ Tuyệt đối!

Đó là lý do tại sao, hãy chắc chắn rằng bạn sẽ giới thiệu Hidan no Aria tới tất cả bạn bè của bạn! (cười)

Với tất cả các Kinji ở Nhật Bản, tôi hy vọng các bạn sẽ gặp Aria, Shirayuki, Mutous và Reki của riêng mình, và cũng với họ, hoàn thành những giấc mơ!

Akumatsu Chuugaku – tháng 12 năm 2008.

↑ Một cách chơi chữ, chữ Kanjj đầu tiên trong tên của Shirayuki (白雪) nghĩa là trắng, tinh khiết vân vân. Và “黑” nghĩa là đen, tối, nham hiểm vân vân.