Tập 3 - Honey Trap

Chuyển tiếp: Go for the next!

Độ dài: 878 từ - Lần cuối:

07/12/2018 19:40:06

- Bình luận: 0

“Tôi hiểu rồi.Vậy, đây là ma hả.”

Tôi lẩm bẩm, đi đến nơi được chỉ định, ở đâu đó trên hòn đảo nhân tạo giữa trường Butei và cầu Rainbow.

Tôi đã gần như quên mất về tiên đoán của Shirayuki nói với tôi trước khi khởi hành đi Hotogi.

Cô ấy nói: Tôi sẽ gặp phải một con sói, một con quỷ và một con ma.

(Shirayuki, cả 3 con vật mà cậu tiên đoán đều đúng)

Đầu tiên, con sói là con mà Reki và tôi săn đuổi với 1 chiếc xe máy

Thứ hai, con quỷ đề cập đến Vlad. Vâng, hắn trông giống hệt như một con quỷ .

Và cuối cùng ... cuối cùng nó cũng đã xuất hiện trước mắt tôi.

Con “ma”

Do vụ không tặc xảy ra vào tháng Tư, chiếc máy bay bị rơi vào trụ phong điện, bây giờ đã được sửa chữa. Cánh quạt đó bị uốn cong ra khỏi hình dạng ban đầu của nó.

Trên cánh quạt, có một người ngồi, dười nền bầu trời hoàng hôn của Tokyo.

Đó là Kana

Nghi ngờ vào đôi mắt của mình, tôi tiến tới cái bóng dáng ấy, leo lên chiếc máy bay ANA600, đống đổ nát đó vẫn chưa được tháo dỡ khỏi sự vướng víu của nó với cái trụ phong điện ấy.

Riko đã cải trang thành Kana một tháng trước, như vậy có lẽ đó chỉ là Riko sử dụng khuôn mặt của cô ấy một lần nữa. Hừm, từ khi không ai thấy hình dáng của cô ấy nữa thì đó chắc chắn là Riko.

Ban đầu, đó là những gì tôi nghĩ tới ... Khi tôi đến gần hơn, cứ mỗi mét, phán đoán của tôi từ từ tan biến.

Đây là hào quang của riêng Kana.

Và vẻ đẹp ấy có thể dừng cả thời gian.

Đó là ... dù bạn có cải trang như thế nào, không gì có thể bắt chước Kana được.

Mặt trời dần chuyển thành màu cam, hoàng hôn buông dần xuống, và những đám mây lớn như đèn rọi cho Kana.

Kana khẽ đưa mái tóc dài của cô ấy sang một bên .. Cô ấy mặc một chiếc váy dài , một chiếc đầm. Đôi mắt cô vẫn nhắm nghiền, như thể cầu nguyện. Từ từ, nó mở ra.

Tôi cảm thấy đôi mắt dưới cặp lông mày dài ấy có thể xuyên qua tâm hồn tôi.

Ánh mắt dịu dàng ấy chứa đựng ma thuật mạnh hơn lực hút của trái đất. Nó làm trái tim của tôi nổi trên bầu trời.

(Kana. ..! Không còn nghi ngờ gì về điều đó. Đó là Kana thật!)

Qua nhiều thế hệ, các thành viên của gia tộc Tohyama kích hoạt chế độ Hysteria của họ thông qua các ham muốn tình dục.

Tổ tiên của chúng tôi, quan nhiếp chính Tohyama-Kin-san, có thể kích thích tình dục bản thân thông qua tiếp xúc da.

Nói cách khác,cụ có thể kích hoạt chế độ Hysteria theo ý thích.

Và trong thế kỷ 21.

Tohyama Kinichi, anh trai của tôi, cũng đã phát hiện ra một cách tự kích hoạt chế độ Hysteria của mình giống như Kin-san.

Tuy nhiên, cách anh ấy kích hoạt nó khác với Kin-san.

Nhưng cũng giống như cụ, anh ấy có thể kích thích tình dục bản thân và kích hoạt chế độ Hysteria không cần phải có sự giúp đỡ của các cô gái.

Đó là ... bằng cách biến mình thành một cô gái xinh đẹp!

“Anh xin lỗi,Kinji”

Kana nói những lời đó với đôi môi vô cùng sinh động mặc dù không có nhiều ánh sáng.

"I-U ở khá xa."

Điều ngạc nhiên là nó không gây sốc cho lắm.

Bởi vì ở đâu đó trong trái tim tôi, tôi đã luôn nghĩ về điều đó.

Không có cách nào mà Riko có thể đánh bại Kana, người được mệnh danh là mạnh nhất trong số các Tohyama đã tồn tại trong suốt lịch sử.

Sau khi thể hiện tất cả, sự giận dữ đối với Kana từ từ bắt đầu trong tôi.

"Ý nghĩa của việc này là gì? Nói cho tôi biết đi, Kana! Không .."

Tôi mắng Kana, người chỉ ngồi đó để gió đong đưa tóc bện của mình.

<img alt="default.jpg" src="https://3.bp.blogspot.com/-kQC9woCu5U8/XApqH0gf4CI/AAAAAAAB4Bk/qknmrPT-ToIKsgySTW2J8BnL-uKqRXoGACHMYCw/s0/default.jpg"/>

"... Anh hai!"

Kana ... Anh hai, không đáp lại tôi bằng một câu trả lời nào cả.

Thay vào đó, cô ấy hỏi tôi một câu hỏi.

"Kinji ... Em có thân thiết ... với Aria H. Kanzaki không?"

Điều này thật sự bất ngờ?!

Tôi nhíu mày lại.

“Em có thích cô ấy không?”

Câu hỏi này làm tôi nhớ lại những cử chỉ dễ thương của Aria, khi cô ấy ôm tôi vài phút trước. Nó làm cho khuôn mặt của tôi đỏ lên khi nghĩ đến việc đó.

“Điều đó không liên quan đến hoàn cảnh bây giờ”

Anh hai chỉ chớp mắt khi tôi hét lên một cách giận dữ.

"Anh sẽ làm việc đó một mình nếu em trả lời có. Nhưng em đã ko."

Cuối cùng, đôi môi màu hồng ấy lại nói ra những lời này:

“Kinji.. Chúng ta hãy cùng nhau giết Aria”

<img alt="default.jpg" src="https://3.bp.blogspot.com/-A-ORuauuJ_0/XAppNupEiRI/AAAAAAAB4A8/TsWzjdGKEho8PqYNqHrKjuj7c31kZx9kwCHMYCw/s0/default.jpg"/>