Tập 3 - Honey Trap

Lời tựa

Độ dài: 626 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:40:54

- Bình luận: 0

“MỘT BÉ LOLI ĐÚNG NGHĨA TỰ DÍNH VÀO BẠN, CHẮC CHẮN LÀ MỘT VẤN ĐỀ NHỨC ĐẦU ĐẤY!”

Hãy để tiếng thét đó như một lời chào của tôi với mọi người nhé! Tôi chắc không ai cảm thấy phiền đâu, phải không nào?

Đây là Akumatsu-sensei!

Đến đây, đến đây, tôi đã bắt mọi người phải đợi, nhưng nó đây rồi- Vol 3 bây giờ đã được xuất bản!

Ở tập này của Hidan no Aria, và anh chàng nhân vật chính, Tohyama Kinji, được Riko thú nhận tình cảm một cách công khai, Riko Mine Lupin đệ tứ, bức màn ở phần mở đầu của cái kịch bản ngọt ngào này đã chuẩn bị hé mở!

Tuy nhiên, không nghi ngờ gì cả, đó chính là một chiếc bẫy mật ong!

Đây là loại bẫy mà không còn cách nào khác hơn là rơi vào nó, thậm chí dù bạn biết nó là cái bẫy…Nhưng đó chỉ mới là khởi đầu!

Cùng lúc đó,Kinji – đôi lúc dịu dàng, đôi lúc nghiêm khắc – đã xóa đi bóng tối ẩn sâu bên trong Riko , thứ mà cô che giấu sau vẻ ngoài thô lỗ.

Tất nhiên, Kinjin trong Hysteria Mode đã khuấy động mọi thứ lên! Bằng nhiều cách.

Cùng xuất hiện là vai nữ chính, Kanzaki H.Aria!

Tràn đầy sức sống trong nhiều cảnh khác nhau, biểu hiện của cô đang dần dần trở nên cởi mở hơn.

“Quadra” Aria sẽ làm thế nào, chạm trán Riko, kẻ thù cũ của cô, người cũng có biệt danh tương tự, hành động à?

Quan hệ của cô ấy với Kinji, phiên tòa của mẹ cô, và cuộc chiến với IU- mọi thứ sẽ tiến triển như thế nào?

Và cuối cùng, tại sao cô lại mặc một bộ đồ hầu gái ở trang minh họa màu!?

Bao gồm cả cái này, và nhiều cái khác nữa, ngay cả trước khi đọc vol 3 này, có nhiều câu đố có thể được giải! Tôi mong mọi người có thể thích nhiều mặt của Aria khi họ đọc bộ tiểu thuyết này!

Với đôi lục trong tay, tung hoành trong cậu truyện, Aria chắc muốn hét lên :”Những trang sách này chật quá đi, chả còn chỗ để di chuyển nữa!”

Trong vol 3 này, Shirayuki, Mutou, Reki, và tất cả những người bạn của Kinji cũng trở nên khá là sinh động.

(Một trong những cô gái đó quá sinh động, khiến cho Kinji tiếp tục bị làm phiền bởi chứng nhức đầu còn lại từ khi vol 2 kết thúc!)

Đối với những trang màu lúc này, tôi đã yêu cầu nhà xuất bản của chúng tôi đặt tất cả những Butei khác nhau – SSR, Logi, Spine, etc.- cùng nhau trong một trang để cho mọi người xem!

Với những độc giả tự tin vào trí tưởng tượng của mình, sau khi các bạn đọc xong vol này, hãy đắn đo một tí, “Nếu mình là một học sinh Butei High, thì mình sẽ chuyên về ban nào đây?” như một trò tiêu khiển thú vị.

Nghĩ về nó như chơi một trò chơi, hãy tưởng tượng loại vũ khí nào sẽ hợp với bạn nhất, nó có thể thú vị hơn là bạn tưởng đấy.

Độc giả thân mến, xin hãy tận hưởng Butei High giả định này theo cách này nhé…

Nhưng đừng quên dự đoán câu chuyện nóng hổi trong Hidan no Aria vol 4 đấy!

Còn bây giờ, chúng ta hãy hẹn gặp lại ở mùa sau!

Tôi mong câu chuyện này-

Đối với tất cả những đọc giả của tôi luôn luôn và mãi mãi là một niềm hạnh phúc.

Tháng 3 năm 2009 - Akumatsu Shuugaku