Tập 8 - Spiral Sky Tree -Tornado High-

Ghi chú

Viên đạn thứ nhất: Đêm loạn lạc - Hỗn loạn

Độ dài: 12,312 từ - Lần cuối:

07/12/2018 21:50:59

- Bình luận: 0

Viên đạn thứ nhất: Đêm loạn lạc - Hỗn loạn

“—Đại sứ của các tổ chức, cộng đồng, lực lượng tập trung ở ‘Bandire’ ngày hôm nay.”

Trong màn đêm đang bao trùm trên hòn đảo nhân tạo, Đảo Trống—

Jeanne trong bộ giáp kim cương lấp lánh, tỏa sáng giữa màn sương, cất giọng nói với đám người dị thường kia.

“Đầu tiên, Jeanne d’Arc đến từ Daio Nomad của IU tôi đây xin nghênh đón các vị với tất cả sự kính trọng của mình.”

Giọng nói ấy như thể có một lưỡi dao sắc nhọn ẩn dưới từng lời của cô ấy.

Dù rằng cô ấy nói thứ gì đó với ý nghĩa chào mừng.

Ahh…Phắc.

Kể cả tôi không ở trong Hysteria Mode cũng nhận ra, nhóm người đang tập trung ở đây toát lên đầy sự thù địch.

-- Không khí giữa cái đại hội võ lâm này sặc mùi căng thẳng và nguy hiểm.

(Cái quái gì… đang diễn ra thế!)

Khi bạn gặp một băng nhóm có vũ trang xa lạ, việc đầu tiên là phải xác định được năng lực chiến đấu của đối phương.

Tuy nhiên, tôi lúc này lại không thể làm được điều đó.

Thậm chí, ai là bạn ai là thù? Từ nãy đến giờ, tôi vẫn không thể xác định được.

Jeanne, Reki và người đã nói chuyện với tôi đầu tiên… Hồ Ly Nữ? … Cô ấy trông không giống kẻ thù, nhưng… còn những kẻ khác, tôi hoàn toàn không biết.

--Tôi muốn Kana là đồng minh của tôi. Tuy nhiên, nhìn thấy cô ấy xuất hiện cùng với ả “Phù thủy cát” Patra kia, tôi lại phải ở trong tư thế cảnh giác.

Sau cùng, tôi hoàn toàn không biết gì về những kẻ còn lại.

Nếu tôi cứ như thế này, mạng sống của tôi sẽ bị đe dọa. Nếu tôi cứ ở nơi này lâu hơn nữa.

Tuy nhiên, bỏ chạy cũng là—

--hành động có thể đẩy tôi vào chỗ chết.

Bởi vì, khoảng khắc tôi quay lưng lại, tôi có lẽ sẽ bị ăn đạn bởi đám người ở đây.

Vậy nên, tôi—

( Đệch…!)

-- không thể làm gì ngoại trừ đứng đơ ra như phỗng. Ngay tại đây.

Sh*t.

Tại sao chứ?

Dù rằng tôi chỉ muốn là một nam sinh trung học nhàm chán với một cuộc sống bình thường…

Chẳng biết trời xuôi đất khiến thế nào mà tôi lại bị lôi vào cái cuộc gặp mặt của toàn những kẻ dị nhân thế này?

Như thể cho tôi một gợi ý của câu hỏi ấy – một lần nữa, đôi môi đỏ màu hoa hồng của Jeanne hé mở.

“Vì có những khách mời lần đầu đến đây, tôi xin được phép giới thiệu lại. Trước đây, chúng ta giấu mình vào bóng tối trên quê hương, truyền đời những kĩ năng chiến đấu của riêng mình và cả kiến thức, đuổi theo những thứ chúng ta tìm kiếm và không từ thủ đoạn để tranh giành chúng. Nhưng nhờ sức mạnh của IU, mâu thuẫn ấy đã lắng xuống… tuy nhiên, cùng với sự sụp đổ của IU, một lần nữa, tiếng súng ấy lại bắt đầu chực chờ vang lên.”

—IU—

Cái tên tôi không muốn nhớ lại ấy vang vọng sâu trong lòng ngực.

Với một chiếc tàu ngầm hạt nhân làm trụ sở, đó là tên của cái tổ chức ấy, nơi Jeanne đang đứng ở đây và cả những kẻ không phải người kia nữa đã từng được huấn luyện.

Hai tháng trước, tôi đã đối đầu với thủ lĩnh của họ – ông cố của Aria, Sherlock Holmes… và kết quả là, tổ chức ấy đã bị hủy diệt. Theo logic là như thế.

Chuyện ấy, vì lý do nào đó, lúc này lại được nhắc lại.

Tôi nuốt nước bọt, và trong tầm mắt của mình—

Một người trong số họ bước lên như để giải quyết vấn đề của cả nhóm.

“Mọi người. Chẳng lẽ không còn con đường nào khác mà không quay về những tháng ngày xung đột đó ư?”

Thật êm dịu, một giọng nói ngọt ngào đầy mê hoặc vang lên, cùng với đôi mắt màu xanh mây trời đầy bình tĩnh hướng về phía đám đông.

Hàng lông mi dài tự nhiên không cần dùng đến mascara, đi kèm với một nốt ruồi duyên dáng ngay dưới mắt, cô ấy – để lộ ra một khuôn mặt xinh đẹp cùng cái cổ trắng ngần không tì vết.

Cơ thể phát triển của cô được bao bọc trong một chiếc áo choàng màu trắng tinh khiết điểm xuyết lên những hình thêu màu vàng. Bàn tay đang cầm một cái thánh giá nhỏ kia cũng được che phủ trong một cái găng tay màu trắng. Cô ấy đang mặc một bộ cánh hoàn toàn giấu đi làn da của mình.

Một cái khăn đội đầu che đi mái tóc vàng óng ả bên dưới, nhưng…

Cô gái này hẳn là một nữ tu, đúng không?

Có lẽ thế, bởi vì người phụ nữ xinh đẹp đầy quyến rũ ấy không chỉ mang trang phục trang nhã… cô ấy còn mang theo thứ mà một người tu sĩ bình thường chắc sẽ không mang theo.

Một thanh kiếm quá khổ bên trong cái bao được đính vàng lên trên nhìn như thanh đại đao của đại hiệp Dương To Quá.

“Vatican đã công nhận IU là một con quỷ cần thiết. Chúng ta đã ngầm bắt tay với IU vốn nắm giữ những năng lực chiến đấu đặc biệt đến tận phút chót, và vì lo sợ rằng “kẻ thù có thể nhận được sự giúp đỡ của IU”, không ai có thể hành động chống lại lẫn nhau… Vì vậy, suốt một thời gian dài, chúng ta đã thực hiện một hiệp ước đình chiến… Chẳng lẽ mọi người không muốn bảo vệ sự yên bình quý giá ấy ư?”

Nữ tu sĩ đan hai bàn tay vào nhau, nắm chặt lấy cây thập tự giá.

Tôi không biết cô ấy là ai, nhưng nàng là người tốt. Nàng nói những lời thật sự rất ôn hòa. Có vẻ nàng là một người hiền lành.

Không cần biết đó là gì, hãy giữ lấy hòa bình. Cũng như để tôi qua khỏi đêm nay mà không phải bỏ thây ở lại.

“Đêm nay, tôi đến đây để nói với mọi người rằng Vatican không mong muốn chiến tranh. Lấy hòa bình trong quá khứ làm gương, chúng ta hãy cùng kết hợp kiến thức và lập lại hòa bình, và cũng là để ngăn cuộc chiến vô ích này xảy ra—“

“—Không được đâu, Meiya. Đồ đạo đức giả.”

Cắt ngang lời cô là một phù thủy trong tấm áo choàng màu đen u tối vốn nhìn chằm chằm vào người nữ tu (có lẽ tên là Meiya) từ đầu đến giờ.

Phù thủy. Lý do dù chẳng ai nói nhưng tôi vẫn quả quyết cô ta là một người như thế là…

Vì, dáng người cô ấy, từ đầu đến chân, trông giống hệt một phù thủy hắc ám đúng khuôn mẫu.

Thân hình thấp bé được bao bọc trong tấm vải nhung đen tuyền, cô ấy đang đội một cái mũ đen hình chóp nhọn, và thậm chí còn có một con quạ đô con đang lịch sự đậu trên bờ vai cô ấy.

Ngay cả tôi vốn chẳng biết tí gì về phạm trù bên SSR[note11823], cũng có thể hiểu ra chỉ qua một cái nhìn. Nếu cô ta không phải là một phù thủy, cô ta hẳn là kẻ giả mạo.

Trông khoảng 14 tuổi, mái tóc đen của cô được buộc bằng một quả lắc, và trên một con mắt, cô ta đang mang một miếng băng màu đỏ tía.

Trên miếng băng mắt ấy… là một vết đen gì đó?

Chữ Phạn卍? Không, là một chữ Phạn nghiêng --- aah, đó là…!

Dấu ấn ám ảnh nhất trong lịch sử Châu Âu.

Biểu tượng của Phát xít Đức năm xưa.

Chỉ với con mắt trái màu đỏ thẫm, miếng băng mắt ấy trừng lên nhìn người nữ tu, Meiya.

“Các ngươi không hề đình chiến gì hết. Các ngươi đã tấn công gia đình ta ở Dusseldorf. Hòa bình ư? Ngươi đang nói cái quái gì vậy.”

Cô phù thủy buông ra những lời ấy với ngữ điệu mang đầy sự giận dữ—

“Im đi, Katze Grasse. Đồ bẩn thỉu, thứ sâu bọ đáng ghét.”

…Ế?

Tôi nghĩ cô sơ Meiya đã đột nhiên thay đổi giọng nói và nhướn đôi lông mày lên.

“Thứ ma quỷ bẩn thỉu các người thì khác. Sự tồn tại của các người là một vết nhơ trên Trái Đất này đấy. Ta không thấy hối tiếc trước sự diệt vong của chủng tộc các người đâu. Ta chẳng thấy có lý do gì để các người hiện diện ở bất cứ nơi đâu trong Cựu Ước, Tân Ước, hay Kinh Ngụy Tác trong Kinh Thánh cả. Vào một ngày Thánh thích hợp, ta đã lên kế hoạch thiêu sống các người trong ngọn Lửa Thiêng, chặt xác các người thành tám mảnh, và thả chúng trôi trên những con sông khác nhau, vậy – hãy nói cảm ơn đi. NÓI ĐI! CẢM ƠN TA ĐI! CẢM ƠN TA ĐI!”

Hoàn toàn chẳng giống chất giọng bình tĩnh và dịu dàng lúc đầu, Meiya lúc này đang bóp lấy cổ họng cô phù thủy lại và gào thét…

Tôi xin rút lại lời khen khi nãy nhé. Cô ta trông chẳng giống một người hiền lành chút nào.

Thay vào đó, cô ta là dạng khẩu phật tâm xà. Và có lẽ khá là khủng khiếp.

“Gyahahaha! Đúng thế, đây là chiến tranh! Cuộc chiến với Vatican mà ta đã mong đợi! Cơ hội tuyệt vời này, ta sẽ không để nó trôi tuột đi đâu! Đúng không, Hilda!”

Dù đang bị bóp cổ, cô phù thủy nhỏ vẫn nói vọng lại với một cô gái khác cùng tiếng cười khúc khích.

Người đó là—

Một cô gái khác xa hình hài con người.

Với đôi cánh dơi ở sau lưng, đó là một cô gái với hai bím tóc màu vàng.

“Ờ. Tôi cũng rất thích chiến tranh. Tôi có thể thưởng thức những dòng máu tươi ngon bao nhiêu tùy thích.”

Mắt tôi một lần nữa hướng về phía khoảng không giữa đôi môi vừa buông ra những lời sặc mùi máu me ấy.

Rất rõ ràng trên nền đỏ của đôi môi… những chiếc răng nanh.

Một cô gái để lộ ra cặp nanh giống Aria… nhưng không phải cảm giác đó.

Sắc hơn và dài hơn, nó giống hệt những chiếc nanh dơi.

“Hilda… Chẳng phải ta đã cắt bay đầu ngươi rồi ư? Sao sống dai như đỉa thế?”

Ném cô phù thủy nhỏ ra xa, lần này, Meiya trừng mắt nhìn cô người dơi.

Chẳng lẽ… cô sơ này gây thù chuốc oán với đầy rẫy những kẻ xung quanh ư? Trái hẳn với những lời tử tế ôn hòa cô ả nói lúc đầu.

“—làm như Dracula sẽ chết bởi thứ nhảm nhí gì đó như mất đầu ấy? Như thường lệ, đám Vatican thật là dốt nát và thiểu năng. Giống như những lời cha ta kể, qua hàng mấy thế kỉ, các ngươi vẫn chẳng khôn thêm được chút nào.”

*Hohoho*, đặt ngón tay được sơn màu đỏ thẫm lên miệng, cô gái có đôi cánh dơi cười lớn đến nỗi hai bím tóc vàng óng rung lên từng hồi. Tên cô ta là Hilda, nhỉ? Như một công nương Châu Âu vào thế kỉ 18 kết hợp với nét hiện đại, cô ấy đang vận một bộ Gothic Lolita.

Nhưng viền ren được xếp nếp gọn gàng và lấp lánh giống như bộ Sweet Lolita của Riko, nhưng lại mang tông màu đen u tối, gợi lên cảm giác ma quỷ thật đáng sợ.

Và… ở giữa phần đuôi của chiếc váy ngắn và đôi vớ lưới dài đến tận gối – khu vực mà Muto gọi là “Lãnh thổ tuyệt đối”, cặp đùi nõn nà… ở đó, hình như có một hình xăm màu trắng. Dường như tôi đã từng thấy nó rồi.

Hồi tháng Sáu, khi chúng tôi đánh nhau ở Yokohama, nó giống hệt biểu tượng con mắt trên người Dracula Vlad.

Với nước da trắng trẻo cùng màu, lại nằm ở vị trí ở đoạn cuối thắt lưng, nên nó rất khó để nhận ra.

(Ma cà rồng ư…!)

Những kẻ giống Vlad, họ tồn tại sao?

Đây là lần thứ hai tôi thấy một kẻ như thế, nên tôi cũng chẳng bất ngờ là bao. Nhưng, dù sao thì… cô ta không phải kẻ mà tôi muốn giao chiến.

“Hòa bình, cô nói thế phải không Meiya-san?”

Cắt ngang bởi một giọng nói vô tư lự, đó là một người đàn ông tri thức trong bộ quần áo mang đầy màu sắc Trung Hoa truyền thống.

Dưới cặp kính tròn, đôi mắt ông ta ti hí đến nỗi chẳng thấy được nó khi ông ta cười.

Dù rằng đang đứng giữa đám người sặc mùi nguy hiểm, nhưng ông ta vẫn toát lên vẻ điềm nhiên hiếm thấy.

“Chẳng phải nghe nó quá phi thực tế ư? Cũng giống như Trường Giang dài bất tận, Hoàng Hà cũng quanh co đầy khúc khuỷu và lắm trúc trắc, hệt như quan hệ giữa các phe vậy. Phải vậy không?”

Nói đoạn, ông ta nhìn lên hướng Reki vốn đang ngồi trên cánh quạt của cái tua bin gió.

Reki… vẫn im lặng, đôi tay ôm lấy khẩu Dragunov vào người.

“—Tôi cũng thế, nếu có thể, tôi cũng không mong muốn chiến tranh.”

Đưa đôi mắt màu xanh băng giá nhìn về phía đám đông, Jeanne cất lời.

“Nhưng rõ ràng điều này sớm muộn rồi cũng sẽ đến. Cùng với sự ra đi của Sherlock và sự sụp đổ của IU, một lần nữa chúng ta lại bị ném vào vòng chiến. Vậy nên, hội nghị chiến tranh “Bandire” ngày hôm nay cũng chính là quyết định trong suốt cuộc đời ông ấy. Hỡi các đại sứ. Chúng ta không thể tránh khỏi cuộc chiến này. Bởi vì chỉ với cách này, chúng ta mới có thể duy trì chính giống loài chúng ta.”

Phải tốn kha khá thời gian, nhưng cuối cùng…

Tôi cũng đã bắt đầu nhận ra nó. Mục đích thật sự của cuộc gặp mặt này.

Suy luận từ những lời của Jeanne, trên thế giới này, có những tổ chức ngầm mà những kẻ ở đây thuộc về.

IU là một trong số chúng. Tộc ma cà rồng của Vlad, tổ chức Ranban mà Koko từng đề cập, cả bộ tộc Ulus của Reki nữa, có lẽ cũng là như vậy.

Bọn họ đứng ngang hàng nhau, liên minh hình thức với những nhóm khác, và mâu thuẫn quyết liệt với những nhóm còn lại.

Dựa vào những lời từ nãy đến giờ, việc ấy ắt hẳn đã diễn ra trong một quãng thời gian dài, rất dài rồi.

Và vẫn không có nhóm nào tuyệt diệt suốt thời gian ấy, cũng như việc cử người đại diện đến đây hôm nay, chứng tỏ sức mạnh của bọn họ là tương đương nhau.

Tuy nhiên, cùng với sự xuất hiện của IU, một sự thay đổi được tạo ra trong cái mối quan hệ luẩn quẩn ấy.

Với một con tàu ngầm hạt nhân được trang bị tên lửa chiến thuật, IU có năng lực chiến đấu ngoài sức tưởng tượng cộng với khả năng ẩn mình. Nếu sống ở một thế giới trung lập khác, thì dù có nhìn thế nào đi nữa, họ cũng là một thế lực đầy nguy hiểm.

Và nếu kẻ thù của bạn trở thành đồng minh của IU, thế cân bằng trước đây sẽ bị phá vỡ… khi đó, bạn chắc chắn sẽ bại trận.

Vậy nên, suốt thời gian ấy, đám người này đã lập nên một hiệp ước “Đình chiến”.

Bởi vì, họ không biết ai sẽ ra tay trước và cướp lấy con dao đang cắm trên bàn lúc này là IU.

Tuy nhiên, giờ đây, con dao ấy đã tan chảy mất rồi. Và nó chủ yếu là do lỗi của Aria và tôi.

“Và giờ, theo thủ tục truyền thống, đầu tiên, chúng ta hãy cùng đọc lại nội dung ba hiệp định. Có vẻ như, Bandire 86 năm về trước được tổ chức ở Pháp, nhưng xin hãy thứ lỗi cho tôi vì đã dịch nó sang tiếng Nhật.

Điều một. Không quan trọng vấn đề thời gian, bất cứ ai cũng có thể tuyên chiến với những người khác. Cuộc chiến sẽ tuân theo luật của một cuộc quyết đấu, và tuyệt nhiên không được đánh lén, tấn công bất ngờ, sử dụng gián điệp, ma thuật, và lăng mạ đối phương.

Điều hai. Để hạn chế việc giết chóc đến mức tối đa, việc sử dụng những người lính bình thường không phù hợp với cuộc đối đầu này đều bị cấm. Điều này được ưu tiên hơn điều một.”

Đây quả là thứ ngôn ngữ đã quá cổ lổ sỉ rồi, nhưng nghĩa của nó… vẫn chưa đến mức không thể hiểu được.

Hai điều luật này là một mà, phải không?

Cuộc chiến giữa những tổ chức này không phải là chiến tranh tổng lực.

Mỗi bên sẽ cử ra những người đại diện cho trận đấu, giống như trong cuộc đấu giữa những tướng lĩnh ngày xưa, và dựa vào kết quả của cuộc đấu ấy, chiến thắng và thất bại sẽ được định đoạt.

Có vẻ như không có luật cụ thể nào quy định số trận quyết đấu cũng như số người đại diện tham gia, nhưng ít ra, lượng lớn quân sĩ bị ném ra chiến trường và biến thành một bể máu khổng lồ đã bị cấm.

Và đến thời điểm một bên không còn chiến binh nào đủ mạnh nữa, họ sẽ phải giương cờ trắng đầu hàng. Nó là như vậy, phải không?

Cái kiểu chiến tranh này đã quá cổ rồi, nhưng nó vẫn chưa biến mất hoàn toàn. Giống như ở Nhật Bản, điều tương tự như vậy đã từng diễn ra suốt thời Heian. Những chiến binh với những kĩ năng tương ứng nhau sẽ đấu theo thứ tự.

Chẳng phải bàn cãi gì nếu trong tình huống này có người nào đó bảo đó là một biện pháp phù hợp, bởi vì còn gì hợp lý hơn nữa đâu.

“Điều ba. Cuộc chiến chủ yếu sẽ là giữa hai bên chiến tuyến, ‘Deen’ và ‘Grenada’. Những cái tên cổ này được dùng đến ngày nay là để thể hiện lòng kính trọng với những thế hệ đi trước, vạn đời không thể thay đổi được.

Liên minh mà các tổ chức các vị đã chọn đều đã được đề cập trong tờ khai dưới đây, nhưng việc không tham gia bên nào cũng được chấp nhận. Cả việc chuyển bên sau khi đã tuyên bố cũng không bị cấm, nhưng dựa trên lòng tự tôn ngất trời của các vị ở đây, tôi tin là sẽ không có chuyện đó đâu.

Tiếp theo, chúng tôi sẽ bắt đầu công bố hai bên chiến tuyến… đầu tiên, chúng tôi, Daio Nomad của IU, tuyên bố rằng chúng tôi sẽ về phía Deen. Giáo sĩ của Vatican, Meiya cũng sẽ ở phe Deen. Katze Grasse của bên phù thủy cũng như ma cà rồng Hilda thì về phía Grenada. Không có gì thay đổi cả, phải không?”

Sau khi kết thúc các điều luật, Jeanne nêu ra tên của ba người phụ nữ đã tranh cãi từ đầu đến giờ.

“Ôi… Thưa Đức Cha. Xin hãy tha thứ cho con vì một lần nữa phải dùng đến thanh kiếm của mình—“

Nắm lấy chiếc thánh giá ở trước bộ ngực khổng lồ như cặp dưa hấu ngày Tết kia, nữ tu Meiya—

“Đúng vậy. Vatican sẽ gia nhập Deen, tiêu diệt thứ Grenada độc hại kia. Hỡi những người sáng lập của Leigo Deen”

Với đôi tay mang theo cặp găng ren màu trắng, cô ta hươ tay về phía phù thủy và ma ca rồng.

“Ah. Chắc chắn rồi, tôi sẽ gia nhập Grenada. Chỉ nghĩ tới việc làm đồng minh với Meiya thôi cũng đủ khiến tôi nôn mửa rồi.”

Đó là câu trả lời từ bên phía đại diện của phe phù thủy, Katze Grasse.

“Không cần phải hỏi đâu Jeanne. Kể từ khi tôi sinh ra, việc này đã được quyết định rồi, rằng tôi là một phần của bóng tối – Grenada. Tamamo, cô cũng vậy phải không?”

Lần này là cô gái với đôi cánh dơi Hilda, với gót giầy đang cẫng lên, cô ấy quay về hướng tôi…

Không, là quay về hướng cô gái Hồ Ly đang đứng cạnh tôi.

Hồ Ly Nữ được gọi bằng cái tên Tamamo ấy bước ra, cùng với tiếng guốc lộc cộc gõ trên nền vang lên từng nhịp—

Đôi tai nhỏ nhọn nhô lên trên đầu cô ấy vốn dong dỏng về hướng Jeanne từ nãy đến giờ, giờ đã đổi hướng quay về phía Hilda.

Cô gái này… thu mình bên dưới một chiếc hộp gỗ mà cô đang mang như một chiếc balô đi học, còn bên dưới đường viền của bộ trang phục Nhật Bản trong như một chiếc váy con kia… dù đã đoán được từ trước, hoặc do tôi cảm thấy có chút khác lạ, là một cái đuôi đang vun vẩy để lộ ra ngoài.

Rất rõ ràng, là một cái đuôi cáo.

“Xin lỗi nhé, Hilda. Lần này, tôi sẽ ở bên Deen. Đây chỉ là một lời đồn, nhưng Hotogi hiện đại đã liên minh với phía Nhà thờ Thiên Chúa rồi. Patra, về bên này là tốt nhất đấy.”

Ch-chờ chút. Này, Hồ Ly.

Vừa rồi cô nhắc đến Hotogi ư? Và thêm vào đó, cô có vẻ còn quen biết với cả Patra và Hilda nữa.

Cô là ai thế? Hỡi cô gái mang hình hài Hồ Ly được gọi tên Tamamo kia.

Thật bất ngờ, đây dường như là một người quan trọng, và đang đứng ngay bên cạnh tôi lúc này.

Rõ ràng, tôi chẳng biết tí gì về những người sử dụng siêu năng lực, đám quái vật và cả những mối quan hệ nữa, và thật may mắn, cô ấy có vẻ là đồng minh của tôi. Vậy là khá trọn vẹn rồi, nhưng tôi có thể cảm nhận thấy thứ gì đó từ bầu không khí này.

Phía trước màn sương, vừa được Tamamo gọi tên khi nãy, Patra đang xoay một quả cầu pha lê trên ngón tay của mình –

“Tamamo. Vì những điều mà tổ tiên của cô đã từng dạy tôi, tôi rất biết ơn, tuy nhiên… đối với những thành viên danh dự của Daio, tôi có chút thù oán cá nhân. Vậy nên lần này, Ignatius của IU chúng tôi sẽ về phía Grenada.”

Với cái miệng hếch lên của mình, ả ta trả lời.

“Ahh… Anh định sẽ làm gì đây? Kana?”

Patra, mặc một bộ trang phục nhìn như đồ bơi, nhìn về hướng Kana từ bên dưới chiếc vương miện bằng vàng mà ả đang đội trên đầu, được tạo hình giống với một con rắn hổ mang.

Kana, tay đang cầm Scorpio, một chiếc lưỡi hái mà một Thần Chết thường hay mang theo… anh trai tôi—

“Kinh Cựu Ước 4:11 – ‘Mỗi chúng ta đều đã có một giấc mơ trong đêm đó, và mỗi giấc mơ ẩn chứa ý nghĩa của riêng nó’ – Tôi đến đây với ý chí tự do của riêng mình. Vậy nên, “Không liên minh” là lựa chọn của tôi.”

Đôi mắt trong như ngọc khép lại, và cô ấy buông ra những lời ấy.

“Em hiểu rồi… chà, nó có lý do nhỉ…”

Patra, sau khi nghe những lời ấy, *chán nản*… đột nhiên trông xuống sắc hẳn.

Còn Nii-san, với một biểu hiện như muốn nói “Không khác được đâu…” búng nhẹ vào trán Patra, khiến khuôn mặt cô ấy ửng đỏ…

Anh hai.

Anh… đang suy tính cách tham gia trận chiến này ư? Anh đang hướng tới cái gì vậy?

“Jeanne. Liberty Mason cũng sẽ ‘Không liên minh’. Hãy để tôi tạm thời quan sát tình hình đã.”

Giọng nói trầm và sắc như dao cạo ấy đến từ một người đàn ông điển trai khoác lên mình bộ áo bành tô lịch lãm, đứng sâu trong làn sương mù mờ ảo.

Ông ta là dạng người mang đến một ấn tượng nguy hiểm và sắc đến nổi nếu ai chạm vào ông ta thì sẽ bị cắt vào da thịt vậy, nhưng—

“—LOO—“

Một thứ còn hơn, không, một giọng nói bí ẩn nhất… không, là một âm thanh vang lên.

Nếu có thể, tôi muốn tránh ánh nhìn của mình về hướng ấy. Ở đó, bên dưới cái cối xay gió nghiêng ngả đã rỉ sét, là một dáng người cao hơn 3 mét.

Còn dị hơn cả Tamamo và Hilda, một gã đàn ông phủ lên mình lớp một lớp kim loại.

Gã ta, trên cơ thể hắn là những thiết bị quang học, các thanh ăng ten, lựu đạn, các ống khói đang xả ngùn ngụt, và nhiều thứ khác nữa… đang lộ ra bên ngoài. Trông như một chiếc xe quân sự, nhưng không phải.

Đầu tiên, đó không phải một chiếc xe.

Nơi lẽ ra là những cái lốp khổng lồ hay là lớp xích của những chiếc xe tăng quân sự, thì nó lại đang đứng trên hai chân với các khớp gối linh hoạt của con người.

Cũng như ở bên trái và bên phải cái cơ thể khổng lồ ấy, giống như những cánh tay… nhưng, cái quái gì ở chỗ cánh tay trái của hắn thế kia, một khẩu đại bác M61 Gatling – Vulcan…!

Vulcan – tên của một khẩu pháo thần công thường được gắn trên những chiếc xe quân sự, có thể xả đến 120 viên đạn một giây, một thứ vũ khí khủng khiếp.

Loại đạn được sử dụng có thể nặng đến 100 gam, đạn M50. Với một thứ gì đó như con người có lẽ sẽ tan xương nát thịt với chúng mà thôi.

Nhưng hình như do vấn đề làm mát, nó không thể bắn liên tục quá ba phút, nhưng dù là thế, mang theo nó giống như gian lận vậy, phải không? Đúng là một tên quái vật.

“LOO—LOO—… LOO—“

Hắn ta, có thể gọi hắn là gì nhỉ, một chiếc xe tăng hai chân?... *Loooo, Loooo*…

Dường như nó đang nói gì đó, nhưng… là gì cơ? Tôi chẳng thể hiểu được.

“…LOO. Ta biết người đến từ nước Mĩ, nhưng ta không có ý kiến gì về ngươi cả. Vì thật sự bọn ta chẳng thể hiểu nổi người đang giao tiếp cái gì, nên người sẽ được xem như ở bên ‘Không Liên minh’, được chứ?”

Được Jeanne gọi tên, nó…

“…LOO…”

--có đôi chút thay đổi, nhưng hình như là đang gật đầu.

Với điều đó, tôi có thể hiểu ra đôi chút, nó là một cỗ máy chiến tranh tự động. Hình như có người đang lái nó bên trong. Một cỗ máy chiến đấu mang hình hài con người.

Tôi thật sự không biết tên của nó, nhưng – tôi chọn gọi nó là LOO. Jeanne cũng gọi nó như thế mà.

“—‘Grenada’—!”

Bỗng nhiên, một người phát ra một giọng nói tràn đầy năng lượng đậm chất Mĩ—

Khoác lên một bộ lông mèo kiểu cũ, đó là một cô gái độ chừng 10 tuổi.

Sao lại có trẻ em ở đây thế này…?

--tôi nghĩ vậy, nhưng ngay lập tức tôi nhận ra lý do. Cùng với đó là một cảnh tượng gây shock.

Sau khi cô gái ấy hét lên, *Kéo lê… Thụp!*, cô ta đá một chiếc rìu khổng lồ lên bằng chân của mình, nhưng… chiếc rìu ấy còn lớn hơn cả người đang cầm nó nữa.

To hơn, nặng hơn một chiếc rìu bình thường, người ta nên gọi nó là một bảng kim loại khổng lồ.

Dù kỉ luật thế giới về phụ nữ nâng tạ không phải là 200kg, nhưng rõ ràng không thể đến mức đó. Tôi không biết chính xác, nhưng tôi chắc mẩm rằng, chiếc rìu đó nặng không dưới 300 cân.

Và một cô gái bé nhỏ đang nhấc bổng nó lên. Hơn nữa, chỉ bằng một tay.

*Rầm…!*

Cô ta… đâm xuyên qua lớp nền bê tông bằng lưỡi rìu của mình, với một túm lông được trang trí ngạo mạn bên trên, và một chấn động trên mặt đất ngay cạnh chân cô. Một cảm giác của sức nặng khủng khiếp. Cảm giác như nó làm rung chuyển cả hòn Đảo Trống này.

“—Havi—Grenada!”

Cô gái ấy, ngửa mặt lên trên, lặp lại với giọng nói ấy, cùng thói quen hít mũi nhè nhẹ…

Những bông hoa đính trên mái tóc của cô, và ở bên dưới làn tóc ấy lộ ra—mm?

Hai cái sừng, rất rõ ràng. Chớp chớp đôi mắt.

--Tôi hiểu rồi.

Cô cũng là một trong số họ, huh?

Havi… hình như cô ta tự gọi mình như vậy, những cái sừng của cô ấy nhỏ hơn cái cặp tóc trên đầu Aria.

Hai bên trái phải trên vầng trán cô ta, từ bên trong làn da, chúng mọc ra thành những mũi nhọn nhỏ.

Thay vì một cái gạc hươu cứng chắc, chúng trông giống sừng của những con tê giác hay hươu cao cổ hơn, những chiếc sừng bao lấy lớp da ấy.

--và như vậy, bình tĩnh phân tích những con quái vật khiến tôi cảm thấy đôi chút thương cảm.

“Tohyama. Baskerville thì sao?

“…?”

Vì Jeanne đột nhiên đánh mặt về hướng này –

Tâm trí tôi bỗng trở nên trống rỗng.

“G-gì cơ? Sao cậu lại quay sang tôi Jeanne?”

“Cậu là người đã đánh bại Sherlock, không phải sao?”

“K-không. Tôi chỉ bị cuốn vào dòng chảy thôi… khi tôi đến giúp Aria, nó tự dưng xảy ra với Sherlock ở đấy, hay đúng hơn…”

“Cậu không biết ư? Đối với Bandire này, phe của cậu – gần đây được đặt tên là Baskerville – thủ lĩnh của liên minh này không thể bị bỏ ngõ được. Bởi vì, cậu đã tiêu diệt IU và châm ngòi cho trận chiến của chúng tôi một lần nữa đấy.”

“…Ch-chờ chút. Baskerville… đó chỉ là một nhóm học sinh Butei ở trường học thôi mà. Khác hẳn với mọi người ở đây. Và dù thậm chí tôi là đội trưởng thì đó cũng chỉ là danh nghĩa trên giấy tờ thôi—“

“Tohyama. Cậu đã làm chuyện ấy. Nếu cậu đã làm điều đó thì hãy chịu trách nhiệm đi. Cậu có phải là một người đàn ông không hả?”

“Đừng có ép tôi! Thật sự tôi ở đây chỉ vì tôi đột nhiên bị gọi đến thôi! Cậu định làm gì tôi cơ…!?”

“—Deen hay Grenada. Hãy chọn bên mà cậu nghĩ cậu sẽ sống sót ở đấy đi.”

“…Này……”

Jeanne, vơi giọng điệu không cho tôi nói ra bất kì phản kháng nào, tôi không thể đáp lại.

--Tôi chẳng biết làm gì với việc này cả!

Dù rằng tôi muốn hét lên và chạy khỏi đây…

Lúc này, khi mọi ánh nhìn của đám người siêu nhiên kia đang tập trung vào tôi. Và vì vậy, tôi chẳng thể điều khiển nỗi cử động của cơ thể nữa rồi.

Như bị một con rắn nhìn chằm chằm… không, giống như một con ếch đang ở giữa bầy rắn.

Hướng về tôi đang trong trạng thái này và Jeanne, cô gái dơi Hilda cất cao giọng quay về hướng đây.

“Mấy người mới toàn hoảng loạn khó coi thế nhỉ? Jeanne, cậu ta thật đáng thương nếu cô cứ bắt nạt như thế đấy. Cậu ấy thậm chí còn chẳng nghe thấy gì nữa, đúng không? Tohyama Kinji. Cậu là Deen, dù có không muốn đi chăng nữa. Bởi vì, cậu là kẻ thù của một trong những cựu chiến binh mạnh mẽ nhất Grenada, Vlad Dracuala – cha của tôi.”

Hilda nhìn chằm chằm vào tôi, *Fuun*, mũi cô ấy hít hít phát ra thanh âm ấy—

Tôi ngắt lời Jeanne, và quay về hướng cô ta.

Tôi chỉ nghĩ cô ấy cùng loài với Vlad, nhưng – con gái của ông ta luôn ư?

“—Vậy, tôi, với tư cách người đại diện, xin tuyên bố rằng Ulus sẽ về phía Deen.”

Cắt ngang lời Hilda, người nói ra những lời trên là – Reki.

“Tôi, cá nhân tôi là một thành viên của Baskerville, nhưng vì tôi cũng ở bên phía Deen, nên không có vấn đề gì cả, đúng không? Với tư cách là là một đại sứ đại diện đã được sự chấp thuận của tộc Ulus.”

Ngồi trên cánh quạt của chiếc tua bin gió, Reki chẳng hề di chuyển một chút xíu nào kể từ khi tôi nhìn cô ấy lúc đâu.

Và người đàn ông đã xuất hiện từ đầu, trong bộ trang phục Trung Hoa với cặp kính tròn, ngước lên nhìn cô ấy, mỉm cười.

“Đại sứ của Ranban, Zhuge Jinghuan Shokatsu Seigen cũng xin thông báo. Chúng tôi sẽ về phía Grenada. Bởi vì có chút nợ nần cần trả với tộc Ulus của Reki vì đã cản trở công việc làm ăn của chúng tôi vài ngày trước. Vậy… cậu là người cuối cùng nhỉ?’

Ông ta nói với người nào đó đang đứng ở giữa màn sương.

Dù tôi chưa từng nói điều gì rằng tôi sẽ tham gia cuộc chiến này hay không, nhưng dường như tôi hết quyền ý kiến rồi.

(Tha cho tôi đi… làm ơn…!)

Bởi vì phải cảnh giác, tôi chẳng dại gì mà cắt ngang cuộc đối thoại này được, và vì vậy, tôi nhìn vào nhân vật cuối cùng…

Tôi không biết liệu ông ta có nghe nhạc từ nãy đến giờ hay không, một người đàn ông khoác lên mình một bộ trang phục lòe loẹt như một người nghệ sĩ kịch câm -- *Bịch*

Gã ném chiếc máy nghe nhạc MP3 cùng cái tai nghe màu trắng mà y nghe nãy giờ xuống chân.

“Chậc. Không dễ thương chút nào.”

Hắn ta ngẩng mặt lên là nói ra những lời đó… đúng như dự đoán… có vẻ như gã chẳng chú ý gì đến cuộc nói chuyện nãy giờ.

Với đôi mắt đầy giận dữ, gã nhìn một lượt chúng tôi và khuôn mặt hắn ta… được sơn lên biểu tượng chiến đấu của một quốc gia hay khu vực nào đó.

“Keh – thật buồn cười. Ta đến đây vì nghĩ sẽ có những kẻ mạnh mẽ ở đây, nhưng, cái mẹ gì thế này? Chỉ là một đám oắt con ngu xuẩn. Các ngươi trong thật thảm hại. Đúng là phí thời gian.”

Rõ ràng, gã cũng giống như tôi, cũng muốn ở trong phe “Tôi-muốn-đi-về-nhà”.

Chúng tôi có cùng hội cùng thuyền không nhỉ?

Nhưng rõ ràng lý do gã không muốn ở đây là đối diện với tôi.

“G-III – những người ở đây đều là các đại sứ đấy. Không phải các đại diện đều đặt tiêu chuẩn sức mạnh lên hàng đầu đâu, mà nó phụ thuộc vào nguyện vọng cá nhân cũng như của chính tổ chức đó, cũng như năng lực của một nhà ngoại giao nữa, ở đây là khả năng thông thạo tiếng Nhật. Vả lại đây cũng không phải là quy định gì cứng nhắc, nhưng dù là họ không giống với cái kiểu suy nghĩ phong kiến của người, nhưng họ cũng không phải hoạn quan hay những kẻ cuồng chiến, cho nên có là phụ nữ cũng chẳng có vấn đề gì cả. Ta biết bọn ta không hợp gu với ngươi. Nhưng có vấn đề gì không G-III? Nếu người còn như thế nữa, ngươi sẽ bị liệt vào bên ‘Không Liên minh’ đấy.”

“—Chẳng liên quan đến ta.”

Nghe Jeanne hăm dọa, gã đáp lại hững hờ mà chẳng buồn nhìn về hướng cô ta.

“…Miễn là người tìm kiếm thứ giống chúng ta, miễn là chúng ta cứ tranh giành, thì tất nhiên chúng ta sẽ xảy ra chiến tranh. Lúc đó, nếu chúng ta chọn gia nhập một bên Deen hoặc Grenada, số lượng kẻ thù sẽ giảm đi đáng kể. Chúng tôi không rõ số thành viên của mỗi tổ chức, nhưng ít nhất, có hơn 10 người đang đứng đây, vậy là hơn nữa số người ở đây sẽ trở thành kẻ thù.”

“Kẻ thù?”

*Phụt*, G-III nhổ một bãi ngay bên cạnh… đó là tên hắn ta thì phải?

Trông thấy hành vi bất nhã ấy, Jeanne nhíu mày.

“—Đừng chọc ta cười. Hôm nay, ta chỉ đến đây vì muốn biết các người có phái đến những kẻ rất mạnh hay không thôi. Được rồi. Lần sau, hãy đem hết lũ mạnh nhất ra đây. Ta sẽ giết tất cả bọn chúng.”

G-III nhổ ra những lời ấy, và cơ thể gã—

Zz…Zzzzzzz… tôi đang tự hỏi tiếng ồn đó là gì, và cơ thể gã trông như một bóng đèn huỳnh quang đang bị vỡ…

Nhân ảnh của gã mờ dần đến nỗi không thể phân biệt được.

Hắn đang biến mất theo đúng nghĩa đen. Lúc này, tôi còn có thể nhìn thấy màn sương đang trôi lững lờ đằng sau người gã nữa.

“…!”

Giống như một hiệu ứng phim đặc biệt – một người vô hình.

Từ nửa trong suốt đến trong suốt hoàn toàn, G-III, gã đã biến mất….

Hắn ta… hắn có vẻ là một kẻ nguy hiểm. Năng lực của hắn, từ những lời nói đầy ngạo mạn và tính cuồng chiến của hắn nữa.

“—Thật thấp hèn. Như một con chó mới sinh chỉ biết sủa. Ta thậm chí còn chả buồn giết hắn cho bẩn tay.”

Dù đang là ban đêm, Hilda vẫn cứ giữ khư khư chiếc ô của cô ấy, và trong lời nói lẫn vào một tiếng thở dài.

“À mà có vẻ như mọi người đã xong xuôi hết rồi. Đúng không, Jeanne?”

“…Đúng như cô nói. Cuối cùng, trận chiến này… sẽ được đặt tên theo vùng đất nơi Bandire diễn ra, “Mặt trận viễn Đông” (Far East Warface) – FEW đã được định đoạt. Cảm ơn tất cả mọi người đã tham gia, và tôi cầu chúc mọi người bình an trong trận chiến…”

“Vậy là xong rồi, phải không?”

“…? – Xong rồi à?”

“Nó sẽ ổn thôi. Cuộc chiến đã bắt đầu rồi.”

“Chờ chút. Đêm nay à… không phải tôi đã nói cô đừng đánh nhau ở đây sao?”

“Đúng vậy. Đây không phải một nơi quá tốt. Độ cao thì thấp, và thời tiết thì cũng tạm được. Tuy nhiên, tôi không đổi ý đâu. Tôi đã chờ đợi quá lâu rồi. Đi chơi đùa một chút thôi nào.”

Các cô… cái gì cơ?

Các cô đang nói cái gì thế?

Tại sao chứ…

Hai người đang tìm kiếm điều gì vậy hả?

“Trước đây hình như không có điều luật tuyên chiến giảm thương vong… nhỉ?

Hilda mỉm cười và nhe cặp răng nanh với tôi, và—

Jeanne. Với một vẻ mặt hoảng loạn, và một cái nháy mắt thoáng qua, điều cô ấy gửi cho tôi là – “Chạy đi” – và lúc đó, tôi mở to đôi mắt.

“…!”

Tôi đã bị đám dị nhân ở đây lôi vào vòng chiến mất rồi.

Vậy là từ lúc này, chúng tôi sẽ phải đánh nhau, đúng không!?

Tuy nhiên, hình như có một mối đe dọa bất ngờ nằm ngoài dự đoán của cô ấy, Jeanne nhanh chóng nâng thanh gươm lên. Và khi mũi kiếm được bọc trong những tinh thể băng lấp lánh, nó kéo theo một loạt âm thanh—

…Zzzzz…Zzz…

Trong tầm mắt, Hilda đang tan chảy vào cái bóng của chính mình, và ngay bên cạnh chân cô ta, tôi không thể di chuyển hơn được nữa.

Thật là không tưởng.

Tôi rút khẩu Beretta ra, nhưng chẳng biết phải bắn vào đâu cả.

Như một tấm thảm khó chịu, cái bóng lướt đến bên tôi, cuốn lấy cơ thể khiến tôi chẳng thể nhúc nhích.

“Tohyama, chạy đi! Trong 30 giây, tôi sẽ giữ chân cô ta!”

Jeanne ném thanh Durandal đi như một ngọn lao *Zcch*--!

Nó cắm phập vào bóng đen. Trong khoảng khắc đó chuyển động của cái bóng như khựng lại. Cảm giác như nó đã bị thanh gươm của Jeanne găm chặt vào đất.

Tuy nhiên… nó không bị dính hoàn toàn.

Thậm chí, nó đang nhúc nhích lại đây… một cách chậm rãi. Cái bóng đó.

(Cô ta… là… cái loại gì thế này…!)

Thậm chí không ở trong Hysteria Mode, thậm chí chẳng có gì trong tay, đối với tôi, lúc này, tôi chỉ là một học sinh trung học bình thường…!

Các người muốn tôi phải làm gì đây!?

Trước tiên, tôi phải chạy đâu bây giờ? Ở đây và đằng kia, chỗ nào cũng có những kẻ tôi chẳng biết một chút gì, lũ quái vật ấy…!

Như để cầu xin sự giúp đỡ, tôi chạy về hướng cô gái Hồ Ly, Tamamo, nhưng—

Tamamo không nhìn về hướng này.

Đôi mắt cô ấy đang hướng về phía bắc của hòn đảo nhân tạo – nhìn về hướng mặt biển xa xăm.

Không, không chỉ Tamamo.

Cô gái với những cái sừng được gọi là Havi kia, với chiếc rìu khổng lồ trong tay, cô ta cũng đang nhìn về hướng ấy.

“…?”

Cùng với hai người họ, đám quái vật bắt đầu chuyển hướng về phía nam, từng kẻ một.

-- Hướng về phía Đảo Học Viện.

Vài giây sau, và rồi…*Drrrrrrr*…thứ âm thanh của động cơ ấy vang vọng về phía tai tôi.

Tiếng của một chiếc ca nô cỡ nhỏ đang chạy.

*Thunk!* Chiếc ca nô cập bến Đảo Trống, và vài giây sau—

*Bsh!* Ở phía bờ nam của hòn đảo, trên một mỏm đá, tôi có thể nhìn thấy một bàn tay nhỏ nhắn đang nắm chặt lấy nó.

Đ-đó là…!

“Thật là đúng đắn khi nhờ SSR mở rộng mạng lưới của họ! Bởi vì các người đã trốn đến một nơi nằm ngoài tầm mắt của ta. Các người dũng cảm đấy, ta công nhận! Các người đang ở đó đúng không!? Patra! Hilda!”

Một giọng nói the thé mang phong cách anime đặc trưng.

*Nsh!*, trèo lên trên mỏm đá của Đảo Trống, là đôi bím tóc trong bộ đồ thủy thủ quen thuộc ấy.

Đó là… Aria!?

“Tàn tích của IU! Ta sẽ bắt trọn cả ổ các người! Như một món quà ta gửi đến tòa án tối cao trong phiên phúc thẩm của Mama vào tháng tới!”

Toàn bộ khung cảnh nơi đây trông thực thực ảo ảo, chẳng chút rõ ràng qua màn sương dày đặc—

Nên có vẻ như Aria vẫn chưa nhận ra được sự nguy hiểm tột cùng ở nơi cô ấy vừa bước vào.

“A-Aria! Bây giờ tệ lắm! Ở đây là…!”

Chạy về hướng ấy, tôi hét lên từ cổ họng, hòng ngăn Aria không đổ thêm dầu vào lửa thêm nữa.

Nhưng, tôi không nhận ra rằng tôi không thể ngăn cô ấy lại, người vốn luôn tìm kiếm những tàn dư còn sót lại của IU.

Với những dấu “!?” trên mặt, những con quái vật quay về hướng Aria, *Shing, Shing!*

Cùng một lúc, hai khẩu Govemments bạch kim và đen tuyền quen thuộc được rút ra chĩa họng về phía lũ người dị nhân.

T-tôi nói dừng lại cơ mà!

“—LOO—“

Tiếng động cơ vang lên rồ rồ của chiếc chiến cơ LOO vọng lại từ đằng sau—

“—Người mang theo cả đệ à!? Kinji! Vì người đã ở đây rồi, hãy hỗ trợ ta!”

Đột nhiên Aria, *Bang Bang Bang!*

Chẳng thèm cảnh báo lấy một tiếng, họng súng của cô lóe sáng trên nền trời.

“!”

Những viên đạn không dính trực diện LOO, nhưng ở trên đầu nó, chúng đã bay thẳng vào những cánh quạt của cái tua bin gió, khiến nó phóng ra những tia lửa xèn xẹt.

Những cái cánh quạt cũ kĩ đã rỉ sét ấy, chúng trở nên thật mỏng manh dễ vỡ. Và một trong số chúng đã ăn đạn trực diện, *Kcch…Bch*

Cùng với âm thanh của sự đổ vỡ, nó gãy ra ngay cần trục.

“—LO…!?”

LOO, những tiếng rồ của động cơ đấy rú lên từng hồi, thực hiện một chuyển động như nhìn lên, nhưng--*Gnng!*

Nó không có cơ hội để né tránh. Từ trên bầu trời là một cái cánh quạt khổng lồ với cân nặng phải lên đến vài tấn, vỡ ra thành nhiều mảnh và đổ sập lên người nó, trói chặt nó vào nền đất. LOO vùng vẫy, nhưng nó vẫn chẳng thể gượng dậy được.

Tôi… thậm chí còn chưa biết liệu nó là kẻ thù hay đồng minh.

Vậy mà… Aria đã bỗng dưng ra tay rồi.

Với từng đợt khói nhả ra khò khè, có vẻ như LOO đã bị hư hỏng động cơ mất rồi.

“Aha! Ahaha! Cô ta đến rồi! Cô ta đến rồi!”

Đứng đó chụm hai đầu gối vào nhau và xoay vòng, đó là cô gái có sừng – Havi.

Với chiếc rìu kim loại khổng lồ đang xoay mòng mòng trên không như một con dao, cô ta đang nhảy cẫng lên.

Cứ như thể cô ấy đang ở trong trường mẫu giáo và một trò chơi vui nhộn vừa bắt đầu vậy.

“…!”

Tôi nhìn về phía Hilda để xem ả có động tĩnh gì không, và tôi nhận ra—

Từ sau lưng cô phù thủy, Katze Grasse, vốn đang ôm bụng mà cười khi thấy cảnh LOO bị phá hủy, là người tu sĩ, Meiya--*lặng lẽ*… tiến lại--*Yssshhhh…!*, cùng với tiếng hét đó, cô ta giơ cao đại đao của mình lên—

“Đồ phù thủy thối nát… TA SẼ BỔ NGƯƠI RA LÀM ĐÔI--!”

Ả gầm lên, và với đà như muốn chẻ Katze Grasse ra làm hai như chẻ củi, cô ta vung thanh gươm xuống thật mạnh.

*Rầm!*

Di chuyển như thể đã đoán được từ trước, phù thủy, với một thanh đoản kiếm- được trang trí bởi những hoa văn điêu khắc cùng những viên kim cương lấp lánh, có lẽ thuộc về một chiến binh Châu Âu ngày xưa- cô chặn lại mũi gươm đang bổ xuống.

“Ahh, Meiya… thật ư, ngươi thật sự muốn chết rồi à. Thật là ngu ngốc.”

Katze Grasse dùng thanh đoản kiếm phản đòn, và --*Ching!*

Thanh gươm của Meiya rơi xuống mặt sàn bê tông ngay cạnh chân ả, và với sức nặng vốn có, nó đè lún cả mặt nền.

“Thật là hư hỏng… Ahh, hỡi Chúa toàn năng, xin hãy tha thứ cho những tội lỗi của con người này… không, sẽ thật tuyệt vời nếu Người không tha thứ cho bọn chúng! Như một hình phạt của Đấng toàn năng, TA SẼ KHIÊM TỐN THAY MẶT NGƯỜI.”

Meiya với hơi thở hổn hển, một lần nữa nhặt thanh gươm lên và đứng thủ thế trong tư thế thấp.

Và bên kia cũng vậy.

__--Tôi phải làm cái mẹ gì đây!?

Chẳng hề báo trước, *Ầm*, giữa hai người bọn họ, nước bắn lên tung tóe—

Ẩn mình giữa làn nước ma thuật, phù thủy trong khoảng khắc lùi lại, giữ khoảng cách với người nữ tu.

Và từ bên trong lớp áo choàng đen bí ẩn, cô rút ra hai khẩu súng vàng đang xoay vòng vòng quanh hai đầu ngón trỏ và bắt đầu bắn.

Đó là - khẩu Luger-P08. Mở rộng ra từ nòng súng thẳng tắp về thân, và từ cái chốt như con sâu đo kia trên khẩu súng, tôi có thể nhận ra nó ngay.

Bây giờ nó đã là đồ cổ rồi, nhưng nó từng là vũ khí được quân đội Đức Quốc Xã sử dụng, một khẩu súng có độ chính xác cao.

Tuy nhiên, những viên đạn từ khẩu P08 đó - *Bang Bang Bang!*

Dù là được bắn liên tục chỉ ở khoảng cách 9m, chúng vẫn không trúng vào Meiya.

*Fufu*, với vẻ đắc thắng, Meiya- tôi không thể nhìn ra cô ta đang sử dụng chiêu gì.

Một cảnh tượng khó tin, nhưng có vẻ những viên đạn không thể bắn trúng Meiya. Cái gì diễn ra nãy giờ vậy.

“Chậc. Vậy là, cuối cùng nó vẫn bất khả thi. Quỷ tha ma bắt cái thứ may mắn chết tiệt của ngươi.”

Mở tấm áo choàng ra—cô ấy để lộ ra cặp đùi trắng nõn nà và đôi tất chân màu tím, Katze Grasse tra khẩu súng vào lại bao da ở chân.

Và cô một lần nữa nâng thanh đoản kiếm của mình lên – khóa chặt đôi mắt về phía Meiya cũng đã sẵn sàng với thanh gươm trên tay, cô lao nhanh tới.

Giữa hai người họ-- *Shh!*, một nhân vật mặc áo chống đạn lao ra can thiệp.

Tiếng kim loại vang lên hai lần trong các cuộc va chạm liên tiếp, và một chiếc lưỡi hái màu xanh đậm cùng lúc chặn lại hai lưỡi kiếm đang lao vào nhau kia.

“…Kana…!”

Gửi cho tôi, người vừa thốt lên cái tên ấy, một cái nháy mắt và nói, “Quay về nhanh đi”, Nii-san, với sống lưỡi hái chặn lại thanh gươm, và cán thì cản lại thanh đoản kiếm, anh ấy đã hoàn toàn giữ được hai người ấy ở thế cân bằng.

Và, chỉ với một cú đảo tay – Meiya và Katze Grasse với tấm áo choàng màu trắng và đen tương ứng, họ lơ lửng trên bầu trời và rơi phịch xuống đất.

“Xin lỗi nhé hai quý cô. Lúc này—có lẽ còn hơi sớm. Chúng ta sẽ quay về chứ? Nhỉ?”

*Mỉm cười*--

Hai người họ, hoàn toàn bị shock, dán mắt vào Kana đang mỉm cười với một khuôn mặt rạng ngời và xinh đẹp đến nỗi một nữ diễn viên điện ảnh cũng phải ghen tị, rút sâu vào màn sương dày đặc, cùng với tiếng ủng cao vang lên đều đặn. Lúc đó…

“Kinji! –Jeanne cũng ở đây nữa!? Chuyện gì đang diễn ra thế này!?”

Aria, tất tả chạy đến bên tôi, hướng tầm mắt về phía đám đông -- *Clink Clink*

Đôi tay cô ấy thoăn thoắt nạp đạn vào hai khẩu súng vừa rút ra khỏi váy.

“Aria, rời khỏi đây thôi! Tình hình ở nơi này rất tệ! Cô không thấy chuyện gì vừa xảy ra à!?”

“Nãy giờ, ta thực sự không nhìn ra bởi màn sương dày đặc, nhưng không quan trọng ta thấy gì, có vẻ ngươi nói không sai.”

Nhìn thấy Patra đang đi về phía Kana, Aria nhướn mày.

Như thể cố gắng đe dọa đám người đang đứng xung quanh, cô ấy rút súng ra, đưa hai cánh tay dang về hai phía.

“Có vẻ Patra đi cùng với anh ngươi – và hình như Hilda chuồn mất rồi.”

Nghe thế, sực nhớ đến Hilda, tôi nhìn quanh chân mình và cả trong màn sương kia nữa.

Thật vậy… Cái bóng đã biến mất rồi.

Không, không chỉ Hilda. Người đàn ông điển trai trông bộ áo bành tô cũng không còn ở đây nữa.

Vì cuộc chiến đột nhiên diễn ra, có vẻ ông ta đã nhanh chóng chuồn mất.

Tamamo cũng… biến mất rồi. Tuy nhiên, ngay cạnh chân tôi là… một quả cầu Temari xinh xắn với họa tiết ca rô vừa rơi xuống.

Một cái gì đó lộ ra bên ngoài quả cầu Temari, nhìn kĩ thì nó là một cái đuôi cáo… Nó đang lộ ra bên ngoài, nhưng khi vừa bắt gặp ánh mắt tôi, nó ngay lập tức thụt vào bên trong.

…Tôi thật sự không hiểu lắm, nhưng đây là “Trạng thái phòng thủ”… đấy ư?

Bỗng, nhận thấy có ai đó vừa di chuyển, tôi quay người lại nhìn và—và trong tầm mắt là đống đổ nát của LOO vốn bị Aria phá hủy lúc nãy, và có người thoát ra từ đó, với vẻ bối rối hiện rõ trên khuôn mặt.

Nhìn vào cỗ máy đã tan hoang, buồn phiền phát ra những tiếng “LOO, LOO”,… đó là một cô gái trong trang phục màu xanh hải quân trông như đồng phục bơi ở trường. Cô ấy trong có vẻ chỉ là một đứa trẻ với độ tuổi khoảng chừng là đang học tiểu học.

Chỉ tay về phía Aria và cất giọng với vẻ giận dữ “LOO! LOO!”, cô gái đứng dậy—

Rõ ràng chẳng thể làm gì mà không có bộ chiến cơ kia, cùng với tấm huy hiệu… không, là tấm huân chương đính trên bộ đồ bơi, cô đang cố gắng chạy đi trên đôi chân trần. Còn cái huy chương hình đại bàng vừa lướt qua tầm mắt tôi kia là—thứ gì đó tôi đã từng được học ở Assault. Đó là phù hiệu quân hàm. Của quân đội Mỹ. Và, nó lên đến hàm đại tá. Đùa hả?

Đối diện với tôi, người đã thả lỏng đôi chút từ cái bầu không khí nghẹt thở vừa rồi.

“Sao cậu lại đến đây, Aria…! Cẩn thận đấy, Hilda vẫn còn ở đây. Và hơn nữa, cô ta đang ở rất gần…! Chạy đi! Cô ả đã đánh cắp ‘Nghiên cứu Phi Đạn’ khỏi IU rồi! Điều này vô cùng nguy hiểm!”

Nhấc thanh Durandal vốn không còn khâu cái bóng vào nền đất tự lúc nào lên, Jeanne cảnh báo Aria bằng đôi mắt biếc màu xanh băng giá.

Xung quanh người cô ấy, giữa màn sương đang trôi nổi xung quanh… *Rắc Rắc*, cùng với âm thanh đó, những tinh thể băng bắt đầu xuất hiện.

Bụi Kim Cương.

Điều khiển những tinh tể băng lấp lánh, theo nghĩa đen là kim cương ấy, khiêu vũ trong không khí, đó chính là ma thuật của Jeanne.

Các mảnh băng trôi nổi bắt đầu tích tụ lại, trở thành một đám mây che đậy nhân ảnh chúng tôi.

Ẩn nấp trong lớp băng tuyết này, cô ấy muốn lợi dụng điều đó để thoát thân, phải không?

Jeanne tập trung điều khiển các hạt băng li ti ấy lan rộng ra bên ngoài tạo thành một màn khói—và lúc đó.

“…!”

Ở chỗ Aria, từ cái bóng của cô ấy—

Như thể trồi lên khỏi mặt hồ--

Hilda, với đôi mắt sáng lấp lánh ánh vàng giống hệt Vlad ngày trước, ả ngoi lên từ đó, cùng với một nụ cười nửa miệng hiện trên môi!

"—Intâi gândeste, apoi porneste. Prilejui te face hot... (Người thật là tùy tiện khi đến đây. Đúng là con thiêu thân chỉ biết lao đầu vào lửa…)”

<img alt="default.jpg" src="https://3.bp.blogspot.com/-nyHb6Ac4PAA/XAqIxB6E8sI/AAAAAAAB4qU/3ktj6NM0pawxnUNLyk5jIKg_ISIPLO3UACHMYCw/s0/default.jpg"/>

Aria cố gắng quay người về phía Hilda vừa nói ra thứ ngôn ngữ Romania kì lạ ấy ở sau lưng, nhưng cô ấy không thể.

Vì Hilda đã bóp chặt lấy cổ Aria từ đằng sau bằng những cái móng tay màu đỏ máu trên bàn tay phải của mình mất rồi.

--*Bang!*

Tiếng súng từ khẩu Dragunov vang lên--!

(Reki--!?)

*Bsssh*

Một viên đạn 7,62mili x 54R xuyên qua đầu Hilda từ phía trái bên trên thẳng xuống dưới dọc theo hai bím tóc uốn xoăn trong không khí, nhưng—

“Kyaa!”

Từ phía sau Aria, Hilda kêu lên một tiếng vì bị ăn đạn, nhưng ả chỉ nghiêng đầu sang một bên.

Thậm chí vẫn không hề buông cổ Aria ra dù chỉ một chút.

Và, nhìn lên phía Reki vừa bắn ả từ phía trên cái tua bin gió…

“…Baaang”

Đưa ngón trỏ ra và làm hình một khẩu súng lục bằng tay trái, ả ta đưa nó lên đầu làm động tác như thể tự bắn mình.

Trong khi nụ cười khinh miệt vẫn nở trên khuôn mặt bê bết máu tươi.

C-cô ta cũng thế-- giống hệt Vlad. Đạn dược chẳng có chút tác dụng gì với ả.

Tôi cũng … chẳng thể làm gì được…!

“Ôi cô gái Butei ngu ngốc sắp bị trừng phạt rồi đây, cô biết chứ.”

Hilda mở to cái miệng đỏ lòm cùng với hai cái răng nanh với đỉnh đầu được bọc thứ kim loại màu máu tươi đang kề sát cái cổ trắng ngần của Aria, và—

“--!”

*Phập…!*

Chúng cắm sâu vào làn da mềm mại ấy.

“~~~~~~~~~~!”

Với cơn đau đang hiện rõ trên khuôn mặt, Aria mở to đôi mắt màu hoa trà xinh xắn.

“Hây!”

Flèche Fente (Mũi tên xuyên phá)—Như một mũi tên vừa rời cung, thanh Durandal của Jeanne xé gió lao đi trong không khí.

*Keng!*

Hilda, đỡ thanh Durandal bằng cặp nanh vừa rời khỏi cổ Aria, ả quay lại và nhảy lùi về phía sau.

“Lại một kẻ ngu ngốc nữa sao. Ở trong trạng thái nguyên thủy, ta có thể bỏ lại cơ thể này đấy. Ohohoho…Ohohohohohohohoho!”

Đưa mu bàn tay lên má, khi máu đã ngừng chảy từ vết thương nơi viên đạn của Reki xuyên phá, vang vọng trong tai tôi, ả ta cười to bằng một loại siêu âm đầy khó chịu.

“Houhohohoho! Fil Bucuros! Fil Ferecit! Hohohohohoho!” (Tuyệt vời! Xuất sắc!)

Trong tiếng cười như muốn xé rách màng nhĩ chúng tôi ấy, ngay bên dưới tai trái của ả là Aria vừa bị cắn. Cô đang dùng tay trái cầm lại vết thương, kiểm tra xem máu có chảy nhiều hay không. Và thật may mắn, động mạch cô ấy vẫn chưa đứt hoàn toàn, *Chck--*

Với đôi súng lục trong tay, cô cố gắng quay lại, nhưng…

“…ch…!?”

*Uỵch*, một gối của cô ngã khụy xuống đất.

“Độc sao--!?”

Tôi chạy hết tốc lực về phía Aria, và—

“…Không hay rồi, người nhà Tohyama. Thứ này còn tệ hơn cả dính độc nữa.”

Quả cầu Temari lăn về phía tôi dù không ai chạm vào nó, nói ra những lời đó với tôi từ dưới chân. Với chất giọng của Tamamo.

Còn tệ hơn… trúng độc?

Ý cô ấy là gì? Khi tôi nhìn về phía Aria, ý nghĩa cũng những câu chữ ấy ập đến bên tôi.

Cơ thể của Aria đang—

Tái nhợt, và bắt đầu phát sáng.

Đây không phải là ảo ảnh quang học. Khắp người cô ấy, có thứ gì đó như một quần sáng màu đỏ máu đang bao lấy khắp người cô.

“…ch!”

Đây… là thứ tôi đã từng nhìn thấy trước đây. Hai lần, trong quá khứ.

“Oooh…”

Đó là khi cô ấy đánh nhau với Patra, người cũng đang ở đây, nhìn về phía Aria và thốt ra âm thanh đầy vẻ ngạc nhiên ấy.

Và—khi chúng tôi đánh nhau với Sherlock trên IU nữa.

Aria đã tiến vào trạng thái này.

Và sau đó, cô ấy đã bắn ra một viên đạn ánh sáng với sức công phá ngang ngửa đại bác của một chiếc tàu chiến.

Nhưng… so với lúc đó… lần này có đôi chút khác biệt.

Thay vì tuôn trào mạnh mẽ ra ngoài—nó có vẻ như đang bị hãm lại bên trong, cứ như rò rỉ ra ngoài từng chút một thật yếu ớt.

“Aria… Cô không sao chứ!?”

Tôi lay đôi bờ vai Aria bằng cả hai tay của mình, và—

Một, hai, ba lần, Aria chớp mắt đầy đau đớn…

“…”

Im lặng hoàn toàn, thật chậm chạp, cô ấy nhìn lên phía tôi.

“…?”

Đôi mắt hoa trà ấy hướng thẳng khóa chặt vào mắt tôi.

--Ngươi là ai?

Như thể muốn nói như thế.

“…Aria…?”

--Không phải.

Ánh mắt này. Vẻ mặt này.

Tôi chợt hiểu ra vì chính bản thân mình đã sống cùng cô ấy suốt bao nhiêu tháng qua.

Dù biết là rất lạ. Nhưng mà—đây không phải Aria!

Ai đây? Đây là ai thế này…!

“Chết tiệt, Hilda. Cô thậm chí đã học về thuật phân hủy “Thất Tinh Kim Giáp” rồi ư?”

“Hãy xem nó là một vinh dự đi. Đây là lần đầu tiên trong lịch sử đấy. Hỡi những kẻ đang đứng đây, hãy chứng kiến những vết nứt trên lớp vỏ này đi—“

Quả cầu Temari bên cạnh tôi chỉ trích Hilda, và…

“Này người nhà Tohyama. Cô Aria đây đã gặp đại hạn rồi. Tôi sẽ trở lại hình dáng cũ, vậy nên đừng lo lắng. Hãy giữ cho Aria đừng di chuyển nhé. Meiya! Cô cũng trở lại đi!”

Nói rồi, *Ssshhhhhhhh---------!*. Cùng một làn khói trắng phun ra, nó trở lại thành Tamamo ban đầu.

Tamamo biểu diễn màn biến hình hệt như trong anime hay phim ảnh vậy, túm lông trên đôi tai của cô ấy cùng cái đuôi hồ ly cũng dựng lên vẫy vẫy—

Trong đôi tay nhỏ nhắn ấy, cô đang mang theo một cây gậy trừ tà mà các Vu nữ hay thầy pháp thường mang.

Và, nhìn về phía Aria, cô nắm lấy cây gậy bằng cả hai tay, với tư thế như chuẩn bị múa kiếm trước bàn dân thiên hạ.

“…ch…!?”

Vì thứ ánh sang đỏ ấy phát ra càng lúc càng mạnh mẽ hơn, tôi tiếp tục giữ lấy đôi vai Aria mà chẳng nói nên lời.

Thứ ánh sang ấy phát ra màu đỏ máu chói lóa, hệt như hỏa ngục, nhưng không tỏa ra nhiệt. Giống hệt những lần trước đây.

Tuy nhiên, hiện tượng ánh sáng tập trung tại một điểm trên ngón tay cô ấy như lần trước, nó không xảy ra lúc này.

Mà là một hiện tương khác hẳn lúc đó…! Nó, đó là.

Cứ tiếp tục như thế, thứ ánh sáng ấy-- *Bang!*

Như thể phát nổ ra khỏi cơ thể Aria—

“Uu…!”

Ở phía trước, bên trái và bên phải của tôi, người chẳng thể làm được gì lúc này để giúp đỡ Aria ngoài những tiếng rên rỉ ấy, thứ ánh sáng ấy bắt đầu tán xạ ra ngoài theo hướng đó và cả hướng này nữa.

Tỏa sáng như một rừng đom đóm với ảnh lửa rực rỡ, chúng bay lên, vô sô những quả cầu đỏ li ti ấy—

Cảnh tượng này như thể đang thiêu cháy đôi mắt tôi.

*Bzzzz!*

Quay về phía tiếng động nghe như tia lửa điện ấy, đó là Tamamo, đang đứng giữa rừng bóng ánh sáng và bắt từng quả một bằng cán thanh gậy trừ tà của mình.

“Ổn rồi, ổn rồi, ổn rồi. Này cô gái ngoan… hãy quay trở lại, quay trở lại… nào!”

Có vẻ như đang nói với tâm nguồn sáng, Tamamo—

*Siết chặt*, nắm chặt lấy cây gậy bằng cả hai tay mình, cô ấy đẩy những ánh sáng ấy trở lại.

Những quả bóng cứ như bật ngược lại từ cây gậy, chúng bay thẳng về phía ngực trái Aria.

“—Kyaa, ahh, ahh.”

Cô sơ Meiya phát ra tiếng kêu đầy hoảng loạn.

Cô ta cũng đang bắt lấy những quả bóng ánh sáng bằng thanh gươm của mình, và cô lái nó, làm cho chúng trượt xuống theo chiều dài thanh kiếm.

*Vút, vút, vút*, thật ngạc nhiên, dường như đặt lợi ích của việc kìm hãm những quả cầu ánh sáng ấy lên hàng đầu, Meiya—

“…Hây!”

Vung thanh gươm thật uyển chuyển như một tay vợt chuyên nghiệp đang truyền bóng, cô ta ném trả những quả cầu ấy trở lại.

Vẽ thành một đường vòng cung trong không khí, những quả cầu ánh sáng bay thành dòng hướng về phía Aria với quỹ đạo thoáng lệch đi, nhưng—

“—ch!”

Quỹ đạo của chúng đã được thanh kiếm của Jeanne điều chỉnh lại, như một vận động viên tennis đỡ những quả sát rìa, Jeanne lao đến và đẩy nó về phía ngực Aria.

(…Cái quái gì… thế này…!)

Chuyện gì đang diễn ra vậy.

Tôi không tài nào hiểu nổi.

Vẫn trong trạng thái lơ ngơ lóng ngóng, tôi nhìn ra xung quanh, và những quả bóng ít ỏi còn sót lại đằng kia—

Hilda, Katze Grasse, Havi, Shokatsu, Patra…

Năm người đã chọn liên minh trong phe Grenada, mỗi người bọn họ bắt lấy chúng.

Nhìn về phía tay của năm người đó, tôi thấy, thứ ánh sáng ấy, yếu dần, có vẻ như nó đã chuyển thành một viên ngọc rất nhỏ, rõ ràng và ổn định.

“—Những lớp vỏ này, tôi xin gởi nó đến cho mọi người. Như một phần quà ra mắt dành cho Grenada. Ngoài ra, đây còn là hành động đáp trả tôi gửi đến những kẻ thù của cha tôi. Vả lại, nếu tôi giữ chúng một mình thì thật là bất nhã, đúng không?”

Cô gái với đôi cánh dơi, Hilda, quay xuống nhìn Patra và những kẻ còn lại từ trên cao, gửi trao những lời đó đến tất cả bọn họ.

Và, ả giữ lấy hạt ánh sáng trong tựa hồ một viên ruby ấy bằng bộ ngực của mình.

“Kyaha… Kyahahaha!”

Havi, thì chơi trò tung hứng Otedama với hạt ánh sáng và, *Plop*, cô ta cho nó vào trong miệng.

Và đi bằng bốn chân như một con thú hoang, cô ta nhanh chóng biến mất vào phía bên kia màn sương ma mị.

Cô phù thủy Katze Grasse cũng thế,

“Meiya, hẹn gặp lại.”

Với một cái cười lạnh giá, một nụ cười chỉ bằng một cái nhếch môi— cô ấy lao nhanh về phía phần còn lại của màn sương đang ngày càng dày đặc.

“—Cảm ơn vì điều này. Đây quả là một món quà ra mắt nằm ngoài tưởng tượng của tôi. Tôi sẽ lập tức trở lại lãnh thổ Ranban và phân tích thứ này.”

Cất đốm sáng ấy vào trong một thanh trúc mảnh mai mà ông ta vừa lấy ra từ trước ngực, Shosatsu của Ranban cũng vậy, trông lão ta vô cùng vui sướng.

“Aya, ông phải đi rồi sao? Nếu ông muốn giết Reki, tôi sẽ giúp ông, ông biết đấy. Ý tôi là, vừa rồi, cô ta đã nã thẳng một viên vào đầu tôi đấy.

Nhìn lên phía Reki với đôi mắt vàng lấp lánh của ả, Hilda nói ra những lời ấy.

Còn Reki thì nhìn xuống chỗ Hilda, cô ấy vẫn im lặng, cùng tôi tay đang giữ chặt khẩu súng ngắm của mình.

“Không, không. Dù gì tôi cũng là một sứ giả mà, tôi không thể đánh nhau trực diện như thế được. Như người ta thường nói, người đàn ông khôn ngoan không bao giờ nhảy vào chỗ nguy hiểm cả.”

Nói với chất giọng nhẹ nhàng lịch sự ấy, Shosatsu—

Chìm vào làn khói vừa phun ra từ một quả bom khói được đặt dưới chân lão tự lúc nào, và cũng chẳng còn thấy tăm hơi ông ta đâu nữa.

“Hoho. Hilda, tôi sẽ xem như đây là quà đáp lễ vì đã giới thiệu cô vào IU nhé. Vậy nên, tôi không khách sáo đâu.”

*Zccchhh--* Lùi vào cơn bão cát nổi lên giữa màn sương mù dày đặc, Patra cũng theo đó mà biến mất.

“Fuuun. Vậy thì, đêm nay ta cũng phải dừng tay thôi.”

Nhìn những thành viên Grenada khác lần lượt ra đi, Hilda cũng…*Zcchh*…

Một lần nữa chìm vào sâu trong cái bóng của cô ta.

Như thể lấy được những viên đá màu máu đỏ tươi ấy là một tín hiệu, Grenada lần lượt biến mất, từng người một…

“Ch-chờ đã…!”

Trong khi ôm lấy Aria đang ngồi yên bất động, tôi, như thể đang bảo vệ cô ấy—

Chĩa khẩu Beretta của mình về phía Hilda.

Nhưng… tôi không bắn. Không hề có chút cơ hội chiến thắng nào le lói lên cả.

Lúc này, biểu tượng hình con mắt trên đùi Hilda đang chìm vào trong cái bóng…

Cô ta, đã bị Jeanne và Reki tấn công nhưng vẫn không hề hấn gì; cô ta, người đã đẩy Aria vào một trạng thái không thể chiến đấu nỗi dù chỉ là một chút, thì tôi đây, thậm chí còn không ở trong Hysteria Mode lúc này, có thể hạ gục cô ta ư?

Không thể. Kể cả tôi có thể hạ được ả ta thì tôi phải làm gì nữa đây?

Tôi còn không rõ chuyện gì đang xảy ra với Aria nữa, nếu cô ấy đang trúng một vết thương chí mạng, và chỉ mỗi mình Hilda biết cách chữa thì sao? Nổ súng lúc này rõ ràng không phải là phương án tốt nhất.

--Tôi phải làm gì đây? Tôi nên làm gì đây?

Lúc này, tôi thật sự không biết…!

“Bye Bye. Lần sau chúng ta lại chơi tiếp nhé.”

Xuất hiện như để cười vào mặt tôi đang đứng đờ ra như phỗng với khẩu súng trên tay đang chĩa về phía ả, Hilda xoay chiếc ô một vòng rồi biến mất vào bên trong cái bóng của chính ả.

Và, cái bóng đó cũng thế, như tôi đang thấy lúc này, nó nhỏ dần, nhỏ dần rồi tan biến.

“…ch…”

Vì tất cả những người có thể xem là kẻ thù đều đã đi mất, tôi nhìn về phía Aria—

Aria đã…

Mất sạch ý thức.

“…Aria…!”

Quay về phía tiếng hét ấy, Jeanne tra thanh Durandal vào vỏ, và cô ấy gấp rút chạy về chỗ tôi và Aria.

“Jeanne…”

Vì mọi việc diễn ra quá nhanh, tôi không định trách cứ ai cả, nhưng giọng điệu của tôi lại có gây cảm giác như thế, phải vậy không?

Đến gần hơn và nhìn chăm chú vào khuôn mặt Aria, Tamamo nhẹ nhàng chạm vào ngực tôi—

Và cô ấy nhìn về phía Jeanne.

“Jeanne, tôi không trách cô. Tôi đã biết trước thế nào cũng sẽ có chiến tranh, nhưng thật không ngờ cô gái trẻ này lại đến, và Hilda thậm chí còn sử dụng thuật phân hủy “Thất Tinh Kim Giáp” nữa, những điều này đều nằm ngoài dự kiến của tất cả chúng ta.”

Kế bên Jeanne, với đôi mắt trũng xuống đầy vẻ hối hận, một nhân cách hoàn toàn khác—

“Cô ấy là… “Aria the Scarlet Ammo”… phải không.”

Meiya cũng thế, mang thanh gươm ra sau lưng, và tiến đến.

“Trông như thế nào, Meiya. Tình trạng của Aria ấy.”

“Cô ấy có vẻ… chỉ bị ngất đi thôi. Không có gì nguy hại đến mạng sống đâu.”

“Tôi cũng nghĩ vậy. Vì hai trong số những lớp giáp đỏ vẫn tiếp tục hoạt động. Cô ấy chỉ yếu đi thôi, nhưng lúc này có lẽ cô ấy an toàn rồi.”

Nói đoạn, *Twicth Twitch*, và nhúc nhích đôi tai hồ ly của mình, Tamamo…

“Jeanne, cô cũng sẽ săn lùng bọn họ chứ. Reki đã đi trước một bước rồi. Dựa vào đôi tai này, bọn họ đã tản đi khắp bốn phương tám hướng, tuy nhiên… nếu nữ thần may mắn mỉm cười với chúng ta, có lẽ một kẻ nào đó sẽ để lộ giấu vết. Vậy nên, đừng đuổi theo quá xa. Tôi sẽ tăng cường bảo vệ chúng ta bằng “Kết giới trừ yêu”.”

“Hiểu rồi.”

Jeanne gật đầu đáp lễ Tamamo vốn trông trẻ hơn cô ấy rất nhiều.

“—Tohyama, tôi xin lỗi. Còn tình trạng của Aria… hãy nghe Tamamo và Meiya giải thích nhé.”

*Clank*, bộ giáp của cô ấy vang lên theo cú quay người 180 độ, và nhìn lên phía những cánh quạt của cái tua bin gió, bóng dáng của Reki đã không còn ở đó nữa rồi—và cô bắt đầu chạy về phía mũi đông của Đảo Trống, có vẻ như con thuyền của cô ấy đã được neo sẵn ở đó.

Cùng lúc đó, sương mù cũng bắt đầu tan dần, và xung quanh tôi, cảnh vật của hòn đảo dần dần hiện rõ.

Bên cạnh bộ chiến cơ đã hư hỏng và ánh đèn ở gần đó, nó đã bị bỏ lại, cũng với cái cánh quạt đang đè lên bên trên, ngoài ra chẳng còn gì cả.

Những gì còn lại lúc này là Aria đang ngồi yên bất động, tôi, Tamamo và Meiya, bốn người chúng tôi.

Chẳng còn lấy một dấu vết, một cái bóng hay bất kì ai nữa.

(…)

Có cảm giác như… tôi vừa trải qua một cơn ác mộng kinh hoàng.

Nhưng, đó không phải là mơ. Đó là sự thật.

Tôi, vẫn không thể hiểu được cái thế giới này vừa xảy ra chuyện gì, như bị kéo vào một giấc mơ, và giờ thì tôi đang ở đây.

Giữ chặt Aria trong vòng tay, lúc này đang ngồi yên bất động, không còn ý thức…!

Chú thích

↑ để phòng bạn nào quên, đây là ngành học của Butei, chuyên nghiên cứu tâm linh và siêu năng lực. Shirayuki học ngành này đấy xD

-------