Tập 1

Chương 3: Rebellion

Độ dài: 15,778 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:06

- Bình luận: 2

**Phần 1 **

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/11/Rakudai_Kishi_no_Chivalry_Page_142.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="Rakudai_Kishi_no_Chivalry_Page_142" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/11/Rakudai_Kishi_no_Chivalry_Page_142.jpg" width="999"/></a>

Kurogane Shizuku yêu một người. Cậu là người duy nhất luôn mỉm cười dịu dàng với cô khi cô còn nhỏ, không giống như những bản mặt hung dữ của những người khác. Người đó chính là anh trai lớn hơn cô một tuổi, Kurogane Ikki. Đây cũng là lí do mà cô đã hôn Ikki ngay khi họ vừa đoàn tụ.

Nhưng ban đầu, Shizuku vẫn chưa có cảm giác đó đối với Ikki.

Bốn năm trước, tình cảm của cô đối với Ikki chỉ như một người em gái mà thôi. Dù cảm xúc của cô dần có sự thay đổi khi cậu rời khỏi nhà bốn năm trước nhưng nó vẫn chưa phải là cảm xúc lãng mạn của tình yêu. Không, sự kiện đó chỉ giúp cô nhận ra rằng cha mẹ, anh cả của cô và nhừng người họ hàng khác đã bỏ mặc Ikki như thế nào. Cô tự hỏi bản thân tại sao không chú ý tới những đau khổ của Ikki, mãi cho tới cậu mất tích, cho dù cô thân thiết với cậu đến vậy? Cô bị sự hối hận khôn nguôi giày vò, và nó trở thành sự oán hận cả gia tộc vì đã bỏ rơi người anh trai dịu dàng của cô, cái thái độ đó của họ chẳng hề thay đổi ngay cả khi cậu đã bỏ đi. Tất cả chỉ vì cậu thiếu tài năng thiên bẩm. Cô không thể nào chịu được cái lí do cực kì tầm thường “sinh ra một tên hiệp sĩ hạng F sẽ chỉ làm hoen ố thanh danh gia tộc mà thôi.” của họ.

Đó cũng là lúc mà Kurogane Shizuku hạ quyết tâm, ai thèm tâm đến “cấm kị” chứ? Ai thèm quan tâm nếu cha, mẹ hay cả thế giới này không để ý tới Ikki? Vì cô là người sẽ làm điều đó, sẽ quan tâm, chăm sóc cho Ikki hơn bất kì ai trên thế gian này.

Nhưng rồi con người không thể chấp nhận đó xuất hiện: người hầu tự nhận của Ikki, Stella Vermillion. Ngay từ lần gặp đầu tiên, Shizuku đã biết Stella thích Ikki và cô ta chỉ muốn dùng cái cớ đó để tiếp cận và quyến rũ cậu mà thôi. Cô gái đó, cặp mắt đó, luôn muốn vượt qua “ranh giới” với cậu. Thậm chí hôm nay, khi mà lệnh cấm túc trong phòng của Shizuku đã được gỡ bỏ và cô mời Ikki đi xem phim để ăn mừng, Stella lại chen ngang và nói muốn đi chung với họ.

Shizuku không thể chịu được điều đó. Anh trai cô, một người vô cùng tốt bụng, đã đồng ý để Stella đi cùng sau khi nghe xong lí do “Em không biết rõ lắm về đất nước này nên em muốn tìm hiểu nó kỹ hơn.” của cô ấy. Shizuku đã rất giận, nhưng tất nhiên là giận Stella, không phải Ikki, vì cô biết rằng anh trai mình là người tuyệt vời nhất thế giới. Cô chỉ không thể chấp nhận được khi thấy Stella lúc nào cũng bám lấy Ikki như vậy

"…Cái ả heo nái đó."

Bạn cùng phòng của Shizuku, Nagi Arisuin, mỉm cười trước sự cáu kỉnh của cô.

"Ôi chao, tâm trạng hôm nay vẫn tệ như vậy nhỉ. Cậu lại có chuyện gì với công chúa sao?"

"…Đúng vậy."

Vừa mới tắm xong, Shizuku trả lời với sự tức giận khó nén khi Arisuin chải tóc cho cô. Câu luôn nói năng lịch sự với Stella và tất nhiên là cả Ikki nữa, nhưng cô lại không che giấu cảm xúc thật của mình trước mặt Arisuin. Biểu cảm của cô bây giờ cũng không xa cách như mọi khi, cô bĩu môi và Arisuin dễ dàng nhìn thấy điều đó.

"Haha. Một thiếu nữ khi yêu luôn gặp phải mấy chuyện khó chịu thế này đó."

Shizuku đã giải thích tất cả mọi chuyện với người bạn cùng phòng của mình. Cô thấy không cần phải e ngại sự khác biệt giới tính giữ hai người, vì tính hay e thẹn của cô, sau khi Ikki bỏ nhà đi, đã biến thành sự mất niềm tin rồi. Liệu cô còn có thể tin ai được nữa khi mà chính cha mẹ cô không hề có cảm giác gì đối với những đứa con của mình? Thế nhưng, cô vẫn nói về tình yêu mà mình dành cho Ikki với Arisuin dù họ chỉ mới gặp nhau hơn một tuần trước.

*Nói chuyện với Alice thật vui và thoải mái….*

Arisuin lắng nghe những gì Shizuku cần nói, và luôn nghe cho tới khi nào cô dừng lại mà không xen vào. Khi cô thấy vui vì một điều gì đó thì Arisuin cũng vui lây nhưng không bao giờ tò mò về những gì mà cô không chia sẻ. Shizuku có vài anh trai, nhưng tính cách Arisuin quả thật là một hình mẫu tuyệt vời của một người chị. CÓ lẽ đó cũng là lí do mà Shizuku nói chuyện với Arisuin dễ dàng như vậy.

"Này, Alice."

"Gì~vậy?"

"…Cậu có nghĩ em gái yêu anh trai mình là kì lạ lắm không?"

Shizuku biết mình đang nổi tính trẻ con, nếu không sao cô lại hỏi một câu không cần thiết như vậy? Chỉ vì cô muốn Arisuin hiểu cảm xúc của mình và đưa ra một câu trả lời khác mà thôi.

"Dưới cái nhìn chung của xã hội thì đúng là như vậy đó. Mình không nghĩ họ sẽ chấp nhận một điều như vậy đâu. Dù mình không nói thì cậu cũng hiểu mà, phải không Nhưng nếu cậu thực sự yêu người đó thì nó cũng là thật và lộng lẫy như bao tình yêu khác thôi."

Như mọi khi, Arisuin lại đoán đúng.

"Xin lỗi, Alice. Vì mình lại hỏi một điều ủy mị như vậy…."

"Ồ không. Nó ổn mà. Thấy cậu nghĩ về người đó nhiều như vậy, mình nghĩ tình yêu của cậu thực sự rất đẹp đó."

"Cảm ơn. Ít nhất bây giờ mình cũng không còn mặc cảm vì cảm xúc của mình nữa. Nhưng mình vẫn không biết Onii-sama có chấp nhận mình hay không."

"Mình nghĩ đó là một bài kiểm tra về sự kiên nhẫn. Nếu anh ta yêu quý cậu như em gái thì sẽ rất khó để nhìn nhận cậu như một người con gái. Còn công chúa thì lại có lợi thế vì không mắc phải rào cản này."

"Ôi…."

Sự phân tích bình thản của Arisuin lại khiến Shizuku ủ rũ. Thực ra, Shizuku không phải hoàn toàn không để tâm đến cái nhìn của người khác. Cô biết rằng mình không nên ôm hôn anh mình như vậy, nhưng vì quá vui mừng nên cô đã hơi quá khích. Cô cần phải thay đổi cái nhìn của Ikki về bản thân mình, từ một em gái trở thành một người con gái. Khoảng cách giữ cô và Ikki đã không còn như bốn năm trước nữa, nếu không thu hẹp nó lại, cô sẽ chẳng có chút cơ hội nào. Nhưng nếu không làm đúng cách, cô sẽ chỉ càng đẩy hai người ra xa nhau hơn. Thậm chí, có thể Ikki còn không coi cô là em gái nữa. Shizuku rất khó chịu vì điều đó, cô cảm thấy mình có thể khóc òa bất cứ lúc nào.

Arisuin cảm nhận được sự chán chường của Shizuku.

"Đừng làm bộ mặt ủ rũ đó. Dù sao, đối thủ của cậu không có trở ngại về mặt góc nhìn xã hội. Và không có chàng trai nào ghét một cô gái quyết tâm theo đuổi mình cả. Nếu cô gái đó đáng yêu như cậu thì càng đáng phấn khích hơn."

*Điều đó là thật sao…?*

Shizuku không biết liệu mình có phải mẫu con gái mà Arisuin nói tới không nữa, nhưng nếu Arisuin đã nói về con trai như vậy thì chắc hẳn là đúng. Dù sao Arisuin cũng hiểu con trai hơn cô.

"Cảm ơn, Alice. Mình thấy khá hơn nhiều rồi."

"You're welcome~♪ …Nhưng, một nụ hôn ngay khi gặp lại vẫn là quá nhiều, cậu biết đó. Mình biết cậu muốn thể hiện quyết tâm, nhưng dục tốc bất đạt, cậu sẽ khiến người đó quá bất ngờ và rơi vào trạng thái phòng bị đó."

"…Mình cũng đang hối hận về điều đó."

"Vậy thì tốt rồi. Muốn làm tan chảy trái tim của người con trai phải tiến hành cẩn thận và chậm rãi...cũng như khi cậu ăn kem vậy. Giờ thì cứ để việc chuẩn bị buổi hẹn ngày mai cho mình. Mình sẽ trang điểm để người đó phải kinh ngạc như chưa từng gặp cậu trước đây―♡"

"Phải rồi. Mình còn có Alice mà. Mình sẽ không thua cô ta đâu."

Nếu tình địch của cô lợi dụng cái gọi là “người hầu của Ikki” để có thể ở cạnh cậu thì cô cũng sẽ tận dụng lợi thế “em gái” của mình một cách tối đa. Cô sẽ không từ bỏ, vì cô hiểu rất rõ người anh trai tốt bụng và cô độc của mình. Cô cũng không thể để cô gái đó có được Ikki. Những người lạ thì chỉ quan tâm tới bản thân họ, nhưng Shizuku sẽ không bao giờ phản bội anh trai mình. Cô sẽ không bao giờ khiến cậu buồn. Cô sẽ mãi mãi ở bên Ikki, và tình cảm của cô sẽ kéo dài vĩnh viễn. Đó là lí do khiến cô luôn tìm kiếm cậu trong suốt mấy năm qua.

*Không bao giờ… Mình sẽ không bao giờ để cô ta có được anh ấy.*

Những lời của Arisuin đã tiếp thêm sự dũng cảm cho Shizuku, và cô đã vui vẻ trở lại sau khi Stella xen vào cuộc hẹn dự định của cô với Ikki.

"Mình sẽ cố gắng hết sức!"

"Tinh thần này mới phải chứ. Được rồi, tóc cậu chải xong rồi."

Arisuin bật máy sấy, và mái tóc bạch kim của Shizuku bay bay khi luồng gió từ chiếc máy thổi qua. Cô cảm thấy hoàn toàn khác so với lúc tự sấy tóc cho mình. Chứng kiến kĩ năng tuyệt vời của Arisuin, Shizuku buông lỏng tinh thần, tận hưởng cảm giác mới mẻ này.

Mình cũng làm điều gì đó cho Alice, nhưng….

Nhưng cô nên làm điều gì đây? Shizuku nghĩ một chút rồi quay lại.

"Phải rồi. Này Alice, cậu có đi xem phim cùng bọn mình vào ngày mai không?"

"Như vậy ổn chứ? Mình không muốn làm kì đà cản mũi đâu."

"Ổn mà. Dù sao, cuộc hẹn đó cũng đã bị phá hoại từ lúc cô ta chen vào rồi."

"Haha, đúng vậy. Vậy mình sẽ đi. Mình cũng rất mong được gặp mặt người anh trai mà cậu hết sức tự hào một lần."

*Thật tốt, Alice có vẻ rất vui.*

Shizuku nhanh chóng gửi tin nhắn báo cho anh mình. Ikki cũng dẫn theo bạn cùng phòng của mình nên cậu sẽ hiểu.

"Có vẻ ngày mai sẽ vui lắm đây. Nếu anh ta tuyệt vời như vậy thì thử một chút cũng không hề gì."

"Hả? Xin lỗi, mình không nghe rõ lắm. Nếu có thể...cậu vui lòng nhắc lại được không?"

"Không có gì, mình xin lỗi! Chỉ là nói đùa thôi nên làm ơn đừng chĩa Yoishigure vào cổ mình chứ!"

Nếu chỉ là đùa thì không sao, nhưng nếu Arisuin làm thật thì Shizuku không thể để yên được.

**Phần 2 **

Buổi sáng ngày hẹn xem phim với Shizuku, Kurogane Ikki và Vermillion Stella đang đứng chờ trước cổng chính của học viện. Họ không mặc đồng phục của trường; Ikki mặc áo sơ mi và quần jean, còn Stella mặc len mỏng dành cho mùa xuân và một áo khoác màu trắng thiết kế trang nhã bên ngoài.

"Họ tới muộn rồi, Ikki. Họ đang làm gì vậy chứ?"

"Vì chúng ta ở chung phòng nên có thể tới cùng một lúc, nhưng…."

Ikki và Stella sống trong kí túc số một, nhưng Shizuku sống trong kí túc số hai nằm đối diện với họ, còn khu trường học chính của học viện nằm giữa chúng. Đó là lí do họ hẹn nhau tại cổng chính. Nhưng đã quá giờ hẹn rất lâu mà vẫn không thấy Shizuku đâu cả.

"Ừm, anh nghĩ họ sẽ tới ngay thôi. Nhưng anh không biết là Stella thích xem phim đó."

Khi Shizuku hẹn cậu, Stella lập tức xen vào và nói "Em cũng sẽ đi! Em chắc chắn phải đi! Em phải đi cùng anh!". Ikki đã rất ngạc nhiên trước phản ứng quá khích của cô.

"Vì để anh một mình với Shizuku trong cái nơi tối tăm chật hẹp như rạp chiếu phim là rất nguy hiểm."

"Hả? Tại sao lại nguy hiểm?"

"Anh quá vô tâm, không hề chú ý tới những tai họa sắp ập tới! Anh đã quên chuyện xảy ra ngày hôm đó rồi sao?"

"Ah―"

Tất nhiên Ikki không thể nào quên được chuyện đó. Thực ra thì nó chính là nụ hôn đầu tiên của cậu.

"Nếu em lo lắng về chuyện đó, không phải hôm sau Shizuku đã xin lỗi rồi sao? Em ấy nói chỉ vì cảm xúc dâng trào khi gặp lại anh sau bốn năm nên mới cư xử như vậy thôi. Còn nữa, anh chỉ là anh trai chứ không phải người yêu của em ấy nên sẽ không có chuyện như vậy nữa đâu."

"…Nếu anh không muốn đó xảy ra lần nữa thì tốt nhất đừng ở gần cô ấy quá…."

"Hả? Em nói gì vậy?"

"Em nói anh là đồ sis-con."

"A-Anh không phải sis-con! Không, Shizuku là em gái yêu quý của anh và anh rất yêu thương em ấy, nhưng không phải anh đã nói với em rất nhiều lần rằng em ấy chỉ là em gái của anh rồi sao? Em gái có chung huyết thống đó! Anh chắc chắn sẽ không coi Shizuku như những cô gái khác chỉ vì bọn anh chia cách bốn năm đâu!"

"Thật sao? Vậy anh sẽ không bị quyến rũ nữa chứ?"

"Tất nhiên rồi!"

Chắc chắn Ikki không thể nào lại thích em gái mình như những cô gái khác chỉ vì họ có một thời gian xa cách được. Cậu cảm thấy thật chán nản khi phải khẳng định một điều quá hiển nhiên như thế, và cậu cũng thấy ủ rũ vì mức độ đáng tin của mình trong mắt Stella lại thấp đến vậy. Đúng lúc đó, người mà họ đâng chờ cũng tới.

"Xin lỗi vì đã để anh phải đợi, Onii-sama."

"A, Shizu―"

"Cậu đến muộn quá đó. Cậu làm gì mà…."

Ikki và Stella quay lại để trả lời, và họ chết sững khi thấy Shizuku, người đang cúi đầu xin lỗi.

"Em xin lỗi, em không biết chọn đồ gì cho phù hợp nên mới lâu như vậy."

Shizuku lúc này trông càng xinh đẹp hơn lúc bình thường. Cô đang mặc một bộ Gothic Lolita <a href="#cite_note-0">[1]</a> cực kì phù hợp với mái tóc bạch kim và thân hình nhỏ nhắn của mình, càng tôn lên vẻ hấp dẫn của cô gái vốn có vẻ ngoài xinh như búp bê. Cô mặc bộ đồ này càng đẹp và phù hợp hơn so với đồng phục của học viện.

Thực ra Shizuku đã từng mặc như vậy khi còn bé, và Ikki cũng đã quen rồi, đúng ra cậu phải không thấy có gì đặc biệt mới phải. Nhưng, hiện tại thì có lẽ không phải vậy. Sự hiện diện của cô lúc này hệt như là một ma thuật.

*…X-xinh quá.*

Shizuku đứng trước cậu, dưới ánh nắng dịu nhe, và cảnh vật xung quanh cô dường như bị lu mù. Rốt cuộc là cô đã sử dụng “ma thuật” gì mà lại khiến cậu chú ý tới vậy? Ikki chỉ biết câm nín, cậu muốn nói điều gì đó nhưng lại không thể nói thành tiếng được. Nhưng khi quan sát kĩ hơn, cậu phát hiện ra nguồn gốc của “ma thuật “ đó: trang điểm. Mắt cô được kẻ màu nhạt, đôi môi đỏ mọng. Hàng lông mi khẽ uốn lượn một cách hoàn mĩ, và mái tóc màu bạch kim bay bay trong gió như đang phát sáng, giống như Shizuku đang tỏa ra hào quang vậy. Tất cả chúng đều làm tăng vẻ đẹp của cô mà không hề lấn át đi sự hấp dẫn vốn có―không, chúng khiến sự hấp dẫn ấy tăng lên rất nhiều lần, làm cho Shizuku lúc này không giống em gái nữa, cũng không phải một cô bé, mà là một thiếu nữ gợi cảm.

Stella hét lên khi thấy điều đó.

"Th-Thế này là sao!? Cậu gian lận! Bộ trang phục và cách trang điểm này không phải một kẻ nghiệp dư có thể làm được! Cậu đã nhờ một nhà tạo mẫu sao!?"

"Tôi không phải là một công chúa như ai đó nên tôi sẽ không gian lận, và tôi cũng không biết bất kì một nhà tạo mẫu nào cả. Là bạn cùng phòng đã giúp tôi đó."

"Bạn cùng phòng ư?"

Ikki chớp mắt.

"À, đó có phải là Arisuin-san sẽ đi cùng chúng ta hôm nay không?"

Hai người đã biết trước qua mail mà Shizuku gửi. Theo như cô nói, Arisuin là một mẫu "onee-san" điển hình.

"Vâng, Alice sẽ tới ngay thôi."

Khi Shizuku vừa dứt lời thì cũng là lúc mà Arisuin xuất hiện phía sau cô.

"Jeez, cậu đi nhanh quá đó, Shizuku. Nếu cậu cứ chạy như vậy, lớp trang điểm sẽ bị xấu đi đó, biết không?"

Nhưng―

"Hả?"

Stella và Ikki lại chết sững một lần nữa, bởi vì dù có nhìn dưới góc độ nào đi nữa, người đã trang điểm một cách cực kì chuyên nghiệp cho Shizuku đó.... chắc chắn là con trai.

**Phần 3**

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/11/Rakudai_Kishi_no_Chivalry_Page_159.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="Rakudai_Kishi_no_Chivalry_Page_159" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/11/Rakudai_Kishi_no_Chivalry_Page_159.jpg" width="1200"/></a>

"Hahaha. Rất vui được gặp hai người, và xin cảm ơn vì đã mời tôi ngày hôm nay. Tôi là bạn cùng phòng với Shizuku, Nagi Arisuin. Tôi không thích được gọi bằng tên lắm, vậy nên tôi sẽ rất vui nếu hai người gọi là Alice―♪"

Sự xuất hiện của chàng trai có thân hình cao gầy với trang phục visual-kei <a href="#cite_note-1">[2]</a>cũng gây ra hiệu ứng như Shizuku vậy. Cậu ta bỏ mũ đội đầu xuống, mỉm cười với họ và bắt tay với hai người.

"E-Eh, erm, rất vui được gặp cậu."

"À, phải, làm cách nào cậu…?"

Ikki and Stella đáp lại lời chào một cách hồi hộp, nhưng thể giấu nổi vẻ lo âu và bắt đầu thì thầm với nhau.

"N-Này chờ đã Ikki, chuyện này là sao vậy?"

"Err, anh cũng đang cố gắng hiểu nó đây."

Cả hai người đều đã nghĩ Arisuin là một cô gái nhưng, dù họ có nhìn thế nào thì chắc chắn là không phải vậy. Cậu ta có vẻ hơi gầy so với con trai, nhưng vẫn chưa đủ để nhầm thành con gái được. Và cậu ta còn cao hơn Ikki, có thể đã quá 1m80 rồi.

"Cách nói chuyện và cử chỉ của cậu ta rất giống con gái, phải không? Đây là một trò đùa sao? Em có nên cười không?"

"Anh cũng không biết nên trả lời câu hỏi của em như thế nào nữa."

"Hahaha. Xem kìa, Shizuku, họ đều bị vẻ đẹp của mình thôi miên rồi."

"Cậu quá tự tin rồi đó!!"

Stella và Ikki đồng thanh phản đối, rồi Ikki đưa tay gãi đầu.

"Erm, Alice-san?"

"Cậu không cần phải thêm '-san' vào đâu. Tôi không thích những gì quá câu nệ hình thức."

"Vậy thì, Alice… cậu là, erm… một okama<a href="#cite_note-2">[3]</a> sao?"

"Không hề. Tôi chỉ là một cô gái sinh ra trong cơ thể con trai thôi."

"H-Hai cái đó có gì khác nhau sao, Stella…!?"

"Đừng hỏi em về vấn đề đó!"

Thấy biểu hiện bối rối rõ ràng của họ, Shizuku nói.

"Hai người khó chịu sao?"

Vì cách cư xử kì lạ của họ đã bị nhìn thấu, Ikki gãi má một cách lúng túng.

"Aha, haha. Ừm, Anh biết có những người như vậy, nhưng đây mới là lần đầu tiên gặp mặt, nhất thời anh không biết nói thế nào mới đúng, nên… tôi xin lỗi."

"À, cậu không cần phải xin lỗi đâu. Tôi đã quen rồi. Nhưng Shizuku thì lại chẳng thấy phiền chút nào, cậu thấy đó."

Ánh mắt Shizuku khẽ lảng sang bên cạnh.

"Vì mình không để tâm tới giới tính―"

Ikki rất thán phục cách Shizuku tuyên bố nhẹ nhàng rằng cô không để tâm tới vấn đề của Arisuin, còn cậu đã không thể giấu được sự bối rối của chính mình khi gặp một okama.

*Không gặp Shizuku một thời gian, không ngờ em ấy đã trưởng thành như vậy rồi.*

Một tấm lòng bao dung những điều đi ngược lại nhận định chung của mọi người, chính là điều mà Ikki cần học hỏi thêm.

"―dù là nam hay nữ cũng chẳng có gì quan trọng. Nói chung thì mình không thích con người."

*Phải rút lại lời khen. Ai đó làm ơn hãy tìm ra thứ gì đang chứa trong tâm trí em gái tôi đi.*

"Alice không giống như những người mà anh vẫn thường thấy đâu, nhưng cô ấy tự coi mình là con gái và em cũng vậy. Onii-sama và Stella-san, nếu có thể, hai người cũng nên làm như vậy nhé."

"Anh sẽ cố."

"Cảm ơn, nhưng cậu không cần gượng ép bản thân đâu. Tôi không thích mọi chuyện trở nên kì cục, cậu biết đó."

Arisuin nhẹ nhàng nói, cấp cho họ một đường lui như vậy.

"Dù sao, mọi người cũng tụ họp đủ cả rồi, vậy chúng ta nên tới rạp chiếu phim thôi nào."

Ikki gật đầu.

"Phải đó. Đứng đây mãi cũng chán rồi."

"Sắp tới giờ chiếu phim rồi, chúng ta hãy tranh thủ thời gian tới đó thôi, Onii-sama."

Shizuku nói vậy sau khi nhìn vào đồng hồ đeo tay của cô, và dùng tay mình khoác lấy tay Ikki giống như đó là một việc hoàn toàn tự nhiên vậy. Đây cũng là điều mà cô hay làm khi họ còn nhỏ.

"Whoa!"

Ikki giật mình. Tuy khẳng định rất chắc chắn với Stella, nhưng có vẻ lời tuyên bố đó đã lung lay rồi. Quyết tâm của cậu lúc này mềm như bún, cậu không ngờ mình lại tiền hậu bất nhất như vậy. Cậu muốn rút tay ra, nhưng….

"Mmm, đã rất lâu rồi kể từ lần cuối chúng ta đi cùng nhau giống thế này. Phải không, Onii-sama?"

"Eh, ph-phải. Đúng... thế."

Cậu đã không làm được khi thấy nụ cười hạnh phúc khi nhớ về quá khứ của Shizuku như vậy. Cảm giác của Shizuku đối với cậu chỉ như một người em gái, và muốn ở bên cậu như lúc nhỏ, vậy mà cậu lại nghĩ khác. Ikki thấy mình thật không phải với cô.

Nhưng cho dù Shizuku không làm gì khác nữa, Stella cũng không thể để yên như vậy được. Cô bất ngờ lên tiếng.

"Này! Cậu nghĩ gì mà lại làm thế chứ?!"

"Gì cơ? Đây chỉ là hành động củng cố mối quan hệ thân mật giữa hai anh em thôi mà. Hòi nhỏ, chúng tôi đã đi cùng nhau như thế này rất nhiều lần rồi."

"Ah, erm. Ahaha, đúng vậy."

"V-Vậy tôi cũng―"

"Tôi biết cậu sẽ nói vậy màI Người hầu mà cũng muốn đi ngang hàng rồi khoác tay chủ nhân sao?"

"Ý cậu là gì chứ!?"

"Vì người hầu mà đi cạnh là thiếu tôn trọng chủ nhân, câu cũng biết mà. Lúc trước cậu nói không muốn tôi thân mật với Onii-sama vì không muốn chủ nhân của mình trở thành một sis-con, giờ anh ấy đã không có ý kiến gì, tại sao cậu lại khó chịu chứ? Công chúa của Vương triều Vermillion mà không hiểu phép tắc như vậy sao?"

"Um―"

"Tôi hiểu mà. Nếu cậu muốn khoác tay Onii-sama thì cứ nói ra đi. Dù sao, anh ấy vẫn còn một tay nữa mà. Nhưng muốn làm như vậy với một người con trai, cậu có cảm xúc đặc biệt nào với anh ấy sao? Có lẽ nào Stella-san, đối với Onii-sama―"

"Là-Làm gì có chuyện đó! Chỉ vì thua trận đấu đó nên tôi mới chấp nhận làm người hầu thôi, đó là tất cả lí do!!! Quan hệ của chúng tôi―"

"Nếu vậy chắc cậu không muốn nắm tay anh ấy đâu, phải không?"

Câu nói đó làm Stella cứng họng.

"Grrr…!"

"Chúng ta đi chứ, Onii-sama?"

"Ư-Ừm…."

"…Vậy mà nói sẽ không bị quyến rũ nữa sao, đồ sis-con. Háo sắc…."

Ikki bước đi trên đường với Shizuku khoác lấy một cánh tay, còn Stella thì liên tục nguyền rủa cậu từ phía sau. Hai người đó cứ như thế thì chuyến đi chơi này làm sao mà yên bình được đây?

Lúc ấy, Ikki không hề biết rằng, ngày hôm đó quả thật không yên bình chút nào, theo đúng nghĩa đen của nó.

**Phần 4 **

Có một trung tâm mua sắm lớn gần Học viện Hagun, và điểm đến Cinema Land của họ, nằm trên tầng bốn, tầng cao nhất của tòa nhà. Khi tới trung tâm, họ không lên ngay lập tức vì vẫn còn một lúc mới đến giờ chiếu phim. Tầng bốn chỉ có rạp chiếu phim và vài cửa hàng tạp hóa họ không muốn lên sớm. Thay vào đó, họ đi tới khu ăn uống tại tầng một để giết thời gian.

"Nn~. Cái bánh này ngon tuyệt~"

Giọng nói của Stella mang đầy vẻ phấn khích khi cô nếm thử bánh crepes theo như gợi ý mà Arisuin nói với cả nhóm. Shizuku tán đồng nhận xét của Stella, và cắn thêm một miếng nhỏ.

"Mình đã nghĩ giá đó là rất đắt, nhưng nó cũng đáng giá đấy chứ."

Arisuin gật đầu.

"Mình đã nói mà, phải không? Bánh crepes ở đây luôn có rất nhiều kem―♪ Nhưng muốn ăn kem đá thì nên tới cửa hàng Thirteen Ice Cream Shop <a href="#cite_note-3">[4]</a> trên tầng ba."

"Cậu có vẻ rất rành mấy chuyện này nhỉ."

"Ừm, mình đến chỗ này mua sắm suốt mà. Và những cô gái thì luôn sống vì đồ ngọt―♪"

"Alice biết rất nhiều thứ về đồ ngọt và cách lựa chọn trang phục, nếu cậu cần tìm thứ gì thì cứ hỏi cô ấy."

"Mình vẫn chưa biết cửa hàng nào bán đồ dành cho một công chúa đáng yêu thế này, nhưng nếu đồ ngọt thì mình có thể chỉ cho cậu rất nhiều nơi. Hôm nay cứ để mình làm hướng dẫn viên đi!"

"Thật sao? Wow, nghe hay đó! Cậu còn biết những cửa hàng nào vậy?"

"Có một cửa hàng cà phê trong trung tâm này và tiramisu ở đó―"

Trong lúc những cô gái(?) ăn bánh crepes và tán chuyện rôm rả về đồ ăn, Ikki lại cứ ngồi ngây ra. Cậu không thích đồ ngọt lắm, nên không cách nào gia nhập vào cuộc nói chuyện của họ được.

*Nhưng Alice biết khuấy động không khí thật.*

Kể cả Stella cũng rất ngạc nhiên về Arisuin, và đang nói chuyện với cậu cởi mở hơn hẳn so với những người khác ở lớp. Arisuin thực sự là một mẫu onee-san type điển hình và rất được lòng con gái.

Khi Ikki đang uống cốc cà phê đá của mình bằng ống hút, cậu để ý thấy trên má Shizuku có dính một chút kem.

*Uh oh.*

Nó sẽ làm hỏng lớp trang điểm. Quả thật, Ikki đã bị hình ảnh hôm nay của Shizuku làm ảnh hưởng đôi chút, tuy lúc này cậu đã cư xử như thường ngày, nhưng…

*…Nhưng dù sao, họ cũng mất rất nhiều thời gian để trang điểm, để nó bị hỏng như vậy thật lãng phí.*

"Nè, Shizuku."

"Vâng? Gì vậy ạ?"

Khi Shizuku quay về phía cậu, Ikki dùng một ngón tay gạt đi vết kem trên má cô và―

"Em bị dính kem trên má này. Hôm nay em mặc đẹp như vậy thì hãy cẩn thận một chút, đừng để nó làm hỏng lớp trang điểm của em."

―cậu liếm kem trên ngón tay mình một cách rất vô tư.

Gương mặt Shizuku đỏ bừng giống như có lửa đốt, và cô chạy tới nấp sau ghế tựa của Arisuin. Luôn lẩn trốn mỗi khi xấu hổ là một thói quen cũ của Shizuku.

"Ôi chao, Shizuku chỉ toàn lo tấn công mà chẳng chú ý gì tới phòng thủ cả nhỉ?"

"Th-Thôi đi Alice! Chẳng quá vì nó xảy ra độ-đột ngột quá nên m-mình bị bất ngờ thôi!"

Ikki nhìn Shizuku lắp bắp trong khi trốn sau ghế của Alice.

"Em không cần phải xấu hổ đến vậy chỉ vì một vệt kem dính trên má đâu."

Nghe cậu nói vậy,Alice mỉm cười.

"Tôi nghĩ không phải lí do đó đâu, nhưng cậu làm tốt lắm, chàng trai ạ."

"Hả? Tại sao vậy?"

"Hahaha―♪ Đó không phải là điều mà tôi nên cho cậu biết."

Arisuin nhẹ nhàng né tránh câu hỏi của cậu. Và từ phía bên kia chiếc bàn, Stella bắt đầu ho húng hắng.

"Xin lỗi, xin lỗi."

"Hả, Stella? Có chuyện gì vậy? Em bị cảm lạnh hay―"

Khi Ikki quay lại, cậu thấy trên mặt Stella dính đầy kem trắng xóa, giống như cô đang đeo bộ râu giả của Ông già Noel vậy.

"Có chuyện gì vậy, Ikki? Anh có vẻ rất sốc. Bộ mặt em có dính gì sao?"

"Em không nhận ra sao!? Chuyện này càng khiến anh sốc hơn đó!"

"N-N-Nếu trên mặt em có dính gì đó… vậy… anh… có thể gạt nó đi giúp em, gi-giống như với Shizuku được không?"

"Em bị dính quá nhiều kem, chỉ dùng tay thì anh không thể lau hết được! Hãy chờ một chút, anh sẽ đi mượn một cái khăn."

"Hả? Nhưng―"

Không đợi Stella nói hết câu, Ikki đã đi tới chỗ nhân viên bán hàng để mượn khăn rồi.

"…Erm. Stella-san…Chẳng lẽ cậu… bị ngốc ư?"

"Thật đáng yêu, vừa rồi mình cũng muốn giúp cậu đó."

"Th-Th-Thôi đi! Tôi không có động cơ mờ ám nào hay bất cứ thứ gì như vậy cả! Tôi chỉ bị trượt tay nên khiến kem bắn ra ngoài thôi! Chỉ vậy thôi! Thật đó!

**Phần 5 **

Sau khi bốn người ăn bánh xong, họ tiếp tục nói chuyện cho tới sát giờ chiếu phim.

"Có lẽ sắp tới giờ rồi, chúng ta tới tầng bốn thôi nào."

Khi Shizuku nói vậy, cả bốn người cùng rời khỏi khu ăn uống, và Stella hỏi một câu có vẻ hơi muộn màng.

"Nè Ikki, hôm nay chúng ta xem phim gì vậy?"

"Anh cũng không biết nữa."

Dù sao thì, lời mời đi chơi này cũng là do Shizuku, em gái đáng yêu mà Ikki đã bốn năm không gặp, đề nghị. Cậu sẽ không từ chối dù trong trường hợp nào đi nữa, vậy nên cậu cũng không hỏi rõ từ trước.

"…Anh, vậy anh tới đây làm gì chứ?"

"Không phải bọn tôi mới là người nên hỏi cậu câu đó sao?"

"Tôi chỉ tới đây để làm nhiệm vụ hộ tống Ikki thôi. Shizuku, chúng ta sẽ xem phim gì vậy?"

"Chỉ là một câu chuyện tình yêu bình thường thôi."

"Phải rồi. Anh thấy không? Em đã đúng khi đi cùng mà!"

Stella thở dài.

"Và tựa đề là?"

"Tôi đã yêu em gái mình. Phân loại R-15<a href="#cite_note-4">[5]</a>."

"Làm cách nào mà nó lại là một câu chuyện tình yêu bình thường được chứ!?"

"Nó rất bình thường và thuần khiết, nếu cậu không xét tới chuyện hai nhân vật chính là anh em ruột."

"Làm sao mà một chuyện trái đạo đức như vậy lại thuần khiết được!? Cậu không hề suy xét chút nào sao!? Cậu thậm chí còn muốn xem cùng với anh trai mình! Vậy mà cậu nói là bình thường ư!? Nói tôi ngạc nhiên là còn nhẹ đó!"

"Tôi không muốn nghe một người tự nhận mình là người hầu ngay trước cả lớp thuyết giáo đâu."

Tuy rằng cậu hoàn toàn không thể phản bác câu nói đó, nhưng Ikki cũng không ngốc tới mức muốn đi xem một bộ phim như vậy cùng với em gái mình.

"Shi-Shizuku…. chúng ta không nên xem phim này đâu."

"Hả~? Sao vậy ạ? Em thấy nó ổn mà?"

"Anh làm ơn hãy giải thích hộ em nó có vấn đề ở chỗ nào đi."

Nếu Ikki, cùng với em gái mình, xem một phim tình yêu nhãn R về mối quan hệ cấm giữa anh em ruột, thì mọi chuyện sẽ kinh khủng tới mức nào chứ?

"D-Dù sao thì, anh cũng không thể xem phim này được! Chúng ta tìm phim khác thôi!"

"Hrm, nếu anh quả quyết như vậy thì đành chịu thôi. Vậy chúng ta xem gì đây?"

Shizuku đang dùng thiết bị đầu cuối của cô truy cập vào website của rạp phim, thì tiếng nói của Stella vang lên.

"A! Phim này thì sao? Karna, Nữ hoàng sa mạc. Một bộ phim hoạt hình nói về Công chúa Công chúa Karna, bị một băng cướp sa mạc bắt cóc nhưng cuối cùng lại yêu người thủ lĩnh trẻ. Có vẻ rất lãng mạn―"

"Tôi từ chối."

"Tại sao!?"

"Tôi không muốn xem phim về một công chúa dễ dãi đến mức đi yêu một kẻ mà cô ta thậm chí còn chẳng biết gì về hắn."

"Nó vẫn tốt hơn nhiều so với cái phim mà anh em ruột yêu nhau!"

Alice thở dài.

"Ừm, nếu cứ cãi nhau thế này sẽ chẳng thống nhất được gì đâu. Sao hai người không cùng nhượng bộ và xem Men's Fallen Paradise? Cũng là phim R-15 đó."

"Sao mình phải nhượng bộ chứ!?"

Stella và Shizuku đồng thanh nói, ăn khớp tới kì lạ. Có lẽ họ cũng rất nhợp nhau đó, Alice thầm nghĩ rồi mỉm cười.

"Hai người kiên quyết quá nhỉ. Vậy thì chỉ còn một sự lựa chọn duy nhất thôi, phim hành động."

Ikki liếc nhìn lịch chiếu phim.

"Giờ chiếu của nó cũng sắp bắt đầu rồi."

"Cũng không trách được, đây là một rạp phim nhỏ mà."

"Nhưng anh nghĩ cả trai và gái đều thích thú với phim hành động mà. Hai người thấy sao?"

"Ugh. Thật đáng tiếc, nhưng nếu Onii-sama đã nói vậy…."

"Chúng ta không còn sự lựa chọn nào khác. Em cũng thích thể loại hành động nên chắc sẽ ổn thôi."

Alice cũng gật đầu sau khi nghe câu trả lời của Shizuku và Stella.

"Nhất trí vậy nhé. Sắp tới giờ chiếu rồi, chúng ta mau đi thôi."

" Alice, tiêu đề là gì vậy?"

"Gandhi, the Nirvana of Rage."

Trong tấm poster quảng cáo phim trên, bên dưới từ Gandhi, một người đàn ông mặc áo bó không tay, mang theo vũ khí hạng nặng và đứng trên một chiến trường rực lửa. Câu nói kèm theo là "Ngươi nói bao dung là biểu hiện của sức mạnh sao? Toàn là dối trá."

"Nghe hay nhỉ!? Mình muốn xem quá đi!"

Bị hấp dẫn bởi hình ảnh có phần hơi phóng đại đó, họ nhanh chóng đạt được sự đồng thuận, và cả nhóm đi thang cuốn tự động lên tầng bốn. Nhưng khi tới tầng ba, Ikki nói.

"Xin lỗi mọi người, tôi cần đi rửa tay một lát. Hãy mua vé hộ tôi nhé.."

Arisuin cũng đi theo Ikki.

"Có lẽ tôi cũng cần đi một chút."

Stella và Shizuku gật đầu.

"Vậy bọn em đi mua vé trước, nhớ trả lại tiền đó."

"Và hãy quay lại trước giờ chiếu nhé. Không còn nhiều thời gian nữa đâu."

"Được rồi, bọn anh sẽ quay lại ngay thôi."

"Shizuku Shizuku, tôi muốn chỗ ngồi cạnh Ikki~♪"

"Onii-sama, em sẽ mua ba vé."

"Không! Tôi chỉ đùa thôi, đùa thôi mà!"

Stella và Shizuku rời đi để mua vé, chỉ còn 2 chàng trai đi về hướng phòng rửa mặt ở tầng ba.

"Hahaha~♪ Cuối cùng chỉ còn chúng ta thôi."

Ikki nhăn mặt trước câu nói Arisuin.

"Umm, cậu nói vậy như cứ như là...."

"Hả? Không phải đi rửa tay chỉ là cái cớ thôi sao?"

"Cậu nhầm to rồi!"

"Tôi biết chứ, chỉ đùa thôi. Đừng cho là thật."

"…Xin lỗi, đây là lần đầu tiên tôi nói chuyện với một người như cậu, nên có chút không quen…"

"Cậu cứ coi tôi như một cô gái bình thường là được―"

*Sao mà làm được như vậy chứ.*

"―nhưng đừng lo, tôi không có với con trai bình thường đâu."

"B-Bình thường!?"

"Nói đơn giản thì, tôi không có hứng thú với cậu."

"O-Oh, thì ra ý cậu là thế. Phù, tôi rất, rất nhẹ nhõm đó."

"Nhưng tôi muốn nói chuyện riêng với cậu thì là thật. Tôi đã rất nhiều về cậu từ Shizuku nên tôi tò mò không biết cậu là người như thế nào."

"Tôi cũng muốn biết về cậu."

"Ôi chao? Chu choa! Đây là một bất ngờ đó! Vậy chúng ta đi xem Men's Fallen Paradise thôi chứ?"

"Không phải ý đó! Chỉ là, cậu cũng biết, Shizuku rất dễ xấu hổ nên không dễ để kết bạn với người khác, đặc biệt với con trai, nên tôi tò mò một chút."

"Ừm, tôi chỉ là một cô gái bình thường thôi… này, kiểu nhìn đó là sao vậy? Cậu có ý kiến gì sao?"

"Không, không hề"

*Cậu ta nói thật sao?*

Gặp rồi mới biết, thật khó để hiểu mấy người như cậu ta nghĩ gì. Ikki biết không nên tò mò về những thứ mà mình không thể hiểu, do đó cậu nhanh chóng thay đổi chủ đề.

"Còn mấy chuyện cậu nghe về từ tôi từ Shizuku, đó là những chuyện kiểu gì vậy?"

"Đó là bí mật giữa những cô gái."

Arisuin đặt một ngón tay thon dài như của một nghệ sĩ piano lên môi mình. Có lẽ mình hơi thô lỗ, Ikki nghĩ. nếu cứ tiếp tục làm phiền cậu ta thì chẳng lịch sự chút nào. May mắn là, Arisuin vẫn thông cảm.

"…Nhưng cô ấy nói với tôi Kurogane Ikki là một người rất mạnh và rất thú vị. Hôm nay, sau khi gặp cậu, tôi đồng ý với điều đó. Cậu đúng như những gì Shizuku nói. Nhưng tôi vẫn còn thắc mắc một điều. Tôi hỏi cậu được chứ? "

"Chắc chắn rồi."

"Có đúng cậu không thể tham gia những giờ học thực chiến năm ngoái vì sự can dự của gia đình không?"

"Đúng thế, quy chế của trường đã cấm tôi làm thế. Cả lý thuyết thực chiến trên lớp và những trận giả chiến nữa."

Ikki tự hỏi liệu Shizuku có nói về vấn đề của cậu với gia tộc Kurogane không. Dù cậu bị gia tộc ghét bỏ là sự thật nhưng nó cũng không phải chuyện nên truyền ra ngoài cho người khác bàn tán. Shizuku vẫn còn là một thành viên của gia tộc, hẳn cô sẽ không nói, trừ phi cô cực kì tin tưởng Arisuin.

"Nhưng năm nay sẽ ổn thôi. Hiệu trưởng mới đã thay đổi quy chế rồi."

"Không phải nó chỉ đơn thuần là may mắn thôi sao? Cậu sẽ làm gì nếu cô Hiệu trưởng không đến hay giả sử là người khác?"

"Cũng giống mọi khi thôi, làm bất cứ điều gì tôi có thể. Dù sao, tôi cũng không hề biết về cách thức làm việc hay kế hoạch của cô ấy tại học viên này khi tôi quyết định học lại cả."

"Cậu không nghĩ rằng làm lại điều này là vô ích sao?"

"Không hề. Tôi nghĩ cậu cũng biết, các giáo viên ở học viện đều là những chuyên gia. Chỉ liếc qua, họ cũng có thể nắm bắt được sức mạnh của học sinh. Vầ đối với một học viện đào tạo hiệp sĩ ma thuật, không có già đáng chú ý hơn là đào tạo nên một Thất Tinh Kiếm Vương, do đó, tất cả những gì tôi cần làm là chứng minh cho họ thấy tôi có thể đạt được nó. Tôi cần phải mạnh hơn để họ tin vào điều đó, cho dù chuyện đó có tốn rất nhiều thời gian đi nữa thì cũng chẳng hề gì."

Bằng sự nỗ lực, Ikki sẽ khiến mình xứng đáng với Học viện Hagun vì đã thu nhận cậu sau khi rời khỏi gia tộc Kurogane. Niềm tin của cậu vẫn luôn mạnh mẽ như vậy, chưa bao giờ dao động.

"Nhưng tôi rất biết ơn cô Kurono. Nếu cô ấy không thay đổi quy chế của trường, tôi sẽ gặp rất nhiều rắc rối."

"Tôi hiểu. Giờ thì tôi đã hiểu rồi."

Trong một khoảnh khắc, Ikki đã thấy điều gì đó trong mắt Arisuin khi cậu ta nhìn cậu bằng con mắt khách quan của một người ngoài cuộc. Đó là… sự thương hại.

"Ikki… cậu… cậu đã quá quen với việc bị tổn thương rồi."

"Alice?"

"Đây là trải nghiệm cá nhân của tôi, có thể nó sẽ không đúng với cậu. Sức nhẫn nhịn, nói cho cùng, là khả năng chịu đựng nỗi đau của cậu. Nếu cậu chỉ tiếp tục gánh lấy những nỗi đau mà không để chúng được phát tiết ra ngoài, thì đến một ngày nào đó, chúng sẽ khiến cậu gục ngã mà không thể gượng dậy được nữa. Bình thường, trái tim luôn gào thét trong sự giận dữ, đau buồn của nó và không ngừng lặp lại rằng 'tôi muốn ai đó biết tới sự đau đớn của tôi' và 'tôi muốn ai đó hiểu được nỗi đau của tôi'. Nhưng cậu đã kìm nén nó quá lâu nên giờ chính cậu cũng không còn nghe được tiếng gào từ trái tim của mình nữa."

Ikki vô cùng kinh ngạc trước những lời đó. Cậu không hiểu được chúng, cho dù nét mặt của Arisuin không hề giống đang đùa chút nào.

"….Ca-Cái đó, tôi nghĩ không đúng trong trường hợp này đâu."

Những cảm giác đó Ikki đâu có lạ gì. Cậu đã giận dữ và đau buồn không biết bao nhiêu lần rồi. Nhưng Arisuin lắc đầu.

"Không, cậu vẫn không thể nghe thấy nó. Ít nhất là vào lúc này. Ý tôi là, nếu nghe được, sao cậu có thể bình thản đến thế? Cậu sẽ cười nhẹ nhàng như vậy được sao?"

Mình vẫn chưa trải nghiệm cuộc sống được nhiều như cậu ta.

Nhưng Ikki vẫn nghĩ rằng, Arisuin chỉ là cả nghĩ mà thôi. Cho nên, cậu vẫn trưng nụ cười thản nhiên cố hữu của mình trên mặt, cho dù gương mặt Arisuin lúc này cực kì nghiêm túc. Arisuin thở dài trước thái độ vô tư lự của Ikki.

*Xem ra cậu ta không tiếp thu ý kiến của mình rồi.*

Ý kiến của cậu sẽ có bao nhiêu sức nặng? Ikki chỉ là một người lạ mà Arisuin vừa mới gặp hôm nay, nhưng dù Arisuin biết nó không mấy có tác dụng, cậu vẫn muốn thử. Cậu muốn thay đổi cách nhìn của Ikki theo hướng tích cực hơn, không chỉ vì Kurogane Ikki quan trọng đối với Shizuku, mà chính cậu cũng thấy Ikki là một người tốt.

Cuối cùng, Arisuin nở một nụ cười khích lệ với Ikki và hôn nhẹ vào bông hồng mà bản thân vẫn mang theo.

"Thật tốt nếu cậu có ai đó để giúp cậu nghe được tiếng gào thét từ trái tim mình. Với tư cách là bạn, từ tận đáy lòng, tôi cầu nguyện cho người đó sẽ đến với cậu."

Nhưng Ikki không hiểu được lời cầu nguyện đó. Cậu có nên cảm ơn Arisuin? Cậu không khỏi cảm thấy bối rối, những lời của Arisuin vẫn còn trong tâm trí cậu, vang vọng như một sự cảnh tỉnh vậy.

Đột nhiên, nét mặt của Arisuin trở nên nghiêm trọng. Đó không phải là giả bộ như Ikki đã thấy vài lần, mà là cực kì lo lắng. Ánh mắt cậu ta quét khắp xung quanh.

"Alice?"

"Ikki, mau theo tôi."

Arisuin chộp lấy tay Ikki và lao đi.

"Hả!?"

"Cứ chạy đi."

Không hề để ý tới Ikki, Arisuin lao vào phòng rửa mặt mà họ định đi tới lúc trước. Cậu ta sao vậy?

Khi Ikki vẫn đang suy nghĩ―cậu nghe thấy một tiếng nổ, kính vỡ… và tiếng súng kèm những tiếng la hét vang lên.

**Phần 6 **

Hai gã mặc đồng phục chiến đấu màu đen và mang mặt nạ phòng độc tiến vào phòng, nơi Ikki và Arisuin đang nấp.

「Tốt, nốt phòng này là xong. Giờ tao sẽ đi kiểm tra các gian hàng. Mày đợi ở đây.」

「Bah, tại sao bọn mình phải đi kiểm tra từng phòng chứ?」

「N-Này!」

Gã có giọng nói thô cục cằn phớt lờ đồng bọn, chĩa nòng của khẩu súng trường M4 về phía những gian hàng, rồi nổ súng quét dọc theo chúng. Khi tiếng súng dừng lại, toàn bộ các gian hàng đã bị phá hủy. Nếu có người nấp trong đó thì họ không thể nào vô sự được, nhưng không hề có vết máu nào xuất hiện ở đó cả.

「Mày thấy chưa? Làm gì có ai.」

「Đừng có kiểm tra bằng cách lười nhác như vậy! Chúng ta cần bắt hết bọn khách hàng làm con tin.」

「Tao chỉ ngứa tay thôi mà. Và không phải vẫn ổn sao, làm gì có vết máu nào? Chúng đều trống rỗng. Hahaha.」

「…Nếu Bischof-san giết mày, đừng nói là tao không báo trước.」

Tràng cười của chúng xa dần về hướng lối ra, tại đây chỉ còn lại những mảnh vụn bị cháy khét, nhưng từ trong bóng của ánh đèn huỳnh quang phát ra từ trần nhà, Arisuin và Ikki ló đầu ra, giống như họ đang ở trong một làn nước màu đen vậy. Sau khi chắc chắn kẻ địch đã rời đi, Arisuin bước ra khỏi bóng đen.

"Hmm, xem ra chúng đi rồi."

Trong tay cậu là một con dao găm đang phát ra ánh sáng màu xám đen.

"Đây là Darkness Hermit<a href="#cite_note-5">[6]</a> (Ẩn sĩ bóng đêm) của tôi. Rất tiện, phải không?"

"Một sức mạnh điều khiển bóng tối? Thực sự rất hữu ích đó."

"Ừm, tại một nơi toàn ánh sáng mà không có chướng ngại vật để tạo ra bóng đen thì nó cũng không tuyệt lắm đâu"

Ikki cũng đoán vậy. Sức mạnh này thích hợp cho một sát thủ hơn là một hiệp sĩ.

"Nhưng nếu chuyện cậu sử dụng Device bên ngoài trường học lộ ra, cậu sẽ gặp rấc rối đó."

"Túng thế phải tùng quyền mà. Tôi cũng không còn cách nào khác. Nếu cậu không nói thì sẽ ổn cả thôi."

Arisuin đưa tay cho Ikki nắm lấy và kéo cậu lên.

"Tất nhiên tôi sẽ không nói. Nhờ cậu mà chúng ta vẫn ổn. Nhưng mấy gã đó là ai vậy?"

"Rebellion."

Đôi mắt Ikki mở to khi nghe câu trả lời không chút do dự của Arisuin. Rebellion là tập đoàn tội phạm khét tiếng nhất thế giới. Chúng coi các Blazer là một tầng lớp mới, được lựa chọn để thay thế nhân loại, những giống loài khác chỉ là đồ hạ cấp. Chúng muốn phá hủy xã hội này để lập nên một thế giới mới, nơi mà những người được chọn đặt ra luật lệ cho những người bình thường khác.

"Làm sao cậu biết chúng là Rebellion?"

"Tôi đã từng thấy ở nơi mà tôi sống trước đây, trang bị của chúng giống hệt bọn này. Quan trọng hơn, tôi đang lo lắng về Shizuku."

"Đúng vậy, nhưng chúng ta có chuyện khác cần làm trước đã."

Ikki lấy thiết bị đầu cuối của mình ra và bấm số khẩn cấp cậu đã lưu từ trước. Cuộc gọi ngay lập tức được kết nối và gương mặt quen thuộc của Hiệu trưởng Học viện Hagun, Kurono Shinguuji, hiện lên trên màn hình.

「Tôi đã biết chuyện rồi.」

Kurono lập tức nói. Có vẻ bằng cách nào đó mà bên ngoài đã biết chuyện xảy ra trong trung tâm mua sắm rồi.

"Nó giúp em tiêt kiệm rất nhiều thời gian giải thích . Vậy cô làm ơn hãy cấp phép cho Ikki Kurogane, Stella Vermillion, Shizuku Kurogane, và Nagi Arisuin được sử dụng Device ngoài trường hoc."

「Rất tốt, tôi cho phép bốn người các em được sử dụng khả năng của mình.」

"Tuyệt vời. Bọn em sẽ cố gắng giải quyết vụ này."

Sau khi Ikki nói xong, Arisuin cũng lên tiếng.

"Hiệu trưởng, cô có thể nói cho bọn em những gì cô biết không ạ?"

「Bọn tội phạm là Rebellion, có khoảng hai mươi đến hai mươi ba tên, tất cả đều được trang bị vũ khí. Mục đích của chúng là tiền chuộc con tin và tiền mặt, tài sản trong trung tâm thương mại. Nói ngắn gọn, chúng cần tiền duy trì hoạt động của tổ chức.」

"Có ai bị thương không ạ?"

「Vài người đã bị đánh đập khi cố gắng trốn thoát qua cửa sau lúc sự cố xảy ra, nhưng chỉ bị thương nhẹ. Vẫn chưa có ai chết hay bị thương nghiêm trọng. Theo như những hình ảnh chúng tôi lấy được từ các camera an ninh, Rebellion đã tập trung khoảng năm mươi con tin tại khu ăn uống.」

"Khu ăn uống… là nơi chúng ta vừa ăn bánh crepes?"

Ikki gật đầu.

"Đúng, chính là chỗ đó."

"Tôi có thể đến đó bằng Shadow Path<a href="#cite_note-6">[7]</a> của mình. Chúng ta sẽ tới nơi ngay thôi."

"Vậy chúng ta sẽ tới đó, ẩn nấp và quan sát tình hình trước đã. Stella và Shizuku có lẽ cũng ở đó."

Hai người bọn họ sẽ không bao giờ bỏ mặc con tin và chạy trốn cả. Họ sẽ giấu đi sức mạnh ma thuật của bản thân và ẩn mình trong số đó.

「Tôi nghĩ em cũng biết rồi, nhưng sự an toàn của con tin phải được đặt lên hàng đầu. Đừng hành động liều lĩnh.」

Nhận thức rõ điều mà Kurono nói, Ikki tắt thiết bị của mình, không gây ra bất cứ tiếng động nào.

"Được rồi, đi thôi."

"Cứ để tôi lo."

Arisuin bắt tay Ikki, và họ lập tức chìm vào cái bóng của mình. Sử dụng Device Darkness Hermit của mình, Arisuin dùng khả năng Shadow Path điều khiển bóng tối. Ikki nín thở và bơi sát phía sau cậu.

"Chúng ta đến rồi."

Sau khi bơi trong bóng tối một lát, họ tới một nơi có thể nhìn xuống khu ăn uống từ bên trên, từ trong bóng của một cây cột trên tầng ba. Từ đây, họ có thể bao quát toàn bộ khu vực phía dưới. Rời khỏi Shadow Path và bắt đầu quan sát, Ikki và Arisuin khẳng định lại thông tin của Kurono. Con tin đều được tập trung ở phía dưới, xung quanh họ là mười tên mặc đồng phục như họ đã thấy lúc trước.

"Ikki, ở đó."

Nhìn về hướng Arisuin chỉ, cậu thấy hình dáng của Shizuku hiện lên giữa những con tin.

"Nhưng tôi không thấy Stella-chan."

"…Không, cô ấy ở bên cạnh Shizuku, người đội mũ rộng vành đó. Cô ấy là một hiệp sĩ rất nổi tiếng nên phải che giấu sự có mặt của mình."

"Cậu nói mới nhớ, cô ấy từng lên báo, phải không? Nhưng tình huống hiện tại thì không ổn lắm."

"Phải, những con tin ở quá gần bọn tội phạm. Nếu chúng ta liều lĩnh xông ra, họ chắc chắn sẽ bị thương. Còn nữa, quân số của bọn Rebellion hình như chưa đủ."

"Không biết chúng còn đồng bọn không? Giờ chúng ta chỉ có thể đợi thôi, chẳng còn sự lựa chọn nào khác."

Cho dù bọn Rebellion còn tên nào khác hay không thì tỉ lệ của chúng so với con tin vẫn ít hơn. Vậy nên, nếu con tin bỏ chạy, chúng chắc chắn sẽ bắn họ. Lúc này, Ikki và Arisuin chỉ có thể ẩn nấp rồi đợi thời cơ mà thôi―nhưng ngay sau đó, tình huống đã thay đổi theo cách mà họ không thể tưởng tượng được.

「Đừng bắt nạt mẹ tôi―!」

Đột nhiên, một cậu bé tầm tuổi học sinh mẫu giáo lao tới trước một tên Rebellion đang cầm súng.

Ôi không!

Chuyện này rất tệ, nhưng họ không thể nào ngăn cản kịp. Cậu bé vừa hét vừa ném cây kem đang cầm về phía tên kia, làm một mảng trắng loang ra trên áo hắn. Nó chẳng thể nào gây hại tới hắn được, nhưng quá đủ để chọc giận.

「Thằng nhãiii!」

Hắn hét lên và giơ chân đá cậu bé―người còn chưa cao tới thắt lưng mình―mà không hề do dự.

「Ahh, Shinji!」

Một người phụ nữ khoảng hai mươi mấy tuổi, có lẽ là mẹ cậu bé lao ra khỏi chỗ con tin. Tuy bụng lớn nhưng cô chạy rất nhanh, khiến người khác quên mất rằng cô đang mang thai. Cô chắn giữa tên kia và cậu bé.

「Tránh ra, mụ đàn bà kia! Đừng xen vào!」

「Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, nó chỉ là một đứa bé thôi! Làm ơn tha cho chúng tôi!」

Một tên Rebellion khác quay về phía tiếng ồn ào.

「Này, mày đang làm cái quái gì thế!?」

「Thằng nhãi này hất kem vào áo tao! Tao phải giết nó!」

「Mày bị sao vậy!? Tao đã nói với mày không được động vào con tin bao nhiêu lần rồi, khốn kiếp!? Mày có thể đi chết một mình, nhưng nếu chọc giận Bischof-san, anh ta sẽ không dừng lại cho tới khi giết hết một tá người. Đừng lôi bọn tao vào đống lộn xộn mày gây ra!」

「Im đi! Con tin vẫn còn rất nhiều nên tao có bắn một hay hai đứa thì cũng chẳng có vấn đề gì cả!」

Sau đó, hắn quay đi và chĩa súng về phía hai mẹ con cậu bé.

「Không, làm ơn! Hãy bỏ qua cho chúng tôi!」

「Chúng mày chỉ là những con heo ngu ngốc, nhưng lại dám làm bẩn áo của một công dân danh dự như tao? Hãy trả giá bằng mạng sống của mình đi!」

Hắn bóp cò súng không chút do dự, và một viên đạn chì bắn ra. Người mẹ lập tức ôm lấy con mình vào lòng và đưa lưng ra đỡ lấy viên đạn. Điều đó là vô ích. Viên đạn súng trường sẽ xuyên qua cơ thể cô và bắn trúng cả cậu bé.

Nhưng viên đạn không bao giờ chạm tới được người mẹ―vì ngọn lửa của Stella đã đốt nó thành tro ngay khi vừa rời khỏi nòng súng.

**Phần 7 **

「Tốt nhất tôi nên ra đó một mình… Chuyện tôi bị phát hiện chỉ là sớm hay muôn thôi… Không sao đâu. Nếu chúng biết tôi là ai, chúng sẽ không giết tôi đâu… Vậy nên cậu cứ tiếp tục ẩn nấp đi, để đề phòng những tình huống bất trắc có thể xảy ra.」

Sau khi nói với Shizuku những lời đó, Stella thiêu viên đạn thành tro bụi ngay trên đường bay của nó.và những tên Rebellion rơi vào hoảng loạn trước mối đe dọa bất ngờ từ cô.

"Một Blazer!?"

"Shit!"

Chúng quay về hướng Stella theo phản xạ và đồng loạt nổ súng về phía cô. Một cơn mưa đạn bắn tới.

"Empress Dragon’s Raiment<a href="#cite_note-7">[8]</a> (Hỏa Long Hoàng Bào)."

Ngọn lửa hình áo choàng của Stella khiến những viên đạn bốc hơi trước khi chúng kịp tới gần cô. Nhưng―

"Aiiieeeee!"

―những con tin bắt đầu hoảng loạn vì các tiếng súng bất ngờ. Độ chính xác của súng trường M4 không phải là hoàn hảo. Nếu cứ tiếp diễn, họ chắc chắn sẽ bị bắn trúng.

"Mọi người hãy bình tĩnh!!!"

Giọng nói của cô mang theo khí chất đặc biệt và rất bình tĩnh. Nó vẫn có thể nghe rõ giữa âm thanh hộn tạp của tiếng súng và tiếng la hét, và thu hút sự chú ý của mọi người. Những con tin đang muốn bỏ chạy đứng sững lại, và những tên Rebellion căng thẳng như những đứa trẻ bị la mắng vậy.

"Không phải tôi muốn đe dọa mọi người đâu, vậy nên hãy bình tĩnh lại và nghe tôi nói."

*Tình hình ổn định hơn một chút rồi.*

Stella cảm thấy nhẹ nhõm. Tại Nhật Bản, cô chỉ là một học sinh trung học, nhưng cô vẫn là một công chúa của Vương triều Vermillion. Cô biết về tập đoàn tội phạm quốc tế Rebellion, bao gồm cả cách tổ chức các đơn vị của nó. Dù Rebellion được biết đến như một tổ chức của các Blazer, nhưng trên thực tế, phần lớn thành viên của chúng là người thường, được gọi là các 'Tín đồ'. Trong cái thế giới mới mà Rebellion muốn tạo ra, các 'Tông đồ' là Blazer chỉ là số ít mà thôi. Một đơn vị của Rebellion gồm một vài Blazer làm lãnh đạo, còn lại đều là lính bình thường.

Mỗi tên Rebellion ở đây đều là một Tín đồ, vậy nên Tông đồ lãnh đạo bọn chúng hẳn phải ở gần đây.

*Dựa vào số lượng thành viên và quy mô hành động lần này của bọn chúng, sẽ chỉ có một Tông đồ. Mình chưa cần phải hành động liều lĩnh trước khi hắn lộ mặt.*

Cô ra mặt như vậy cũng có điều bất lợi. Một lần nữa, Stella hướng ánh mắt sắc bén tới những tên Rebellion.

"Ta đại diện cho những con tin ở đây, muốn đàm phán với thủ lĩnh của các ngươi."

"Cô-Cô ta đang nói gì vậy!? Ngươi, sao ngươi dám―"

Có vẻ bọn chúng vẫn chưa nhận ra cô, vậy nên Stella bỏ chiếc mũ, mà cô vừa mượn tại cửa hàng, xuống.

"Ta là―"

"Ôi chao ôi chao~? Có vẻ như chúng ta có một vị khách quý ở đây rồi."

Một giọng nói cắt ngang lời của Stella, trước khi cô kịp tiết lộ thân phận. Nhìn về hướng tiếng nói đó phát ra, cô thấy một tên một tên đang đứng và mười tên khác mang đầy đủ áo giáp đứng quanh. Khi mắt họ gặp nhau, gã đó mỉm cười, hình xăm trên mặt giật giật.

"Đây chẳng phải là đệ nhị công chúa Vương triều Vermillion đó sao? Hehehe."

"Quần áo toàn màu đen, áo choàng bên ngoài màu vàng… là trang phục của Tông đồ. Ngươi là chỉ huy của những gã này, phải không?"

"Hehehe, rất hân hạnh vì được cô biết đến. Đúng, hoàn toàn chính xác. Tên tôi là Bischof<a href="#cite_note-8">[9]</a>. Quả là vinh dự cho tôi, thưa Công chúa."

Cái gã―tên Bischof đó― cúi đầu kính cẩn trước Stella, rồi quay về phía đám thuộc hạ đang bao vây con tin với nét mặt khó chịu.

"Này, lũ khốn chúng mày đang làm cái gì vậy? Có mỗi việc canh chừng con tin mà cũng không làm nổi sao?"

"Chuyện đó―"

"Không phải tao nói chúng mày đợi sao? Không phải đã nói không được động vào con tin rồi sao? Đúng không hả?"

"Ch-Chúng tôi đã cố ngăn cản hắn! Nhưng thằng khốn Yakin đó không chịu nghe!"

"Ya~kin. Mày gây ra chuyện này hả?"

"Kh-không, chờ đã, th-thằng nhóc này làm bẩn áo tôi và―"

"Hả!? Chỉ vì chuyện đó mà… không."

Bischof có vẻ nghĩ ngợi.

"…Hehehe."

"Bischof-san?"

"Ahh, Yakin. Đây là một tai nạn. Tao rất thông cảm, thật đó."

Thái độ của Bischof đột nhiên thay đổi và hắn nói với tên bị cậu bé ném kem như vậy. Sau đó, hắn rút súng chĩa vào cậu bé.

"Rất dễ thôi. Để tao lấy lại công bằng cho một công dân danh dự của mình nào."

Stella vội vã nói.

"N-Ngươi đang làm gì vậy!?"

"Gì cơ? Không phải nó rất hiển nhiên sao, thưa Công chúa? Tôi phải bắt thằng bé này chịu trách nhiệm về việc mà nó đã làm. Tinh thần trách nhiệm là rất quan trọng, phải không?"

"Không phải ngươi nói sẽ không động tới con tin sao!?"

"Đúng vậy… nhưng chỉ khi bọn họ chịu ngồi yên, còn thằng nhóc này lại không như vậy. Ahh, nó vẫn chưa phải là người lớn nên cũng không phán tội quá nặng được, nhưng… những gì nó làm vẫn là một tội lỗi. Nó làm vấy bẩn một công dân danh dự của tôi, nên phải trả giá bằng mạng sống. Sám hối vì tội lỗi của mình thì sẽ được tha thứ, đó là châm ngôn của tôi, cô biết đó!"

Bischof bất ngờ nổ súng. Hắn bắn thật, và Stella triệu hồi *Lævateinn* mà không hề do dự.

"Haaaaa!"

Cô lao tới, lưỡi kiếm trong tay chém xuống Bischof. Thấy vậy, Bischof chỉ cười.

*Hắn bẫy mình!?*

Nhưng chẳng quan trọng! Cô sẽ không để có thời gian triệu hồi Device của mình. Bischof lúc này chỉ cầm một khẩu súng ngắn. Hắn không thể nào chặn được *Lævateinn* với một thứ như vậy!

Stella chém xuống, nhắm vào cả người và khẩu súng, nhưng―Bischof đã chặn được đường kiếm của cô chỉ bằng ngón trỏ và ngón giữa của hắn.

"Cái―!"

"Hehehe, ôi chao. Cô nhanh và mạnh hệt như lời đồn nói về một hạng A vậy. Nhưng thật đáng buồn, cô vẫn không biết thế giới này rộng lớn và đáng sợ tới mức nào."

Stella không thể giấu nổi sự kinh hãi của mình. Một đường kiếm toàn lực của cô đã hoàn toàn bị chặn lại chỉ bằng hai ngón tay. Đó không phải là khả năng của con người, ngón tay và cả cánh tay đáng lẽ phải nát vụn rồi. Cho dù đường kiếm có bị chặn lại, cánh tay đó vẫn sẽ bị ngọn lửa của *Lævateinn* thiêu rụi. Nhưng Bischof hoàn toàn khộng bị ảnh hưởng bởi lực đánh và sức nóng, hắn đã chặn được thanh kiếm của cô.

Bằng cách nào? Trước khi Stella kịp nghĩ ra câu trả lời, nắm tay phải của Bischof đánh thẳng vào bụng cô.

"Guh… uh…!?"

Sức mạnh của đòn tấn công đó phá hủy hoàn toàn Empress Dragon's Raiment của cô. Stella gục xuống chỉ với một đòn.

*Sao có thể? Hắn không thể là một Blazer mạnh tới mức đó được…!*

Vậy sức tấn công mạnh kinh khủng đó là sao? Stella suýt chút đã ngất xỉu vì đau đớn, nhưng khi nhìn Bischof, cô chợt nhận ra bí mật đằng sau đòn tấn công của hắn.

"Mấy cái… nhẫn đó!"

Bischof đang đeo một cái nhẫn ở ngón giữa của mỗi bàn tay, chúng phát ra ánh sáng màu đỏ ghê rợn. Nhìn qua thì chúng như đồ trang sức mà thôi, nhưng―

"Đây là Device của tôi, Judgment Ring<a href="#cite_note-9">[10]</a> (Nhẫn phán xét). Chúng gồm có "tội lỗi" và "sám hối". Chiếc bên trái sẽ hấp thụ đòn tấn công nhằm vào tôi, còn chiếc bên phải sẽ chuyển hóa nó thành ma lực và trả lại cho kẻ địch. Hehehe, nói cách khác, kẻ địch càng mạnh thì tôi càng mạnh."

"…Ta hiểu rồi, ta bị chính một đòn toàn lực của mình đánh trúng."

Lời giải thích của hắn là đáng tin vì lúc này, chính cô cũng khó đứng lên được.

"Cô không nên manh động khi chưa biết đối thủ của mình có khả năng gì, công chúa yêu quý ạ~."

"…Không phải… chính ngươi đã… gài bẫy ta sao?"

"Hehehe, cô nói trúng rồi. Đối mặt với Xích Công chúa, chỉ dùng sức mạnh thì không đủ mà phải có kế hoạch nữa. Tôi rất xin lỗi về điều đó. Nhưng tôi cũng rất ấn tượng. Cô, công chúa của một quốc gia khác, có thể giấu mình, vậy mà lại ra mặt để bảo vệ thằng nhãi đó. Thật đáng kính, đó có phải điều mà người khác vẫn nói là trách nhiệm của Hoàng gia không? Tôi, Bischof, rất cảm phục điều đó, vậy nên tôi sẽ nói cho Công chúa Stella yêu quý một cách để cứu thằng bé đó."

"Cách… gì?"

"Một cách rất đơn giản thôi, cô biết đó, một cách thể hiện sự ăn năn mà mọi người đều biết: xin lỗi sau khi làm sai điều gì đó. Nhưng với địa vị cao quý của mình, cô hãy xin lỗi thay thằng nhóc bằng cách―cởi hết đồ ra và quỳ xuống đi! Ha ha ha ha!"

**Phần 8 **

Nghe thấy yêu sách của Bischof, Ikki giận sôi gan. Cậu muốn lao xuống đó và chém hắn thành ngàn mảnh, nhưng―

*…Không được!*

Nếu cậu làm thế, sẽ chỉ gây ra sự hỗn loạn, và những con tin sẽ bị thương hay thậm chí mất mạng. Cậu phải tránh hậu quả đó bằng mọi giá.

"Hehe… tất nhiên, tôi sẽ không ép cô. Làm sao tôi có thể ra lệnh cho một công chúa được cơ chứ? Tôi không phiền nếu cô từ chối đâu. Nhưng nếu vậy, tôi sẽ phải bắt thằng nhóc nhận trách nhiệm của cho việc mà nó gây ra."

*Thằng khốn đáng chết!*

Ikki cắn chặt môi để kiềm chế cơn giận đang sắp mất kiểm soát của mình. Chắc chắn Bischof nghĩ rằng Stella không thể nào chấp nhận yêu cầu của hắn, nên hắn chỉ tùy ý đưa ra nhằm hạ nhục cô mà thôi. Nhưng câu trả lời của Stella đúng như Ikki đã nghĩ.

"…Ta hiểu rồi."

Stella khiến Lævateinn tiêu tán đi và ra dấu đầu hàng trong khi cố gắng che giấu sự tức giận của mình.

"Đổi lại, hãy hứa với ta các con tin sẽ không bị tổn thương gì."

"Tất nhiên. Tôi, Bischof, là một người đã nói là không nuốt lời, cô hãy yên tâm. Nhưng cô cũng phải đảm bảo tiền chuộc và đường thoát an toàn của chúng tôi."

"…Hãy nhớ lời hứa của ngươi."

Sau khi xác nhận lại, Stella đứng dậy. Đầu gối của cô vẫn còn run, hậu quả của đòn tấn công cô phải nhận lúc trước. Nhưng hai tay đang bắt đầu cởi đồ thì không phải run do đau đớn mà là do bối rối và lo lắng.

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/11/Rakudai_Kishi_no_Chivalry_Page_197.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="Rakudai_Kishi_no_Chivalry_Page_197" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/11/Rakudai_Kishi_no_Chivalry_Page_197.jpg" width="1200"/></a>

"Wow, haha! Thật tuyệt vời, một màn thoát y của Công chúa Hoàng gia!"

"Một ý tưởng độc đáo! Đúng là Bischof-san có khác!"

"Đúng vậy, mau cởi đi nào! Hahaha!"

Gương mặt Stella đỏ bừng vì xấu hổ. Nhưng cô buộc phải cởi đồ trước mặt những tên cặn bã này, không còn sự lựa chọn nào khác, nếu không hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. Vậy nên cô cởi dần từng thứ một.

Áo len mặc ngoài rơi xuống, hai bờ vai xinh đẹp xuất hiện..

Chiếc váy trượt xuống dưới chân, đôi chân thon thả quyến rũ cũng lộ ra.

Những nút áo bung ra từng cái một, chiếc eo thon nhỏ của cô phơi bày trước mắt chúng.

Cuối cùng, cô chỉ còn lại bộ đồ lót màu trắng.

"Thật điên rồ. Nhìn bộ ngực đó kìa. Thực sự là của một nữ sinh trung học sao?"

"Tao không thể tin được!"

"Bischof-san! Chúng tôi chụp ảnh lại được chứ?"

"Bọn mày ồn ào quá đó, mấy thằng khốn. Hehehe, màn hay bây giờ mới bắt đầu mà."

Nghe thấy những giọng nói kinh tởm đó, thân hình Stella run lên. Lúc đó, Ikki thấy một thứ lấp lánh chảy dài trên má Stella.

Những giọt nước mắt.

Ngay khoảnh khắc mà cậu nhìn thấy những giọt lệ của cô, Ikki nghe thấy tiếng trái tim mình bị xé toạc ra. Đôi môi trong lúc vô thức đã bị cắn tới bật máu. Lúc này, cậu không thể nào ngăn được cơn giận đang bùng nổ của mình nữa.

*―Stella!*

Nhưng Ikki không thể rời khỏi vị trí của mình.

"Ugh!"

Cậu cảm thấy cơ thể mình bị giữa chặt xuống sàn. Quay đầu lại, cậu thấy Device Darkness Hermit của Arisuin đang đâm vào cái bóng của mình. Arisuin đã ngăn chặn hành động của Ikki bằng ma thuật phong tỏa chuyển động của mục tiêu, Shadow Bind<a href="#cite_note-10">[11]</a> (Ám tỏa).

"Bình tĩnh lại. Cậu định làm gì, cứ thế lao xuống vào lúc này sao?"

"Nhưng nếu tôi không đi ngay, Stella sẽ…!"

"Không sao đâu. Tôi có kế hoạch rồi. Shizuku cũng đang tiến hành nhiệm vụ của cô ấy, nên hãy chờ thêm một chút thôi."

Ikki không thể tiếp thu được ngay những lời đó.

"Shizuku…?"

"Đúng. Cô ấy đang tạo ra một kết giới phòng hộ bằng nước từ ma thuật."

Nghe vậy, Ikki nhìn xuống dưới một lần nữa và cố gắng tìm ra sự hiện diện của ma thuật, nhưng―

"…Thật sao? Tôi chẳng cảm thấy gì cả."

"Tất nhiên rồi. Thứ hạng của Shizuku có thể thấp hơn Stella nhưng khi nói tới kiểm soát ma lực thì cô ấy là số một của năm nay đó. Có thể nói cô ấy xếp hạng A về mặt này."

Ikki cực kì kinh ngạc khi nghe lời giải thích của Arisuin. Theo như cậu ta nói, Shizuku có thể làm những chuyện mà chỉ tốn một phần tư lượng ma lực mà các Blazer khác sử dụng. Hơn nữa, Kurogane Shizuku là một Blazer thiên về kĩ thuật.

"Nếu Shizuku đã muốn ẩn giấu ma lực của mình, không ai có thể phát hiện được."

Arisuin lấy thiết bị đầu cuối của mình ra và đưa nó cho Ikki xem. Trên màn hình là tin nhắn từ Shizuku.

「Kết giới sắp xong rồi hãy chờ tín hiệu hành động」

Tin nhắn rất ngắn, có lẽ cô đã nhắn mà không nhìn vào màn hình để đề phòng, nhưng ý nghĩa của nó thì vô cùng dễ hiểu.

*Shizuku!*

Ikki thầm gọi tên em gái với sự hân hoan từ tận đáy lòng. Và như đáp lại tiếng gọi của cậu―

"*Shouha Suiren*<a href="#cite_note-11">[12]</a>*(Chướng ba thủy liên)*―!"

Người điều khiển nước, Kurogane Shizuku dựng lên một lá chắn ngăn cách những con tin và bọn Rebellion. Đó chính là tín hiệu của cô.

**Phần 9 **

"Cái gì!?"

Kết giới bằng nước đột ngột dựng lên―điều mà chỉ một Blazer có thể làm được.only a Blazer could create such a thing. Bischof nghĩ rằng vẫn còn một hiệp sĩ khác đang ẩn nấp, hắn hét―

"Nếu mày không thò mặt ra, bọn tao sẽ giết hết lũ con tin! Mấy thằng khốn này, bắn chúng đi!"

Nghe được mệnh lệnh của Bischof, lũ Tín đồ nhắm vào những con tin đang được kết giới bao bọc và đồng loạt bóp cò. Những con tin, vốn bị giật mình bởi sự xuất hiện của lá chắn, giờ lại thấy cơn mưa đạn ập tới, đều hét lên hoảng loạn giống như bị ném vào chảo dầu sôi vậy.

Nhưng không một viên đạn nào chạm được tới họ. Chỉ có tiếng nước chảy vang lên, tất cả đã bị chặn lại bởi ma thuật của Shizuku, Shouha Suiren.

Nước có khả năng kháng lại xung động cực mạnh, rơi từ trên cao xuống nước cũng giống như va vào bê tông vậy. Với những thứ có tốc độ cao như đạn súng trường, nếu bắn vào nước bình thường cũng đủ khiến nó vỡ thành từng mảnh, và với loại nước đã được dung hòa với ma lực của Shizuku này, bề mặt của nó cứng như thép nguội. Đạn chì không thể nào xuyên qua được.

Và Shizuku không chỉ chiến đấu một mình. Ngay khi cô vừa sử dụng *Shouha Suiren*, Ikki lập tức kích hoạt *Ittou Shura*. Cậu nhảy từ trên tầng ba xuống, ra đòn tấn công quyết định từ trên đầu Bischof.

"Chết tiệt! Vẫn còn tên khác ở trên sao!?"

Nhưng Bischof là một tên khủng bố đã trải qua rất nhiều tình huống nguy hiểm. Nhận ra đòn tấn công đột ngột từ phía trên, hắn cũng lập tức hành động, đưa tay trái về phía *Intetsu* của Ikki giống như đã bắt lấy *Lævateinn* của Stella lúc trước. *Judgment Ring* sẽ hấp thu mọi đòn tấn công― đó chính là cách hắn khiến đường kiếm mạnh kinh hoàng của Stella lúc trước trở nên vô dụng.

Đường kiếm của Ikki chỉ nhanh hơn Stella mà thôi, còn sức mạnh thì kém hơn vài lần, nên nó không thể phá được khả năng của cái nhẫn. Đòn tấn công bất ngờ này giống như đánh bừa vậy. Sức mạnh chứa trong nhát kiếm của Ikki chắc chắn sẽ được trả lại nguyên vẹn cho cậu―nhưng điều đó chỉ xảy ra khi tay trái của Bischof bắt kịp lưỡi kiếm lóe lên như ánh chớp của ikki!

"…Hả?"

Ngay lập tức, Bischof đã thấy một điều không thể tin nổi: cánh tay trái của hắn bị chém bay ra, máu văng tung tóe.

Cho dù chiếc nhẫn trên tay trái Bischof có thể hóa giải đòn tấn công, nhưng cũng chẳng có tác dụng gì đối với một thứ và hắn không thể thấy, và nếu đã không thấy thì không thể chặn lại được. Tốc độ vung *Intetsu* của Ikki đã vượt quá giới hạn nhận thức của con người, nhanh tới mức chính cậu cũng không theo kịp. Đó là một nhát kiếm vô hình, một trong bảy kiếm kĩ tuyệt chiêu của Kurogane Ikki.

"Tuyệt kiếm thức đệ thất thức―*Raikou*<a href="#cite_note-12">[13]</a>*(Lôi thiểm)*."

**Phần 10 **

「Tôi sẽ xử lí mấy tên thuộc hạ, vậy nên Ikki, hãy chăm sóc tên thủ lĩnh khốn kiếp đó đi.」

Đó cũng chính là điều mà Ikki muốn. Với đường kiếm vô hình *Raikou*, cậu đã chém cánh tay trái của Bischof xuống, rồi thêm một đường kiếm nữa, tay phải của hắn cũng chịu chung số phận bị cắt rời.

Cả hai cánh tay đã bị đứt lìa, máu chảy không ngừng nhưng vẫn không thể khiến hắn câm miệng được.

"Gaaaah! T-Tay tao! Thằng ch―"

"Mày ồn ào đủ chưa, thằng khốn?"

"Hii…!"

Nhưng Bischof lập tức nuốt những lời chửi mắng vô nghĩa của mình xuống khi hắn nhìn thấy gương mặt phẫn nộ của Ikki.

"Dù trông nó có vẻ tồi tệ, nhưng tao đã nhẹ tay với mày rồi đó. Với những gì mày gây ra cho Stella, tao nên lấy luôn hai cái chân chó của mày mới phải. Với sự trợ giúp của thiết bị iPS, những vết thương đó vẫn còn chữa được, mày chưa chết được đâu."

Ikki không thèm lý tới, cậu nhìn hắn bằng ánh mắt vô cùng lạnh lẽo, giống như đó là một thứ cực kì dơ bẩn vậy. Quay về hướng các con tin, cậu thấy không có ai bị thương, nhiệm vụ giải cứu họ xem như đã thành công.

*Bộp* Arisuin vỗ lên vai cậu.

"Cậu xử lí hắn xong rồi sao?"

"Alice. Phía cậu cũng xong rồi sao?"

"Tôi không thể nói là mình đã làm xong được. Nhưng đúng là bọn chúng đã được xử lí rồi. Cô ấy thật tuyệt vời."

Ikki nhíu mày trước những lời nói không rõ ràng của Arisuin, và quay đầu lại―nhưng cậu nhanh chóng hiểu ra hàm ý của cậu ta. Những tên Rebellion còn lại đều đã bị đánh gục, không còn một tên nào đứng được cả. Ở đó, chỉ còn duy nhất một người đang đứng, cậu đang thấy bóng lưng của người đó.

"Stella…."

Chính là Xích Công chúa với mái tóc đỏ rực bay bay, thân hình cô được bao bọc trong tấm áo choàng lửa, và tay cô nắm chặt Lævateinn đang phát ra những ngọn lửa cuồng bạo. Sau khi phải chịu đau đớn từ một đòn tấn công cực mạnh và phải hứng chịu sự sỉ nhục chưa từng có trước đây, Stella vẫn là người đầu tiên lao lên đánh gục bọn Rebellion, nhanh tới nỗi Arisuin chẳng kịp làm gì cả. Cô có sự phán đoán tinh tường, sự bình tĩnh đáng kinh ngạc, với những gì đã phải chịu cô vẫn có thể kiểm soát được sức mạnh của mình. Ikki nghĩ rằng điều đó thật tuyệt vời, nhưng―

Arisuin đẩy nhẹ Ikki về phía Stella.

"Cứ để chuyện báo cáo vụ việc lại cho tôi."

"Cảm ơn."

*Cô ấy không cần phải làm ép mình làm những điều như vậy!*

"Stella!"

Ikki chạy tới bên Stella, và khi cô quay người lại, cậu ôm lấy cô thật chặt.

"Ah! Nè, anh-sao vậy!?"

Stella bối rối vì cậu đột nhiên ôm lấy cô, nhưng Ikki không để ý tới điều đó. Ngay lúc này đây, cậu chỉ biết rằng mình muốn làm điều đó, nên cậu càng ôm siết lấy Stella, che đi da thịt cô bằng cơ thể chính mình. Cậu muốn làm điều gì đó cho người con gái anh hùng này.

"Xin lỗi. Nếu anh có thể cứu em sớm hơn… thì em đã không phải chịu sự tủi hổ như vậy."

"Ikki…!"

Thấy cậu như vậy, Stella buông lỏng thân hình đang run rẩy của mình trong vòng tay Ikki. Cậu không thấy được biểu cảm của cô nhưng cái ôm cảu cậu không hề lỏng đi chút nào.

(Translator’s note: Cứ tưởng hai người hôn nhau chứ, chán Ikki quá.)

Không lâu sau, tiếng gọi của Shizuku vang lên.

"Onii-sama."

"Shizuku, cảm ơn em. Lá chắn của em dựng lên rất kịp thời. Có ai bị thương không?"

"Tất nhiên là không rồi. Bộ anh nghĩ em kém tới vậy sao?"

Với vẻ mặt giận dỗi, Shizuku đưa cho Stella quần áo của cô, những thứ mà lúc nãy vẫn còn ở trên sàn.

"Tôi nhặt lại chúng cho cậu đó. Chắc cậu cũng không muốn hở hang như vậy mãi đâu nhỉ?"

"C-Cảm ơn…. Tôi ngạc nhiên khi cậu lại làm vậy đó."

"Cậu nên cảm ơn tôi vì đã canh chừng phía sau sau khi cậu lao ra một cách bất cẩn như vậy mới phải chứ?"

"Ooh…."

Trân trối nhìn Shizuku vài giây, Stella rời mắt đi nơi khác. Nhưng Shizuku―

"Dù sao… tôi vẫn phải đánh giá cậu cao hơn rồi."

"Hả?"

"Tôi đã không thể làm gì cho người phụ nữa và cậu bé đó, nhưng cậu lại mạo hiểm bản thân mình vì hai người hoàn toàn xa lạ."

"…Kh-không phải tôi muốn ra vẻ nên mới làm vậy đâu. …Nhưng, nếu không có lá chắn của cậu, những con tin sẽ rất nguy hiểm. Nó thực sự tuyệt vời…."

Lúc trước họ toàn đối chọi nhau, nhưng lúc này không rõ là do khâm phục nhau hay là có lí do khác, cách họ nhìn và nói chuyện đã thoải mái hơn rất nhiều. Điều đó khiến Ikki thở phào nhẹ nhõm.

*Thật tốt khi thấy hai người họ đã hòa hợp với nhau hơn.*

"À, phải rồi. Shizuku, em có thể làm phép chữa thương không?"

"DĨ nhiên, ôi không… anh bị thương sao ạ?"

"Không, không phải anh, là hắn."

Ikki chỉ vào Bischof. Máu từ vết chém trên hai tay hắn vẫn chảy không ngừng, họ không thể cứ để mặc như vậy được, và phép chữa thương chỉ có vài người điều khiển nước ở cấp độ cao mới có được.

"Em không cần phải nối tay lại đâu, chỉ cần cầm máu là được. Nếu nối lại, hắn sẽ lại hung bạo và phiền phức như cũ thôi."

"Em hiểu rồi, Onii-sama. Anh không muốn tự trách nên mới không để hắn chết, phải không?"

"Anh đã vô hiệu hóa hắn rồi, nhưng chúng ta vẫn nên cẩn thận―"

"Không được cử động!!!"

**Phần 11 **

Một tiếng quát vang lên từ phía những con tin. Ikki và hai cô gái quay về hướng đó, và thấy một gã mặc áo T-shirt màu đỏ đang cầm một khẩu súng lục ấn vào thái dương một phụ nữ trung niên.

"Làm-Làm ơn cứu tôi!"

"Đứng yên đó, bọn nhãi! Bọn mày mà cử động, tao sẽ bắn nát sọ mụ đàn bà này!"

Ikki chợt hiểu ra.

"Một tên trong số chúng đã trà trộn vào những con tin?"

"…Hehe, hahahahaha! Không phải chỉ mấy đứa chúng mày mới biết ẩn nấp và trà trộn đâu!"

"Bischof…."

Tên khủng bố cười mỉa mai trong khi máu vẫn tiếp tục chảy ra từ hai tay đã bị cắt cụt của hấn.

"Này, con nhóc mặc đồ goth-loli lùn tịt kia!"

"Ngươi nói ta lùn tịt!?"

"Chính là mày đó, con nhãi. Mày nói có thể chữa thương, vậy mau tới đây và chữa lành hai tay cho tao đi! Mày không định từ chối đấy chứ? Hehehe…."

Khi Bischof cười phá lên, người phụ nữ cũng hét lên. Nếu đổi lại là Ikki, khi bị một khẩu súng chĩa vào thái dương mình, cậu cũng sẽ phản ứng như vậy thôi.

*Khốn kiếp!*

Ikki nghiến răng căm hận. *Ittou Shura* vẫn còn sử dụng được, nhưng khẩu súng cũng đang ấn vào thái dương người phụ nữ đó, cậu không thể mạo hiểm ra tay, nếu chẳng may súng cướp cò thì...

"Mau lên!"

"Onii-sama…."

"Chúng ta không còn lựa chọn nào khác. Hắn đang kiểm soát tình hình―"

"Không hề gì."

Một giọng con trai vang lên bên cạnh Ikki, vô số tia sáng lướt qua bên người cậu. *Chíu chíu chíu* Chúng là những mũi tên ma thuật đang phát ra màu xanh của bầu trời.

"Uaaaah!"

"Gah-ah…."

Những mũi tên ma thuật găm vào người Bischof và gã đang khống chế con tin, lần này không ai có thể giúp chúng nữa.

"Cái gì vậy!? Đó là gì―"

Stella sững người trước diễn biến bất ngờ, nhưng Ikki thì không, cậu đã thấy nó trước đây. Cậu biết giọng nói đó.

*Kĩ thuật này là…*

"Hahaha, thật buồn khi cuối cùng vẫn phải nhúng tay vào. Tôi không muốn cướp đoạt công lao của mấy người đâu."

Khoảng không trước mặt họ bắt đầu lóe sáng, và chúng dần dần rạn nứt giống như vảy cá đang rơi vậy. Trong đó hiện lên hình dáng một người con trai đang cầm Device dạng cung tên. Kể cả Arisuin, người có thể cảm nhận được nhóm của Bischof từ khoảng cách xa trước đó, cũng không phát hiện được cậu ta.

Nhưng điều đó không khiến Ikki bất ngờ, vì ẩn nấp là khả năng đặc biệt của kẻ đó. Ikki biết điều này vì họ đã từng là bạn cùng lớp trước đây.

"Kirihara-kun. Lâu rồi không gặp."

Shizuya Kirihara. Thuộc tốp đầu những tân học sinh năm ngoái, cũng là đại diện tham gia Lễ hội Thất Tinh Kiếm Vũ của Học viện Hagun cùng năm. Kirihara chỉ cười nhạt khi thấy Ikki, và nhìn cậu bằng ánh mắt khinh thường.

"Đúng. Cũng đã lâu rồi, Ikki Kurogane-kun. Cậu vẫn còn ở trường sao?"

Stella và Shizuku khó chịu thấy rõ khi nghe kiểu nói đó, nhưng người này vừa giúp họ nên hai người cũng không có phản ứng gì khác.

Bất ngờ, bảy cô gái chạy ra từ chỗ những con tin, đẩy nhóm Ikki qua một bên, và tới trước mặt Kirihara. Họ đều là bạn gái của Kirihara, cùng cậu ta tới trung tâm này mua sắm.

"Kirihara-kuuun! Bọn em sợ quá~!"

"Chỉ tại thằng bạn kém cỏi của anh nên mới khiến các em phải sợ hãi. Nhưng giờ thì ổn rồi."

"Đúng vậy, em biết thế nào anh cũng tới cứu em mà."

"Ah, Kirihara-sama~. Anh thật là ‘cool’ quá đi. Anh thật mạnh~"

Shizuku và Stella cau mày khó chịu trước những lời khen quá mức của đám con gái, và cũng vì cái bản mặt vênh váo tự đắc của Kirihara.

"…Một đám khó ưa."

"Đây là lần đầu tiên chúng ta có chung quan điểm đó."

Cảnh sát mà Arisuin liên lạc từ trước tiến vào khu ăn uống ngay sau khi Kihihara ổn định tình hình, một nhóm áp giải bọn Rebellion đi, một nhóm thì chăm sóc những con tin. Ikki thấy mọi chuyện đã được giải quyết, cậu buông lỏng tinh thần, cơ thể run lên dữ dội và cậu ngã xuống. Áp lực và sự mệt mỏi phải chịu khi sử dụng *Ittou Shura* triệt để bộc phát.

"Onii-sama!"

"Ikki, anh không sao chứ?"

"…A-Ah, ừ, anh ổn mà. …Chỉ hơi mệt một chút thôi, nghỉ một chút là được."

"Vậy cậu cứ ngồi nghỉ đi."

Khi Arisuin vừa dìu Ikki ngồi xuống ghế để nghỉ, viên cảnh sát chỉ huy tiến tới chỗ bốn người họ.

"Các cậu là những hiệp sĩ đã giải quyết vấn đề lần này, phải không? Các cậu có thể đi với tôi tới trụ sở cảnh sát để làm báo cáo ngay bây giờ được chứ?"

"Giờ thì không được rồi, ông thấy đó. Anh bạn Ikki của tôi cần phải nghỉ ngơi."

Arisuin nhìn về phía Kirihara, người đang được đám con gái vây quanh, nhưng―

"Các người còn muốn tôi dính vào một cuộc điều tra phiền phức sau khi đã thu dọn tất cả sao?"

―có vẻ như Kirihara không có ý hợp tác. Sau khi từ chối thẳng thừng như vậy, cậu ta nói với những cô gái đang vây quanh rằng họ nơi tìm nơi khác để thư giãn.

" Alice. không sao đâu. …Nếu ngồi nghỉ trên xe tuần tra, tôi sẽ phục hồi lại một chút."

"Ikki, cậu không gắng sức quá đấy chứ?"

"Tôi ổn. Chỉ hơi đau nhức chút thôi…."

Ikki đứng dậy, có gắng che giấu sự mệt mỏi cực độ của mình. Sau đó, cậu quay về hướng Kirihara và hơi cúi đầu.

"Cảm ơn, Kirihara-kun. Cậu đã giúp chúng tôi lần này."

"Không cần cảm ơn tôi. Người mạnh thì nên giúp kẻ yếu thôi."

Stella và Shizuku một lần nữa bị cái thái độ phách lối của Kirihara chọc giận. Họ nhìn gã đầy khó chịu và chán ghét, nhưng với họ, chuyện Ikki cần được nghỉ ngơi ngay lúc này còn quan trọng hơn rất nhiều so với chuyện đôi co cùng gã đó. Vì vậy, Stella khoác tay ikki lên vai mình và cố dìu cậu ra xe.

"Kurogane-kun… cậu vẫn muốn trở thành một hiệp sĩ với chút ít sức mạnh đáng thương như vậy sao?"

Lần này, Stella không thể phớt lờ lời châm chọc của Kirihara thêm được nữa.

"Ngươi… sao ngươi dám!"

"Stella, chẳng sao đâu."

"Nó có sao đó! Em không thể chịu đựng sự xúc phạm này được!"

Lời khuyên cuả Ikki không làm giảm được cơn giận của cô, Stella chuyển cậu cho hai người kia rồi chỉ vào Kirihara.

"Ngươi muốn gì thì tùy, nhưng Ikki mạnh hơn một kẻ như ngươi rất nhiều! Chính ta đã chứng kiến sức mạnh cùa anh ấy! Ngươi muốn bị đánh gục dưới chân anh ấy sao!?"

Stella quá giận dữ nên mới nói ra những lời đó. Cô không biết về sức mạnh của Kirihara, cũng như khúc mắc giữa hai người họ trước đây.

"…Haha, ahahahahaha!"

"Có gì đáng cười chứ!?"

"Tất cả! Làm sao mà tôi nhịn cười nổi chứ? Nói rằng tên Hiệp sĩ lưu ban này mạnh hơn tôi… hahaha! Nó là một thằng nhát gan đã bỏ chạy vì không dám đấu với tôi, cô biết không? Chuyện đó thực sự là một kiệt tác!"

"Hả…?"

Ikki bỏ chạy khỏi một trận đấu? Stella quay lại nhìn cậu, vẻ mặt cực kì kinh ngạc lẫn khó tin, nhưng… Ikki không phủ nhận nó. Cậu chỉ im lặng, nhìn Kirihara, nên cô không thể đoán được câu trả lời. Nhưng Stella biết chuyện đó là không thể nào, nên cô quay sang Kirihara.

"Ngươi nói dối! Chuyện đó không thể nào là thật được!"

"Hahaha, chuyện mà cô nói hắn mạnh hơn tôi cũng vậy đó."

"Đó hoàn toàn là sự thật! Ikki đã thắng ta, nên anh ấy không thể là một hiệp sĩ tầm thường được!"

"Ồ? Vậy chúng ta đánh cược chứ, Vermillion-kun?"

"…Đánh cược gì chứ?"

Kirihara nhìn sang Ikki.

"Hiển nhiên thôi, một cách tốt nhất để xem cô nói đúng hay sai đã được chuẩn bị rồi. Kurogane-kun, cậu tắt thiết bị đầu cuối của mình rồi hả? Mở nó lên và nhìn qua một chút đi."

Ikki nhanh chóng lấy thiết bị đầu cuối của mình ra, vừa bật lên thì đã có một tin nhắn được gửi tới. Người gửi là… ủy ban điều hành thực chiến! Và nội dung là―

「Đối thủ của Ikki Kurogane-sama trong trận đấu đầu tiên đã được lựa chọn: Shizuya Kirihara-sama từ năm Hai lớp Ba.」

"Đúng thế, đối thủ đầu tiên của cậu là tôi, đại diện tham gia Thất Tinh Kiếm Vũ năm ngoái. Tôi, Shizuya Kirihara, người có biệt danh 'Thợ săn'. Trận chiến của chúng ta đã được quyết định, nếu thua, tôi sẽ rút lại tất cả những gì đã nói hôm nay, và xin lỗi cậu như Vermillion-kun yêu cầu. Nhưng nếu thắng… tôi muốn cô ấy làm bạn gái của mình."

Ikki tất nhiên phải phản đối.

"Kirihara-kun! Đừng nói mấy chuyện lố bịch như vậy―"

"Tốt thôi. Ta chấp nhận."

"Gì cơ!?"

Thấy Stella dễ dàng chấp nhận nó, Ikki can ngăn cô.

"Đừng, Stella, chuyện này chẳng có chút ý nghĩa nào cả! Anh không cần Kirihara-kun xin lỗi mình!"

"Kể cả anh không cần, em thì có. Làm sao em chịu được khi người đánh bại mình lại bị gọi là kẻ yếu chứ? Nếu vậy, chẳng phải em vô dụng lắm sao?"

Ikki vẫn cố gắng khuyên cô đổi ý nhưng Stella cũng không chịu từ bỏ ý định.Không ai trong hai người họ chịu nhượng bộ đối phương, vì thế không may là vụ đánh cược với Kirihara đã được chấp nhận.

"Vậy là cô đồng ý rồi, phải không? Heh, một trận đấu buồn chán vì tất nhiên tôi sẽ thắng, nhưng không biết có thêm được chút hào hứng nào đó không đây? Hẹn gặp lại tại đấu trường, Kurogane-kun. Tôi không nghĩ mình cần phải nối điều này, nhưng nếu cậu đứng trước tôi chỉ với chút ít sức mạnh đáng khinh đó… tốt nhất cậu nên chuẩn bị tâm lý đi. Những trận đấu lựa chọn đai diện này đều là thực chiến, không phải giả chiến. Hãy cố hết sức nếu cậu không muốn bị giết. Ha ha ha!"

Kirihara cười phá lên và rời đi cùng đám con gái. Không ai trong số Arisuin, Shizuku hay Stella có một chút ấn tượng tích cực nào về gã với cái thái độ ngạo mạn đó.

"Hmm. Cậu ta cũng có chút điển trai, nhưng thái độ hành xử thì quá tệ."

"…Mình không nào ưa nổi gã này."

"Ha, bất kể hắn nói gì, anh đã thắng em, nên anh sẽ dễ dàng đánh bại hắn. Phải vậy không?"

Stella hi vọng một lời khẳng định chắc chắn từ ikki. Nhưng―

"Anh không biết nữa. Với anh, hắn chính là loại đối thủ đáng sợ nhất."

"Ikki…?"

―câu trả lời mà cô kì vọng đã không xuất hiện. Không giống Stella, Ikki biết rõ ma thuật cực mạnh của Kihiraha, vậy nên cậu không thể hứa chắc chắn được. Trận chiến này… Ikki có dự cảm rằng nó sẽ rất khó khăn.

Và thế là những trận đấu lựa chọn đại diện cho Lễ hội Thất Tinh Kiếm Vũ đã bắt đầu. Trận đấu đầu tiên của Stella, Shizuku, và Arisuin đều bắt đầu vào thứ hai. Còn trận đấu đầu tiên của Ikki với Kirihara diễn ra vào thứ ba và nó sẽ là trận chiến chính thức đầu tiên của cậu. Nó sẽ rất khác với những trận giả chiến, là một trận đấu thực sự. Trận chiến mở màn này đang ở ngay trước mắt cậu.

**Chú thích**

<a href="#cite_ref-0">↑</a> Gothic Lolita: Một phong cách thời trang của con gái Nhật Bản, dùng váy áo kiểu Victorian và nhấn mạnh dùng màu tối (như màu đen) trên trang phục cũng như cách trang điểm. Chi tiết liên hệ Google-sama.

<a href="#cite_ref-1">↑</a> Visual kei: Một phong cách thời trang của giới nhạc sĩ nam Nhật Bản, những người viết nhạc Rock hay Pop. Nó là sự kết hợp cách trang điểm chói chang bắt mắt, kiểu tóc và trang phục của người đồng tính.

<a href="#cite_ref-2">↑</a> Okama: chỉ con trai đồng tính, cũng dùng cho nam giới ẻo lả.

<a href="#cite_ref-3">↑</a> Thirteen Ice Cream: Một cửa hàng kem trong chuỗi cửa hàng kem Thirty-One Ice Cream, cách gọi của người Nhật cho thương hiệu kem của Baskin-Robbins của Mĩ. Khẩu hiệu của nó là "31 vị", mỗi vị ứng với một ngày trong tháng.

<a href="#cite_ref-4">↑</a> R-15: Cách phân loại phim của Nhật Bản, lấy cảm hứng từ hệ thống phân loại của Mĩ, gồm các loại G, PG-12, R-15, and R-18.

<a href="#cite_ref-5">↑</a> Darkness Hermit: Ẩn sĩ bóng đêm.

<a href="#cite_ref-6">↑</a> Shadow Path: Con đường bóng tối (Ám lộ).

<a href="#cite_ref-7">↑</a> Empress Dragon’s Raiment: Hỏa long hoàng bào.

<a href="#cite_ref-8">↑</a> Bischof: Một họ của người Đức, có nghĩa là Giám mục.

<a href="#cite_ref-9">↑</a> Judgment Ring: Nhẫn phán xét.

<a href="#cite_ref-10">↑</a> Shadow Bind: Bóng tối trói buộc (Ám tỏa).

<a href="#cite_ref-11">↑</a> Shadow Bind: Bóng tối trói buộc (Ám tỏa).

<a href="#cite_ref-12">↑</a> Raikou: Tia chớp (Lôi thiểm).