Tập 1

Toàn tập

Độ dài: 70,955 từ - Lần cuối:

27/11/2018 16:01:02

- Bình luận: 4

“Tôi là Otonashi Aya. Rất vui được gặp các bạn.”

Học sinh mới chuyển trường nói với nụ cười nhạt nhòa trên môi.

“Tôi là Otonashi Aya…Xin chào.”

Học sinh mới chuyển trường nói với giọng cho qua không chút cảm xúc.

“Otonashi Aya.”

Học sinh mới chuyển trường trông hoàn toàn chán nản, thậm chí còn không thèm nhìn mặt chúng tôi.

Tôi thấy học sinh mới chuyển trường tên Otonashi Aya đang đứng trên bục giảng, dù tôi chưa biết tên của cô ấy.

"Otonashi Maria."

Cô ấy thì thầm với cái giọng nhỏ đến mức cứ như cô ấy cũng không quan tâm xem chúng tôi có hiểu được gì không. Tuy vậy, giọng của cô ấy rất rõ ràng.

--Ừ, tôi đã biết tên của cô ấy rồi. Mặc dù thế, đương nhiên đây là lần đầu tiên tôi nghe đến cái tên đó.

Mọi người nín thở. Không phải vì màn tự giới thiệu cụt lủn, đơn giản đến nỗi không được xem như là chào hỏi. Chắc chắn đó là vì vẻ đẹp đến mê người nổi bật hẳn lên trong lớp.

Mọi người đều chờ câu nói tiếp theo của cô ấy.

Cô ấy mở miệng nói.

“Hoshino Kazuki.”

“…Hả?”

Không hiểu vì lí do gì cô ấy gọi tên tôi. Những ánh mắt hoài nghi tập trung vào tôi. Đừng nhìn tôi như thế, tôi cũng chả biết chuyện gì đang xảy ra.

“Tôi ở đây là để đập nát anh.”

Cô ấy đột ngột tuyên bố.

“Đây là lần ‘chuyển trường’ thứ 13 118. Tôi không thể không cảm thấy khó chịu sau từng ấy lần. Vì vậy để thay đổi, tôi sẽ tuyên chiến.”

Cô ấy không quan tâm một chút nào đến những học sinh trong lớp đang chết lặng đi và chỉ nhìn chằm chằm vào tôi.

“Hoshino Kazuki. Tôi sẽ bắt anh phải đầu hàng. Tốt nhất là anh nên trao cho tôi thứ quý giá nhất của anh sớm đi. Đừng chống cự vô ích. Tại sao hả? Đơn giản thôi. Vì tôi---”

Otonashi Aya mỉm cười và tiếp tục câu nói của mình.

“---luôn theo sát bên anh, bất kể thời gian có trôi qua bao nhiêu đi chăng nữa.”

<img alt="Utsuro_no_Hako_vol1_pic1.jpg" src="https://1.bp.blogspot.com/-odRNC3GRmJA/W_0Hvx9WIDI/AAAAAAABylY/2PCCI8J3UDI_YYZGVCU7QmvCJj6_f3w1ACHMYCw/s0/Utsuro_no_Hako_vol1_pic1.jpg"/>

<<Ngày 2 tháng 3>>. Chắc chắn hôm nay là <<ngày 2 tháng 3>>.

Tôi tự hỏi tại sao tôi lại xác nhận điều đó trong đầu?

…Chắc là vì bầu trời lúc này vẫn còn nhiều mây, dù bây giờ đã là tháng 3. Đúng rồi. Tại thời tiết nên tôi mới cảm thấy u ám như vậy, mà nghĩ lại thì dạo này lúc nào mây cũng che cả bầu trời xanh.

Thiệt tình, không biết khi nào trời mới sáng sủa lên được đây!

Tôi ở trong lớp trước khi giờ học bắt đầu. Tôi đang nghĩ về những thứ không vui trong khi đang nhìn ra ngoài cửa sổ.

Tôi có những suy nghĩ như vậy chắc là vì tôi cảm thấy không được khỏe cho lắm. Không, sức khỏe của tôi vẫn ổn. Vẫn bình thường như mọi ngày. Chỉ là, không hiểu vì sao…tôi cảm thấy hơi khó chịu. Tôi không biết diễn tả như thế nào, cảm giác này chỉ đột ngột thoáng qua. Cái kiểu ‘khó chịu’ khi thấy ‘một điều gì đó bất thường’.

…lạ quá, tôi không tìm ra được lí do. Ngày hôm qua không có gì lạ thường, sáng hôm nay tôi đã ăn sáng, nghe album mới ra của một ca sĩ mà tôi thích trên xe lửa, và được một quẻ tốt khi vô tình xem bói trên đường.

Thôi, không cần phải suy nghĩ nát óc chi cho mệt; thay vào đó, tôi sẽ ăn umaibou[1]. Hôm nay là vị thịt heo. Tôi cắn một miếng. Cái vị đậm đà của nó làm tôi không bao giờ ngán món này, cho dù tôi có ăn bao nhiêu umaibou đi chăng nữa.

“Lại là umaibou à? Bộ cậu ăn chưa đủ sao? Nếu ngày nào cậu cũng ăn umaibou, máu của cậu sẽ chuyển sang màu umaibou đó, biết chưa?”

“…ơ, vậy màu đó là màu gì?”

“Làm sao tôi biết!”

Đứa con gái đang vô tư đùa giỡn với tôi là Kirino Kokone. Mái tóc nâu của cô ấy không dài cũng không ngắn, được cột cao thành một cái đuôi gà. Kokone thay đổi kiểu tóc suốt ngày, nhưng dường như bây giờ cô ấy chỉ thích để kiểu tóc đó. Hoặc ít nhất tôi có cảm giác rằng tôi chỉ nhìn thấy mỗi một kiểu tóc này dạo gần đây.

Rồi Kokone tự tiện chiếm lấy chỗ ngồi bên cạnh tôi và bắt đầu trang điểm với cái gương nhỏ màu xanh và một dụng cụ nào đó mà một thằng con trai như tôi không biết rõ nó là gì. Tôi ước rằng cô ấy tập trung hết sức vào tất cả mọi chuyện, không chỉ riêng việc trang điểm.

“Nhắc mới nhớ, cậu cũng có nhiều đồ đạc màu xanh lắm, đúng không?”

“Ừ, tôi thích màu xanh…à, đúng rồi, Kazu-kun này! Hôm nay nhìn tôi có khác không? Có không?”

Đột nhiên Kokone nói với tôi với đôi mắt to lấp lánh.

“Ơ…?”

Cái gì đây? Cậu đột ngột hỏi như thế thì làm sao tớ trả lời được.

“Tôi sẽ gợi ý cho cậu! Đó là có sự thay đổi ở nét quyến rũ của tôi!”

“Hả?”

Tôi nhìn vào ngực của cô ấy theo phản xạ.

“Oái, này! Tại sao lại là ngực của tôi!?”

Ừ thì cậu khoe khoang mọi nơi mọi lúc rằng cuối cùng cậu cũng đã đạt được D-cup, nên tớ mới đoán ra như thế…

“Đương nhiên là cặp mắt của tôi mới quyến rũ đây nè! Và nói cho cậu biết luôn, ngực của con gái không thể nào to ra trong một khoảng thời gian ngắn như thế đâu! Hay đây là sở thích của cậu!? Đồ dê xồm!”

“…Ơ, xin lỗi.”

Làm sao mà tôi biết được cái vẻ đẹp tự phong đó, thôi thì cứ xin lỗi trước đi đã.

“…rồi sao?”

Kokone nhìn thẳng vào mắt tôi với vẻ háo hức. Tôi thừa nhận rằng mắt của cô ấy khá to. Tôi cũng hơi ngượng ngùng khi nhận ra điều đó.

“…Tớ nghĩ mặt cậu vẫn như mọi khi?”

Tôi nói với cô ấy nhưng lại không nhìn kĩ khuôn mặt “xinh xắn” của cô ấy ra sao.

“Hả? Cái gì? Cậu nói rằng mặt của tôi vẫn dễ thương như mọi khi, đúng không?”

“Không, làm gì có.”

“Nói đi!”

Tôi đang bị ép cung.

“Nói thật với cậu, hôm nay tôi sử dụng mascara. Nói đi nào, ra sao hả? Trông như thế nào?”

Tôi không thấy có gì thay đổi. Tôi không thấy có gì khác so với ngày hôm qua.

“…thôi, dù gì thì tớ cũng không để ý mấy thứ như thế.”

Tôi thật thà nói hết và thất bại.

“Cậu nói…‘mấy thứ như thế’ hả?”

Tôi bị đánh.

“Ui da…”

“Chậc! Chơi với một thằng nhóc như cậu chán quá!”

Kokone nói với giọng gượng gạo, nhưng…à, chắc là cô ấy cũng hơi bực mình. Kokone làu bàu rồi đi vòng vòng quanh lớp để khoe gương-mặt-mascara của cô ấy.

“Phù…”

Mệt thật. Kokone có thể rất vui tính, nhưng tôi không thể nào chiều theo nổi cái tính khí kì cục của cô ấy.

“Hai anh chị cãi nhau xong chưa?”

Vật đầu tiên mà tôi nhìn thấy khi xoay người lại là ba chiếc bông tai trên tai trái. Chỉ có một người trong trường có phong cách thế này.

“…Daiya. Đây đâu phải là cãi nhau. Cậu kết luận kiểu gì mà hay vậy?”

Bạn của tôi, Oomine Daiya, cũng chỉ nhếch mép cười khi nghe lời biện hộ của tôi. Đúng, hắn vẫn ngạo mạn như mọi khi. Một người như hắn, một người mang những món trang sức trên người không chỉ để vi phạm nội quy mà còn thách thức lại cái nội quy đó, sẽ không bao giờ tự làm xấu mặt mình.

“Nhưng cậu thật sự không nhận ra mascara sao? Ngay cả tôi còn thấy nữa là. Và tôi chắc chắn một điều rằng, tôi không quan tâm một chút nào đến con bé đó.”

“…thật không?”

Họ đã là bạn thân của nhau từ hồi mẫu giáo. Chuyện hắn không quan tâm đến Kokone chắc chắn là nói dối. Tuy vậy, không chú ý tới những thứ Daiya chú ý lại là một vấn đề nhỏ. Dù gì thì hắn cũng không phải là loại người quan tâm đến người khác, thậm chí hắn còn không thèm nhìn mặt những người xung quanh hắn.

“…nhưng cậu biết đấy.”

Tôi có cảm giác rằng Kokone đã mang mascara từ hôm qua rồi.

“Được rồi, tôi hiểu rồi, Kazu. Vậy ra cậu bày tỏ tâm tư bấy lâu nay bằng cách nói với con bé đó ‘Tôi không hề quan tâm đến cậu’. Tôi đồng ý với cậu. Tôi cũng có cùng quan điểm. Nhưng tôi thẳng thắn hơn.”

“Đồ lớp trưởng hiểm độc! Tôi có thể nghe cậu nói đấy!”

Daiya làm ngơ đứa con gái thính tai kia và tiếp tục nói chuyện với tôi.

“Kazu, quên con bé đó đi. À mà này, cậu có biết hôm nay có học sinh mới chuyển trường đến không?”

“Học sinh chuyển trường !?”

Tôi lại xác nhận một lần nữa, hôm nay là <<ngày 2 tháng 3>>. Vậy tại sao lại có người chuyển trường ngay giữa học kì thế này?

“Học sinh chuyển trường!? Đừng có giỡn!?”

Đúng như dự đoán, Kokone nghe được chúng tôi nói chuyện và lớn giọng hỏi.

“Kiri. Tôi không nói chuyện với cậu. Đừng có ngồi đó mà chõ mũi vào đây. À, nhưng cũng đừng lại gần chỗ này! Đừng để cái gương mặt trang điểm thảm thương đó lọt vào mắt tôi, hại trí óc lắm.”

“C-Cái gì!? Câu đó để dành cho cậu mới đúng, Daiya! Cậu nên nghĩ cách sửa chữa cái tính xuyên tạc của cậu đi là vừa. Có lẽ cậu nên treo ngược lên trong hai mươi bốn tiếng đồng hồ, để máu dồn lên não cho biết đường ăn nói đàng hoàng một chút.”

Cả hai người này thật độc mồm độc miệng…để ngăn họ tiếp tục xúc phạm nhau, tôi cố gắng cao giọng lên một chút và quay lại chủ đề.

“Học sinh chuyển trường à? Đúng rồi. Tớ nghĩ tớ có nghe qua.”

Nghe xong Daiya ngừng cãi nhau và liếc nhìn tôi.

“…ai nói với cậu?”

Rồi hắn hỏi tôi với bộ mặt nghiêm trọng.

“Hả? Vậy tại sao cậu lại muốn biết ?”

“Đừng trả lời một câu hỏi bằng một câu hỏi.”

“Ờ thì…Là ai vậy kìa ? Không phải là cậu sao?”

“Không thể nào. Tôi chỉ mới nghe được khi tôi đến phòng giáo viên vì có chút việc ở đó. Tôi làm gì có cơ hội nào để nói với cậu chứ.”

“Thật không?”

“Tin đồn kiểu này lan truyền nhanh lắm. Nhưng ngay cả bà tám Kiri vẫn chưa hề biết gì hết.”

Có vẻ điều Daiya nói cũng đúng, nếu nhìn phản ứng của Kokone từ nãy đến giờ. Và không chỉ có cô ấy, không có một ai trong số sáu lớp năm nhất biết được tin này.

“Đó là lí do tại sao tôi kết luận rằng thông tin đó được giữ bí mật đến tận ngày chuyển trường, tức là hôm nay. Nhưng rút cuộc tại sao cậu lại biết?”

“…ừ thì…”

Ai mà biết được?

“Thôi kệ đi. Nhưng cậu không thấy có gì lạ sao, Kazu? Tại sao lại có người muốn chuyển trường vào thời điểm này chứ? Tôi chắc rằng phải có vấn đề gì đó. Ví dụ, con gái của một ông tổng giám đốc hơi bị quậy phá một chút, và kết quả là bị đuổi học khỏi trường cũ? Trong trường hợp như vậy thì những thông tin đó bị giấu kín cũng là điều dễ hiểu.”

“Daiya, gây thành kiến với học sinh mới chuyển trường bằng mấy lời phỏng đoán đó là không tốt đâu. Ý của tớ là người ta cũng đã nghi ngờ cô ấy rồi. Còn nữa, mọi người đang nghe lén cậu kìa.”

Đám bạn cùng lớp đang nghe lén chúng tôi mỉm cười gượng gạo.

“Hả? Tại sao tôi phải quan tâm cơ chứ ?”

Hết nói…

Ngay lúc tôi thở dài với cái thái độ kiêu căng của Daiya, chuông vào lớp reo lên. Học sinh trong lớp gấp gáp quay trở về chỗ ngồi.

Kokone ngồi gần ngay cửa sổ, cô ấy mở cửa rồi chồm người ra ngoài. Rõ ràng là cô ấy muốn nhìn thấy mặt học sinh chuyển trường càng sớm càng tốt.

“Ôi!”

Kokone chợt lên giọng, dường như cô ấy đã bắt gặp người trông giống học sinh chuyển trường. Sau khi kêu lên một tiếng ‘Ôi’, cô ấy ngồi xuống như bị đóng băng, dù rằng cô ấy trông rất vui vẻ khi nhìn ra ngoài cửa sổ trước đó.

Không biết có chuyện gì nhỉ?

Kokone mỉm cười và lẩm bẩm ‘xinh hết sức!’. Chắc chắn không chỉ tôi mà tất cả học sinh trong lớp đều muốn hỏi chuyện gì đang xảy ra, nhưng ngay lúc đó, giáo viên chủ nhiệm bước vào. Bóng của cô gái có thể nhìn thấy qua tấm kính mờ của cửa ra vào. Chắc hẳn đây là học sinh chuyển trường. Thầy giáo nhìn quanh lớp học, đoán rằng mọi người đang tự hỏi ai đang đứng đằng sau cánh cửa và lập tức gọi cô ấy vào.

Cái bóng đằng sau cánh cửa chuyển động.

Và rồi tôi thấy ----- cô ấy.

Đúng lúc đó ------

Như thể tôi bị đẩy xuống vực thẳm, khung cảnh lập tức thay đổi.

Đầu tiên, tôi nghe một tiếng động. Một tiếng sột soạt nghe như mọi vật đang bị xóa sổ từ trong ra ngoài. Gượng ép, mạnh bạo, từng cảnh một dồn ép vào nhau. Những cảnh tượng tương tự nhau lặp đi lặp lại. Ý thức của tôi gần như bị thổi tung đi, nhưng rồi lại bị nhét chặt vào một cái hộp bằng kim loại. Dèja vu. Dèja vu.[2]

“Tôi là Otonashi Aya.” – Tôi nghe thấy rồi.

“Tôi là Otonashi Aya.” – Tôi nghe thấy rồi.

“Tôi là Otonashi Aya.” – Đủ rồi, tôi biết rồi!

Tôi bắt đầu loại bỏ một số lượng khổng lồ thông tin đang cố gắng xâm nhập vào bộ não của tôi. Đầu óc của tôi bị quá tải. Không có cách nào để tôi có thể nhét tất cả thông tin đó vào đầu. Tôi không thể xử lý hết được.

“A…”

Cái gì,

Những thứ khó hiểu đó là gì --- có phải tôi…?

Tôi nhận ra mình đang có những suy nghĩ khó hiểu rồi quyết định ngừng suy nghĩ --- và quay trở lại.

Hả? Tôi vừa nghĩ gì vậy?

Tôi quên những gì đã diễn ra. Tôi ngước mặt lên và nhìn cô ấy. Tôi nhìn học sinh chuyển trường tên Otonashi Aya, người mà tôi vẫn chưa biết tên.

“Tôi là Otonashi Aya.”

Học sinh chuyển trường thì thầm với cái giọng nhỏ đến mức không thèm quan tâm chúng tôi có nghe được hay không.

Otonashi Aya bước xuống bục giảng.

Bởi vì bài tự giới thiệu cực kì đơn giản của cô ấy, cả lớp bắt đầu xì xào.

Cô ấy không quan tâm chút nào đến đám học sinh đang ngơ ngác nhìn và bắt đầu tiến đến.

Chỗ của tôi.

Nhìn thẳng vào mặt tôi.

Cô ấy tự nhiên ngồi xuống chỗ kế bên cạnh tôi, như thể chỗ này đã được dành cho cô ấy ngay từ lúc đầu.

Otonashi-san cau có nhìn tôi với vẻ nghi ngờ khi thấy tôi chỉ lặng lẽ nhìn cô ấy mà không thể làm gì cả.

…Tôi nghĩ tôi nên nói gì đó.

“…à, rất vui được gặp cậu.”

Tuy vậy, vẻ khó chịu của cô ấy không thay đổi chút nào.

“Chỉ có vậy thôi sao?”

“Ơ…?”

“Tôi hỏi anh, chỉ có nhiêu đó thôi sao?”

Còn cái gì khác thường ư? Có nói như vậy thì tôi cũng không thể nghĩ gì khác hơn. Dù gì đây cũng là lần đầu tiên chúng tôi gặp nhau.

Nhưng bầu không khí ngay lúc này khiến cho tôi muốn nói một cái gì đó.

“…à, đồng phục của cậu. Đó là đồng phục từ trường cũ à?”

Otonashi-san không hề có phản ứng gì đến câu hỏi ngớ ngẩn của tôi và chỉ nhìn chằm chằm vào tôi.

“…ủa, sao vậy?”

Thấy tôi bối rối như vậy, Otonashi-san thở dài vì lí do gì đó rồi mỉm cười. Một nụ cười như thể cô ấy bị một thằng nhóc đầu óc chậm chạp làm bất ngờ.

“Hoshino, tôi sẽ nói cho anh biết một chuyện rất thú vị.”

…hả? Tôi vẫn chưa nói tên tôi cho cô ấy mà?

Nhưng đó chỉ là chuyện vặt vãnh. Otonashi-san đã nói một điều khiến tôi đứng bất động trong suốt năm giây sau.

“Hôm nay Mogi Kasumi mặc quần lót màu xanh dương nhạt.”

Giờ thể dục, Mogi Kasumi không mặc đồng phục thể dục nhưng lại mặc đồng phục bình thường như mọi khi.

Hôm nay, lại một lần nữa cô ấy nhìn bọn con trai đá bóng với những cử chỉ vẫn không thay đổi, trông như một vật trang trí.

Đôi chân trắng trẻo của Mogi mảnh khảnh đến nỗi có cảm giác như chúng có thể gãy bất kì lúc nào.

Và không hiểu tại sao, tôi đang nằm ngủ trên đùi của cô ấy.

À, đúng rồi. Tôi cũng không biết chuyện gì đang xảy ra. Đúng ra tôi phải có cảm giác hạnh phúc, nhưng tôi lại không thể tận hưởng cái cảm giác đó vì tôi đang hết sức lấy khăn giấy ngăn cho máu mũi ngừng chảy. Máu vẫn sẽ tiếp tục chảy nếu tôi không làm như vậy.

Tuy nhiên, tôi có thể nhớ được tại sao mình lại bị thế này. Khi tôi mất tập trung bởi vì Otonashi-san, một quả bóng đập thẳng vào mặt tôi và tôi bị chảy máu mũi. Cuối cùng Mogi-san lo lắng cho tôi, rồi để tôi ngủ trên đùi của cô ấy.

Chân của Mogi không hề mềm mại như vẻ ngoài của chúng, thực ra, tôi còn cảm thấy hơi đau.

Tôi tự hỏi tại sao cô ấy lại quan tâm đến tôi như vậy. Tôi ngước nhìn Mogi-san nhưng không thể biết được điều gì từ khuôn mặt không biểu lộ một chút cảm xúc nào của cô ấy.

Nhưng tôi rất hạnh phúc.

Rất, rất hạnh phúc.

Lời nói ‘quần lót’ của Otonashi.

Đương nhiên là tôi thấy ngạc nhiên. Không chỉ vì nội dung mà còn vì sự khó hiểu của nó. Ý của tôi muốn nói là Otonashi đã bảo rằng ‘Tôi sẽ cho anh biết một chuyện rất thú vị’. Có nghĩa là cô ấy ám chỉ rằng thông tin về <<Mogi Kasumi>> là <<một thứ thú vị>> đối với tôi.

Tuy vậy, tình yêu của tôi với Mogi-san còn chưa bao giờ bị Daiya và Kokone bắt gặp. Cho nên không có cách nào mà Otonashi, người mà tôi chỉ mới gặp ngày hôm nay, lại biết được chuyện đó. Và còn cả lời kết luận ấy nữa.

“…nè, Mogi-san.”

“Gì vậy?”

Mogi trả lời với một giọng nói thật nhỏ nhẹ. Một giọng nói như một con chim nhỏ, hoàn toàn phù hợp với vóc dáng bé bỏng, xinh xắn của cô ấy.

“Hôm nay, à, Otonashi-san có gặp cậu chưa?”

“…học sinh mới chuyển trường Otonashi đó à ?...ừm, mình vẫn chưa gặp mặt bạn ấy.”

“Cậu với Otonashi-san cũng không quen biết gì nhau, đúng không?”

Mogi gật đầu khẳng định.

“Cô ấy có làm chuyện gì mờ ám với cậu không?”

Mogi nghĩ ngợi một chút rồi lắc đầu. Mái tóc hơi xoăn của cô ấy khẽ đung đưa.

“Tại sao bạn lại hỏi như vậy?”

Cô ấy nghiêng đầu hỏi tôi.

“À, không…không có gì thì tốt rồi.”

Khi tôi liếc nhìn sang sân thể thao, Otonashi đứng giữa sân với dáng vẻ nghiêm túc, không quan tâm đến cả trái bóng lẫn đám con gái đang đuổi theo. Khi trái bóng vô tình lăn đến chỗ cô ấy, cô ấy chỉ đá nhẹ nó đi. …ủa, không phải cô ấy ở bên đội bên kia sao?

“Ừm…”

Có lẽ tôi đã quá quan tâm vào chuyện đó, nghĩ rằng cô ấy biết được cảm giác của tôi.

Otonashi gây ấn tượng không nhỏ chỉ với ngoại hình và thái độ của cô ấy. Tôi chú ý đến chuyện đó quá mức bởi vì đột nhiên tôi lại nghe một chuyện như thế từ cô ấy. Một điều hợp lý mà ai cũng hiểu.

Thế nhưng --- tại sao tôi lại không tin?

Otonashi nhìn tôi.

Không rời mắt một giây phút nào.

Nhìn chằm chằm thẳng vào mắt tôi. Khóe miệng của cô ấy nâng lên. Dù tiết học vẫn chưa kết thúc, cô ấy tiến về phía tôi.

Tôi đứng lên theo phản xạ. Từ bỏ cái quyền nằm ngủ trên đùi của Mogi, điều hạnh phúc vô cùng đối với tôi. Cả người tôi run lên. Tôi không hề phóng đại; tôi thực sự run lẩy bẩy.

Dường như Mogi cũng chú ý đến Otonashi, cô ấy lo lắng đến mức đứng dậy giống như tôi.

Tuy vậy, với nụ cười nhẹ nhàng, Otonashi chỉ tay về phía tôi…không, về phía Mogi.

Ngay lúc đó.

Một cơn gió nhẹ. Một cơn gió bất chợt thổi đến. Một cơn gió không thể đoán trước được.

Cơn gió bất ngờ này thổi tốc váy của Mogi.

“07:22, September 17, 2012 (UTC)!!”

Mogi kéo váy xuống ngay lập tức. Nhưng chỉ trước mặt. Tôi đang đứng sau cô ấy. Ngay khi cơn gió ngừng thổi. Mogi xoay người nhìn tôi. Cô ấy vẫn giữ nét mặt lạnh lùng như thường thấy, nhưng hai má trông có vẻ ửng lên.

Miệng cô ấy mấp máy như muốn nói “Bạn có thấy gì không?”. Không, có thể cô ấy đã nói rồi, nhưng tôi không thể nghe được cái giọng nhỏ nhẹ ấy. Tôi lắc đầu nguầy nguậy. Tôi đoán rằng vì cái phản ứng thái quá của tôi, nên chả khác gì lạy ông tôi ở bụi này. Nhưng Mogi không đáp lại và chỉ cúi nhìn xuống đất.

Otonashi đến chỗ tôi ngay sau đó.

Tôi chợt thấy nét mặt của cô ấy thoáng qua.

“Aaa----------”

Rồi tôi hiểu được tại sao tôi lại run lên như thế. Tôi đọc được cái ý nghĩa trong cử chỉ của cô ấy. Một dạng cảm xúc chưa một lần nhắm đến tôi từ lúc sinh ra đến giờ.

--- Thù địch.

Tại sao? Tại sao lại nhắm vào một người như tôi cơ chứ?

Otonashi cau có nhìn tôi, khóe miệng cô ấy nâng lên. Trong khi tôi vẫn còn run bần bật và không thể di chuyển được, cô ấy đặt tay lên vai của tôi rồi ghé sát miệng vào tai tôi.

“Màu xanh dương nhạt, đúng không?”

Otonashi đã biết tất cả. Tình cảm của tôi dành cho Mogi, cơn gió bất ngờ làm lộ quần lót của cô ấy, Otonashi đã biết tất cả…

Lời khẳng định đó không phải là đùa. Đây là một lời ----- đe dọa, một lời nói bóng gió rằng cô ấy hiểu rất rõ về tôi, rằng cô ấy đọc được suy nghĩ của tôi, rằng cô ấy kiểm soát được tôi.

“Hoshino, tới đây thì anh nhớ rồi chứ?”

Otonashi quan sát tôi khi tôi vẫn còn đứng chôn chân tại chỗ. Chúng tôi cứ như thế trong phút chốc, nhưng rồi dường như cô ấy bất ngờ với phản ứng của tôi, vì tôi không trả lời gì cả. Cô ấy nhìn xuống đất, thở dài.

“Vậy là vô dụng rồi, tôi nghĩ đã đến nước này thì…ra vậy, hôm nay anh còn chậm hiểu hơn một bậc nữa.”

Cô ấy than thở.

“Nếu anh đã quên thì hãy nhớ lại ngay đi. Tên của tôi là <<Maria>>.”

…<<Maria>>? Không, ơ…cậu là <<Otonashi Aya>>, đúng không?

“…Đ-đây là biệt danh của cậu phải không ?”

“Im đi.”

Cô ấy giận dữ với tôi mà không chút giấu giếm gì cả.

“Được thôi. Anh không thách đấu với một đối thủ như thế, vậy tôi sẽ tự làm lấy.”

Nói xong, Otonashi quay lưng bỏ đi.

“Ơ, chờ chút…”

Tôi vô tình ngăn cản cô ấy. Cô ấy xoay lại, dường như rất căng thẳng. Tôi chau mày lại.

Tôi không chắc. Nhưng từ thái độ của Otonashi, có thể là -----

“Có lẽ chúng ta đã gặp nhau trong quá khứ rồi chăng?”

Nghe xong, Otonashi mở miệng nói.

“Đúng, chúng ta đã là người yêu từ kiếp trước. Ôi Hathaway yêu dấu của em, trông chàng thật đáng thương làm sao! Hồi xưa, chàng đâu phải là đồ ngốc khi chàng đến tán dương em, công chúa của vương quốc đối địch.”

“…Ơ !?”

Tôi không nói nên lời. Dường như Otonashi cảm thấy thỏa mãn khi nhìn thấy tôi như thế, và lần đầu tiên trong ngày hôm đó, cô ấy nở một nụ cười trông giống một nụ cười thực sự.

“Tôi chỉ đùa thôi.”

Ngày hôm sau. Tôi nhìn thấy xác của Otonashi Aya.

Sau khi nghe lời tôi nói, Mogi nghĩ ngợi đôi chút với đôi mắt buồn thẳm. Rồi cô ấy bồi hồi thốt lên những từ sau.

“Xin bạn hãy chờ đến ngày mai…”

“Tôi là Otonashi Aya.”

Học sinh chuyển trường chỉ thì thầm mấy từ như thế.

✵

“Trời đất ơi! Hết xảy luôn!”

Bạn của tôi Usui Haruaki, người đang ngồi kế bên cạnh tôi, nói khá lớn tiếng dù bây giờ vẫn còn đang giữa tiết học. Cậu ấy đập mạnh vào vai tôi.

Haruaki này? Cậu biết đấy, cậu vỗ đau lắm và người ta đang nhìn kìa…

Phía cuối lớp học, theo hướng mà Haruaki đang nhìn, học sinh chuyển trường – Otonashi Aya – đang ngồi đó.

“Nàng đã nhìn tớ! Tuyệt quá!”

“Ừ, khi cậu xoay người lại để nhìn người ta, người ta nhìn lại cậu cũng là điều tự nhiên.”

“Hoshii, cậu không có chí khí nam nhi gì cả.”

Cái quái gì…? Chí khí nam nhi?

“Thôi nào, nàng đẹp quá đi thôi! Giống như một bức tranh nghệ thuật của thế giới…rồi sẽ được công nhận là kho báu quốc gia. Ôi, đã trễ quá rồi, trái tim của tớ đã bị đánh cắp…Tớ sẽ đi tỏ tình với nàng.”

Nhanh thật!!

Tiếng chuông vang lên. Sau khi chúng tôi đứng dậy chào thầy giáo, Haruaki tiến thẳng đến chỗ của Otonashi.

“Otonashi Aya-san! Tôi đã yêu bạn từ cái nhìn đầu tiên. Anh yêu em!”

Ôi trời, nó làm thật sao…

Tôi không thể nghe thấy câu trả lời của Otonashi, nhưng nhìn mặt Haruaki là tôi biết ngay kết quả. À, không…không cần nhìn mặt cậu ấy cũng đoán được rồi.

Haruaki trở về chỗ ngồi đằng trước mặt tôi.

“Vô lý…*tớ* mà bị từ chối sao?”

Làm sao cậu dám nghĩ mình sẽ thành công chứ…Thật đáng nể.

“Không đúng sao? Tự nhiên lại đó tỏ tình chỉ làm cô ấy thêm bực mình thôi!”

“Ừm, tớ hiểu ý cậu rồi. Thôi được, tớ sẽ đi tỏ tình lại lần nữa. Nhưng lần này tớ sẽ không gây bất ngờ! Một ngày nào đó, nàng sẽ hiểu được cảm xúc của tớ.”

Một mặt tôi cho rằng có lối suy nghĩ lạc quan đó quả là đáng ghen tị, nhưng mặt khác thì tôi thà không có còn hơn.

“Hai cậu đang đùa giỡn gì đó? Đối với tôi thì rất là hài hước, nhưng bọn con gái đang liếc nhìn khinh bỉ hai cậu kìa.”

Daiya nhập hội chúng tôi.

“Hả!? Đúng ra chỉ có mình Haruaki bị coi thường thôi chứ!?”

“Không, cả cậu cũng bị dính. Tụi con gái xem hai cậu cùng loài với nhau.”

“Ô hô, cùng loài với tớ sao? Thật vinh dự! Đúng không, Hoshii?”

H-hết chịu nổi rồi…

“Thôi nào Daiyan. Ngay cả cậu cũng muốn tiếp cận cô ấy, đúng không?”

Haruaki đẩy hông Daiya. Lí do mà cậu ấy dám làm như vậy là vì cả hai người đã là bạn của nhau từ hồi nhỏ, hoặc chỉ vì cái tính vô tư đến hồn nhiên của Haruaki.

Daiya thở dài rồi trả lời ngay lập tức.

“Không hẳn vậy.”

“Không thể như thế được! Vậy ai có thể làm tim cậu đập loạn xạ lên hả Daiyan!?”

“Otonashi-san đẹp rồi thì đã sao? Ngay cả khi tôi thừa nhận rằng cô ta cũng dễ thương thật, tôi cũng không muốn tiếp cận cô ta.”

“Hả…?”

“Haruaki, cậu không hiểu gì hết đúng không? Thôi, điều đương nhiên là một con khỉ chỉ sống theo bản năng như cậu khó có thể cảm nhận được cái cảm giác ấy, chạy theo mọi đứa con gái miễn là gương mặt của con nhỏ đó đó trông xinh xắn một chút.”

“Gì vậy!? Bản năng thì có liên quan gì tới ngoại hình?”

“Bởi vì ngoại hình của một đứa trẻ liên quan trực tiếp đến sự thành công của nó, nên bị một người có ngoại hình đẹp lôi cuốn cũng là theo bản năng.”

“Ồ”, “Ồ” – Tôi và Haruaki đều tỏ vẻ thán phục cùng một lúc. Daiya trông có vẻ kinh ngạc như thể hắn bị sốc khi chúng tôi không biết một chuyện đơn giản như thế.

“À, tớ hiểu rồi Daiyan! Thì ra cậu định nói rằng vẻ đẹp của cô ấy rạng ngời đến nỗi cậu không dám làm quen! Vậy là thua rồi! Đúng không? Như con cáo tự nhủ rằng ‘nho vẫn còn chua lắm’ khi nó không với tới chùm nho được. Người ta gọi đó là tự sướng đấy. Thật mất hình tượng! Mất hình tượng quá Daiyan à!”

“Tôi nói cậu nghe không thủng hả? Cái quái gì?...thôi, nửa câu trước cũng không sai lắm. Còn nửa câu sau tôi sẽ giết cậu.”

“Ô hô, vậy ra cậu không dám làm quen với nàng.”

Cuối cùng, Daiya đấm Haruaki khi cậu ấy đang ra vẻ chiến thắng. Oaa, những gì Daiya đang chịu đựng được tích tụ vào cú đấm đó, trông như là…

“Không phải là ‘tôi không thể tiếp cận được cô ta’, mà là ‘cô ta không tự mình đến đây làm quen với tôi thôi’.”

“Cậu còn kiêu ngạo cái gì vậy? Nói đi Hoshii, thằng này tự tin quá đáng chỉ vì nó đẹp trai thôi đúng không?”

Haruaki khẳng định mà không thèm chịu thay đổi cách nói.

“Không phải cô ta không làm quen với tôi bởi vì tôi ở ngoài tầm với! À, cũng có thể lắm, nhưng không phải đối với cô ta.”

“Úi trời, giờ nó lại nói mấy thứ khó hiểu kìa.”

“Cô ta không xem tôi như ở ngoài tầm với, và cũng không thèm quan tâm đến cái phân loại đó. Ngay từ lúc đầu, cô ta đã không quan tâm đến chúng ta rồi. Giống như chúng ta xem côn trùng chỉ là côn trùng, cô ta cho rằng người cũng chỉ là người. Thế thôi. Cô ta cũng không hề quan tâm đến những sự khác biệt nhỏ nhặt như gương mặt bảnh trai của tôi và gương mặt xấu xí của Haruaki. Cứ như thể chúng ta không cần nhận biết giới tính của mấy con gián vậy. Làm sao mà các cậu lại muốn làm quen với một đứa con gái như thế chứ?”

Ngay cả Haruaki cũng thấy bị lấn át bởi những lời nhận xét tàn nhẫn về Otonashi và chỉ im lặng.

“…Daiya.”

Vì vậy tôi mở miệng ra nói.

“Xem ra cậu rất quan tâm đến Otonashi-san nhỉ!?”

Daiya không thể nói nên lời. À, đó cũng là phản ứng cực kì hiếm thấy. Nhưng tôi nói không đúng sao? Không cần biết ý kiến của hắn chính xác hay không, chắc chắn hắn đã quan sát cô ấy đến một mức độ nào đó mới đưa ra phân tích chi tiết đến như vậy.

“…xì, tôi chả quan tâm!”

“Ồ, cậu đỏ mặt rồi kìa!”

“…này Kazu. Cậu sắp đạp lên bãi mìn nếu cậu cứ tiếp tục như thế. Hay cậu muốn tôi cho cậu ăn hành nhiều đến mức ngoài sức tưởng tượng của cậu cho đến khi nào cậu bị khủng hoảng tinh thần để rồi cứ nhìn thấy hành là nổi mề đay?”

Thấy rằng Daiya cũng đã bắt đầu nổi nóng, tôi cố cười gượng để hắn quên đi.

Nhưng kiểu gì thì dường như Daiya cũng biết rằng hắn không thể thân thiện được với Otonashi.

“Ngay cả các cậu với cái trực giác kém cỏi của bọn côn trùng kia cũng sớm nhận biết được sự bất thường của cô ta thôi.”

Một cái cớ dở tệ.

Nhưng đây cũng không phải là điều duy nhất.

Những điều hắn nói là hoàn toàn chính xác.

✵

Ngay sau khi tiết chủ nhiệm kết thúc, Otonashi đột nhiên giơ tay lên. Thầy Hokubo thấy cô ấy, nhưng cô ấy không thèm quan tâm xem thầy có đồng ý hay không, cô ấy đứng dậy và bắt đầu nói.

“Tôi muốn nhờ các bạn ở lớp thứ sáu năm nhất một số việc.”

Otonashi cũng không quan tâm đến chuyện chúng tôi đang chết lặng đi và tiếp tục.

“Chỉ năm phút thôi. Bỏ ra một chút thời gian cũng không có vấn đề gì, đúng không?”

Không ai đáp lại, nhưng dù sao cô ấy vẫn tiến lên bục giảng. Cô ấy lùa thầy Hokubo ra khỏi lớp học như thể đó là chuyện hoàn toàn bình thường, và thế vào chỗ của thầy. Mặc dù đây đúng ra một cảnh bất thường, tôi lại có cảm giác hoàn toàn quen thuộc. Nhìn phản ứng của những học sinh khác, bọn họ dường như cũng nghĩ như vậy.

Cả lớp không có một tiếng động nào, hoàn toàn yên tĩnh.

Otonashi đứng trên bục giảng, nhìn thẳng trước mặt và nói.

“Các bạn hãy viết <<một thứ gì đó>>.”

Otonashi bước xuống dưới bục giảng một lần nữa và đưa một vài món đồ cho học sinh ngồi bàn đầu. Những đứa học sinh bàn đầu lấy một tờ giấy trong đó rồi chuyền xuống phía sau, cứ như đang phân phát tài liệu trong các giờ học.

Nó đã đến chỗ tôi. Đó là một mảnh giấy trắng trơn bình thường dài chừng 10cm.

“Khi các bạn viết xong, xin hãy đưa lại cho tôi.”

“<<Một thứ gì đó>> là cái gì?”

Khi Kokone thay mặt cả lớp hỏi, Otonashi giải thích ngắn gọn.

“Tên của tôi.”

Nghe xong, cả lớp bắt đầu ồn ào. Vừa vừa phải phải thôi chứ. Ý của tôi là…tôi không hiểu. Tên của cô ấy? Ai cũng biết điều đó. Dù gì thì mới hồi sáng nay cô ấy đã tự giới thiệu mình là “Otonashi Aya”.

“Ngớ ngẩn!”

Một người lên tiếng. Chỉ có một người dám nói cái giọng đó với Otonashi.

Oomine Daiya.

Tất cả những học sinh trong lớp nín thở. Đó là vì ai cũng biết rằng không nên gây thù chuốc oán với Daiya.

“Tên của cô là Otonashi Aya. Tại sao cô lại muốn bọn tôi viết ra? Hay cô muốn bọn tôi phải nhớ được tên của cô cô mới hài lòng sao?”

Otonashi vẫn giữ được bình tĩnh ngay cả khi đối diện với kiểu nói chuyện như thế.

“Tôi chỉ sẽ viết <<Otonashi Aya>>. Nhưng tôi cũng đã nói với cô rồi. Vậy thì tôi cũng không cần phải ghi ra, đúng không?”

“À, tôi cũng không quan tâm.”

Rõ ràng là hắn cũng không trông đợi một câu trả lời đơn giản như vậy. Hắn không nói gì thêm.

Hắn tặc lưỡi, cố tình xé tờ giấy cho tiếng phát ra thật to rồi ra khỏi lớp học.

“Sao vậy? Các bạn chưa viết xong à?”

Không ai có thể bắt đầu viết. Tuy không nói ra, nhưng trông họ từ ngạc nhiên đến bị lấn át. Cô ấy coi thường Daiya. Là bạn cùng lớp với Daiya, chúng tôi biết điều đó ấn tượng đến mức nào.

Chắc chắn không ai biết ý định của Otonashi. Nhưng không sao. Cuối cùng, cũng chỉ có một thứ chúng tôi có thể ghi vào.

Chỉ là cái tên <<Otonashi Aya>>.

Người đầu tiên đưa tờ giấy cho Otonashi là Haruaki. Thấy cậu ấy đứng lên, một vài đứa trong lớp cũng đi theo. Vẻ mặt của Otonashi không thay đổi nhiều lắm khi cô ấy nhận được từ giấy từ Haruaki.

Đó chắc chắn là…câu trả lời sai.

“Haruaki.”

Tôi gọi Haruaki khi cậu ấy tiến về phía tôi sau khi nói chuyện với Mogi.

“Sao vậy, Hoshii?”

“Cậu ghi gì trong đó?”

“Sao? À, cậu chỉ có thể ghi vào <<Otonashi Aya>> thôi, đúng không? Dù vậy tớ quên ghi chữ cuối cùng rồi.”

Haruaki nói, hình như cậu ấy hơi thất vọng.

“…ừ rồi, chắc ghi vậy là được…”

“Đừng có lưỡng lự nữa, viết vào nhanh lên!”

“Nhưng cậu thực sự nghĩ rằng cô ấy làm vậy để bắt chúng ta viết tên cô ấy sao?”

Nếu như vậy thì tôi không biết chuyện này có ý nghĩa gì.

“Đương nhiên là không.”

Sự nghi ngờ của tôi đã được xác nhận.

“Hả? Nhưng…cậu ghi là <<Otonashi Aya>>, đúng không?”

“Ừ…nghe này, Daiyan thông minh đến nỗi chả biết đùa giỡn, phải không nào? Thôi, nhưng ngược lại, tính cách của hắn tệ hại đến mức cũng không có gì hấp dẫn cả.”

Bởi vì cậu ấy đột ngột đổi chủ đề, tôi cúi đầu xuống.

“Và nó nói rằng ‘Tôi chỉ có thể viết <<Otonashi Aya>>’. Vậy nó không biết phải ghi gì khác hơn nữa. Đương nhiên là tớ cũng thế. Cậu biết đấy, chúng ta chỉ có thể ghi như vậy, bởi vì chúng ta không còn cách nào khác.”

“Nếu cậu không nghĩ ra bất kì điều gì…cậu không thể ghi ra được.”

“Chính xác. Nói cách khác, chúng ta không phải là đối tượng cô ấy nhắm tới.”

Tôi có cảm giác rằng lời nói của Haruaki đã đánh trúng mục tiêu. Cậu ấy hoàn toàn đúng.

Nói cách khác, Otonashi phớt lờ hầu hết học sinh trong lớp và làm việc này chỉ dành cho một người có thể nghĩ ra được điều gì đó.

Tôi bắt đầu hiểu ra tại sao lúc nãy trông Haruaki lại thất vọng như vậy. Cậu ấy yêu Otonashi từ cái nhìn đầu tiên. Cậu ấy thường hay đùa giỡn, nhưng tôi chưa thấy Haruaki tỏ tình với ai khác trước đó. Cậu ấy chắc đã rất nghiêm túc.

Nhưng cô ấy còn không xem Haruaki là bạn. Sự tồn tại của cậu ấy đã bị phớt lờ…đúng như Daiya nói.

“…Haruaki, cậu thông minh đột xuất đấy.”

“Này, ‘đột xuất’ là sao hả!”

Trong khi tôi đang cố che giấu sự xấu hổ khi ăn nói thô lỗ bằng một nụ cười, Haruaki cười trừ.

“Gặp lại cậu sau. Nếu bây giờ tớ không đi ngay thì tớ sẽ bị mấy anh lớp trên giết mất. Không, tớ không phóng đại đâu!”

“À, ừ, cứ đi đi.”

Dường như câu lạc bộ bóng chày tàng tàng đó cũng đòi hỏi khắt khe thật.

Tôi nhìn vào tờ giấy trắng của tôi. Tôi định viết vào <<Otonashi Aya>>, nhưng cuối cùng tôi lại không thể làm như vậy.

Tôi liếc nhìn Otonashi. Không có một sự thay đổi nhỏ nào khi cô ấy nhận những tờ giấy đó. Tôi nghĩ rằng mọi tờ giấy đều ghi rằng <<Otonashi Aya>>.

--- một người không thể nghĩ ra một thứ gì khác thì không thể ghi gì vào đó được.

“…”

Vậy tôi phải làm gì đây?

Cuối cùng tôi cũng nghĩ ra được thứ gì đó. Không hiểu vì sao, một cái tên kì lạ chợt hiện lên trong đầu tôi <<Maria>>.

Không, tôi biết mà. Có điều gì đó không ổn với đầu óc của tôi rồi. Tại sao lại là <<Maria>>!? Tôi không biết cái tên này ở đâu ra. Nếu tôi đưa cho cô ta cái tên này, có lẽ cô ấy sẽ hét vào mặt tôi mấy câu đại loại như <<Chắc anh đang giỡn mặt với tôi!>>

Nhưng nếu đây, có thể,…đây là câu trả lời mà cô ấy mong muốn chăng…?

Sau khi lưỡng lự xong, tôi bắt đầu viết vào tờ giấy 10cm đó.

<<Maria>>

Tôi đứng lên và tiến tới chỗ Otonashi. Người ta không còn xếp hàng nữa. Có vẻ như tôi là người cuối cùng. Tôi lo lắng đưa mảnh giấy của tôi. Otonashi nhận lấy nó, không nói một lời nào.

Rồi cô ấy nhìn những gì được viết trên đó.

Rồi vẻ mặt của Otonashi thay đổi, thay đổi rất nhiều.

“…ơ?”

Otonashi, người không bày tỏ chút phản ứng nào khi đối diện với giáo viên lẫn Daiya, lại mở to mắt lên?

“Hahaha…”

Đột nhiên cô ấy phá ra cười.

“Hoshino.” – “Ồ, anh vẫn còn nhớ tên của tôi.”

Tôi hối hận ngay lập tức. Bởi vì ngay khi cô ấy ngưng không cười nữa, cô ấy giận dữ nhìn tôi như thể tôi là kẻ thù mấy đời nhà cô ấy vậy.

“…Anh…! Anh đang đùa giỡn với tôi phải không!?”

Dường như cô ấy đang kiềm chế cơn nóng giận của mình vì cô ấy đang nói với giọng rất nhỏ nhẹ. Tôi đã đoán ra được phần ‘đùa giỡn’, nhưng giọng điệu của cô ấy khiến tôi bất ngờ.

Cô ấy dùng hết sức nắm lấy cổ áo của tôi.

“Oái! T-tớ xin lỗi! T-tớ không có ý chọc giận cậu…”

“Vậy ra anh nói với tôi rằng anh viết ra câu trả lời này mà không có ý trêu chọc tôi sao?”

“…ờ, thì…Cậu nói…cũng đúng. Có lẽ tớ đang trêu chọc cậu.”

Đây có thể là đòn đánh kết liễu.

Cô ấy không hề buông tôi ra một phút nào, và lôi tôi xềnh xệch đến sân sau của trường.

✵

“Hoshino, anh đang trêu chọc tôi đúng không?”

Otonashi đẩy tôi vào tường và nhìn chằm chằm vào mặt tôi.

“Tôi không giỏi thực hiện các kế hoạch đến thế. Tôi tự biết mà. Đó là một kế hoạch gần giống như nói rằng <<Ai là thủ phạm thì bước ra đây!>>. Không, đó còn không phải là một kế hoạch nữa là. Nhưng rồi…Tại sao anh lại để mắc câu vậy? Và đây đã là lần thứ hai tôi làm chuyện này! Lần đầu tiên anh hoàn toàn không để ý đến việc đó!”

Cô ấy buông cổ áo của tôi ra, nhưng ánh mắt của cô ấy là quá đủ để khiến tôi không thể di chuyển được.

Otonashi cắn môi nhìn tôi và thở dài.

“…không, mình mất bình tĩnh bởi vì bởi vì cuối cùng mình cũng tóm được thủ phạm bằng một cách rất lố bịch. Nhưng tình hình bây giờ đã có tiến triển hơn rồi, mình nên vui mừng mới phải.”

“…ừ, đúng đó. Cậu nên vui lên đi! Hahaha…”

Otonashi lại tức giận trước nụ cười gượng gạo của tôi, tôi nghĩ mình nên giữ mồm giữ miệng.

“…Tôi không hiểu. Thực ra, tôi nghĩ đúng ra anh phải chịu thua sự kiên trì của tôi…nhưng nhìn cái mặt ngớ ngẩn, thoải mái của anh kìa!”

Còn hơn cả ngớ ngẩn, tớ chả hiểu cậu đang nói về cái quái gì.

“Anh phớt lờ tôi 2 600 lần rồi. Dù sự kiện này có tiếp diễn bao lâu đi chăng nữa, tôi sẽ không đầu hàng. Tuy vậy, tôi cũng mệt lắm chứ. Đúng ra anh cũng phải giống như tôi, nhưng làm sao mà bây giờ trông anh lại bình tĩnh như vậy!”

Tôi nên làm gì đây…Tôi không biết cô ấy đang nói về chuyện gì.

Rõ ràng là cô ấy nhận thấy sự bối rối của tôi rồi nghi ngờ liếc nhìn tôi.

“…Có lẽ anh không nhận thức được sao?”

“Nhận thức? Về cái gì?”

“...được thôi. Dù bây giờ anh có đang giở trò gì hay không, một lời giải thích cũng không có hại gì lắm. Hừm, đúng rồi. Nói một cách đơn giản --- Tôi đã ‘chuyển trường’ 2 601 lần.”

Tôi chỉ có thể đứng như trời trồng.

“Nếu bây giờ anh vẫn đang diễn kịch thì anh cũng khá lắm đấy. Nhưng rõ ràng là nếu anh thật sự <<không biết>>, mặt của anh lại trơ ra như vậy. Sao cũng được. Tôi sẽ giải thích cho anh những gì tôi biết. Ừm – hôm nay là ngày 2 tháng 3, đúng không?”

Tôi gật đầu.

“Tôi rất thoải mái khi nói rằng tôi đã lặp lại ngày 2 tháng 3 này 2 601 lần rồi, nhưng điều đó không hoàn toàn chính xác. Vì lí do này nên tôi sử dụng cách nói ‘Chuyển trường’, dù nó cũng không hoàn toàn phù hợp cho lắm.”

“Haa…”

“Tôi đã quay lại lúc 6 giờ 27 phút sáng ngày 2 tháng 3 2 601 lần.”

“…”

“‘Quay lại’ chính là cách diễn đạt đúng nhất theo cách nghĩ của tôi, nhưng về cơ bản thì không phải như vậy. Vì thế, ở đây tôi dùng từ ‘Chuyển trường’, bởi vì nó gần hơn với những gì thực sự diễn ra – ”

Otonashi nhìn thấy tôi đang há hốc mồm. Cô ấy gãi đầu.

“À, thôi đi! Sao anh ngốc quá vậy! Nếu có chuyện gì xấu xảy ra đối với anh sau 6 giờ 27 phút sáng, anh chỉ việc tự nhủ mình là <<không có chuyện gì xảy ra>>, đúng không!?”

Cô ấy hét vào mặt tôi như đang sôi sùng sục lên. Không, không…không có ai lại hiểu ngay một chuyện bất ngờ như thế, đúng không nào?

“…Tớ không hiểu lắm, nhưng vậy ra cậu đang lặp đi lặp lại một khoảng thời gian phải không?”

Ngay khoảnh khắc tôi nói câu đó.

“À---”

Cái gì? Cái gì vậy?

Tôi đấm vào ngực mình, nơi mà cái cảm giác căng thẳng kì lạ này tấn công tôi. Khó chịu…‘khó chịu’ vẫn chưa đủ. Đó là một cảm giác kì quái cứ như thể thành phố mình đang sinh sống bị thay thế bằng một thành phố khác nhưng không ai để ý chuyện đó ngoài mình ra.

Kí ức của tôi vẫn chưa quay về. Tôi không nhớ gì hết.

Nhưng không hiểu vì sao tôi có thể cảm giác được rằng chuyện này <<đã xảy ra>>.

Otonashi đang nói thật.

Hoàn toàn là sự thật.

“Cuối cùng anh cũng đã hiểu rồi hả?”

“…t-từ từ đã nào.”

Cô ấy đã trải qua ngày 2 tháng 3 với 2 601 lần. Chỉ thế thôi đã đủ để làm tôi rối trí, nhưng cơ bản là Otonashi đang ám chỉ.

“…Tôi đã làm chuyện này sao?”

“Đúng.”

Otonashi trả lời ngay lập tức.

“T-tại sao tôi lại làm như vậy.”

“Làm sao tôi biết được động cơ của anh.”

“Tôi không làm chuyện này!”

“Làm sao mà anh khẳng định như vậy trong khi anh còn không tự nhận thức được?”

Tại sao lại là tôi? Tôi định nói ra, nhưng liền nhận thấy một điều. Chỉ có một nguyên nhân khiến cô ấy để mắt đến tôi.

Đó là --- bởi vì tôi đã viết <<Maria>> vào tờ giấy.

“Giống như anh, những người khác, những người bị lôi kéo vào chuyện này, không có cách nào để nhớ lại những chuyện trong quá khứ đã được xem là <<hư vô>>. Nói cách khác, ngoài tôi ra, chỉ có thủ phạm là người có thể viết ra được cái tên <<Maria>> tôi đã nhắc đến trong những vòng lặp trước.”

Nhưng tôi lại nhớ cái tên này. Tôi phải thừa nhận rằng thật thiếu suy nghĩ khi cái tên <<Maria>> lại tự nhiên xuất hiện.

“Tôi cũng không biết liệu nó có tác dụng hay không, nhưng tôi luôn cố gắng hành động như thể nó vẫn còn nằm trong kí ức của những người khác. Tôi chờ thủ phạm, người cũng có cùng kí ức về những vòng lặp trong quá khứ <<hư vô>>, mắc phải sai lầm. Nhưng thôi, thực ra tôi cũng không trông chờ gì lắm.”

“…kể từ khi nào mà cậu nghi ngờ tôi? Ý của tôi là cậu đã nói riêng cho mình tôi biết cái tên <<Maria>> ở thế giới nào trước đó, đúng không?”

“Thường thì tôi không đặc biệt chú ý một người có vẻ vô hại như anh.”

“Rồi sao…?”

“Hừm, đương nhiên là tôi đã kiểm tra mọi người, từng người một, và nói với họ cái tên này, bởi vì về cơ bản thì thời gian của tôi là vô hạn.”

Thời gian của cô ấy là vô hạn.

Thời gian mà Otonashi đã bỏ ra. Lớn đến nỗi tôi không thể gọi là phóng đại được nữa.

Giờ thì tôi đã hiểu. Thời gian của cô ấy là vô hạn, đó là lí do tại sao cô ấy lại thực hiện một kế hoạch vớ vẩn như vậy, bắt cả lớp ghi tên cô ấy, với cái hi vọng nhỏ nhoi rằng một người nào đó sẽ viết <<Maria>>. Thực ra, cô ấy còn không có hi vọng gì nữa kìa. Tất cả các ý tưởng khả thi nhất đều đã hoàn toàn cạn kiệt trong vòng 2 601 lần ‘Chuyển trường’, nên chắc chắn đây chỉ là một cách giết thời gian cho đến khi nào cô ấy nghĩ ra được kế hoạch mới. Nhưng ít ra, sử dụng một kế hoạch như thế này còn tốt hơn là không làm gì cả. Dù gì thì thời gian của cô ấy là vô hạn.

Đó là lí do tại sao Otonashi lại tức giận khi tôi bị mắc bẫy. Nó giống như khi bạn không thể đánh bại một đối thủ trong game nhập vai, cho nên bạn quyết định chăm chỉ cày cuốc kinh khủng chờ ngày phục thù, để rồi sau đó bạn phát hiện ra rằng chỉ cần sử dụng đúng món đồ, bạn có thể thành công một cách dễ dàng. Có lẽ bạn vẫn đạt được mục tiêu, nhưng bạn muốn người ta trả lại sự cố gắng đó.

“Thôi, không nói chuyện vớ vẩn nữa. Dù gì thì chuyện này vẫn chưa kết thúc.”

“Vậy sao?”

“Đương nhiên. Như thế đã xong rồi à? Đối với anh thì những cơn ác mộng liên tục, ‘Lớp học Loại bỏ’, trông như đã kết thúc rồi sao?”

‘Lớp học Loại bỏ’? Tôi đoán đó là thứ để cô ấy gọi cái tình hình lặp đi lặp lại này.

Nhưng vẫn còn một chỗ làm tôi khó chịu.

“Cậu biết đấy, tôi hiểu rằng cậu xem tôi là thủ phạm bởi vì tôi đã viết <<Maria>>. Nhưng nghe đây, ngay từ lúc đầu, tại sao cái ‘Lớp học Loại bỏ’ này không ảnh hưởng đến cậu?”

“Không phải là tôi không bị ảnh hưởng; thực ra, nó cũng có thể ảnh hưởng đến tôi. Nếu tôi đầu hàng và từ bỏ ghi nhớ những chuyện đã xảy ra, tôi cũng sẽ bị ‘Lớp học Loại bỏ’ bắt được ngay lập tức. Tôi sẽ tiếp tục sống một cách vô nghĩa trong cái vòng lặp vô tận này. Việc ấy dễ như làm đổ nước trong cái cốc đang ở trên đầu một người. Chúng ta sẽ mãi mãi kẹt cứng tại đây một khi đã bị loại bỏ.”

“Vậy chuyện gì sẽ xảy ra nếu cứ quên nó đi?”

“Nghĩ đi. Có ai khác có thể chú ý đến vòng lặp này không? Ngay cả anh, người tạo ra nó, cũng không nhận thức được điều này.”

…có lẽ cô ấy nói đúng. Và thực ra, cô ấy đã lặp lại 2 601 lần.

“Chắc chắn rằng nếu tôi quên nó đi sẽ dễ chịu hơn đối với tôi. Nhưng chuyện đó sẽ không bao giờ xảy ra.”

“…không bao giờ!?”

“Đúng, không bao giờ. Tôi không thể đầu hàng. Dù tôi có phải lặp lại 2 000 lần, 20 000 lần hay vô số lần đi chăng nữa, tôi sẽ thoát ra khỏi cái vòng lặp này và đạt được mục tiêu của tôi.”

2 000 lần. Nghĩ về con số đó một lần nữa, chúng ta thường vô tình gặp ‘2 000’ đơn vị trong cuộc sống hàng ngày. Nhưng nếu chúng ta thực sự phải chất nó lên từng đống một…ví dụ, một năm có 365 ngày, năm năm có 1 825 ngày…và đó vẫn là chưa đủ.

Khối lượng thời gian ấy, Otonashi đã bị quá tải.

“Hoshino. Anh cũng không nhận thức được lí do tại sao anh tạo nên ‘Lớp học Loại bỏ’ này sao?”

“Hả? …ừ.”

“Hahaha.., ra là vậy. Cứ cho rằng anh đang giả ngơ để lảng tránh câu hỏi của tôi, chắc chắn phải có lí do đằng sau việc này. Nếu như vậy thì khả năng diễn xuất của anh cũng khá tốt.”

“T-tôi không nói dối!”

“Vậy để tôi hỏi anh --- ”

Otonashi khẽ cười.

“Hoshino, anh đã --- gặp hắn, đúng không?”

--- ai?

…Đó không phải là câu hỏi tôi đang tự hỏi chính mình. Không biết vì lí do gì. Tôi đã gặp ai? Tôi không biết. Tôi không nhớ.

Nhưng, tôi hiểu.

Tôi đã gặp ‘*’.

Khi nào? Ở đâu? Đương nhiên là tôi không biết những thứ đó. Đó không phải là một phần kí ức của tôi. Tuy vậy,tôi có cảm giác rằng chúng tôi đã gặp nhau.

Tôi cố gắng nhớ lại. Nhưng thông tin đó bị chặn trước mắt tôi nhưng một cái khóa rơi xuống với một tốc độ kinh hoàng. Chú ý! Bạn không thể vào được. Không phận sự miễn vào.

“Hừhừ, vậy là anh đã gặp hắn.”

Cô ấy cười khúc khích.

Otonashi đã bị thuyết phục. Và ngay chính tôi cũng bị thuyết phục.

Tôi, Hoshino Kazuki, là nguyên nhân cho tình trạng này.

“Hẳn là hắn đã đưa nó anh. ‘Chiếc hộp’ ban cho một ‘điều ước’.”

Đột nhiên cô ấy sử dụng chữ ‘chiếc hộp’. Dựa theo những gì đã xảy ra, dường như ‘chiếc hộp’ là công cụ để hình thành nên ‘Lớp học Loại bỏ’.

“À, tôi vẫn chưa nói mục tiêu của tôi.”

Otonashi nói với tôi mà vẫn không dứt cười.

“Mục tiêu của tôi là --- giành được ‘chiếc hộp’.”

Rồi tiếng cười của cô ấy biến mất. Otonashi, người tin rằng tôi đang nắm giữ ‘chiếc hộp’, giận dữ nhìn tôi với đôi mắt lạnh lùng và ra lệnh.

“Đưa cho tôi ‘chiếc hộp’ ngay.”

Chắc chắn tôi có ‘chiếc hộp’. Không thể nào khác được, đúng không?

Nhưng liệu đưa ‘chiếc hộp’ có thể ban bất kì ‘điều ước’ nào cho cô ấy có ổn hay không?

Ý của tôi là Otonashi đã chịu đựng 2 601 vòng lặp chỉ để giành được ‘chiếc hộp’. Vậy ra cô ấy có một ‘điều ước’ đáng giá đến nỗi phải cố gắng như vậy. Cô ấy muốn ‘điều ước’ cho mình, dù điều đó có nghĩa là xem thường ‘điều ước’ của chính tôi, ăn cắp nó. Giống như là…

--- Đây là --- gần như dai dẳng một cách kì lạ.

Đúng vậy, điều này thật bất bình thường. Otonashi Aya là người bất bình thường.

“…Tôi không biết phải làm sao.”

Đó không phải là lời nói dối. Nhưng đó cũng là cách để phản kháng.

“Được rồi, vậy anh có đưa nó cho tôi khi anh xong việc rồi không?

“Ừ thì…”

“Quên rằng làm sao để lấy nó ra là chuyện bình thường. Nhưng dù anh đã quên; bằng một cách nào đó, anh lại biết phải làm như thế nào. Như thể anh chạy xe đạp vậy: anh không thể dạy ai khác, nhưng anh biết cái cảm giác ấy. Anh lúng túng chỉ vì anh không thể chuyển cái cảm giác này sang lời nói.”

“…không có cách nào để chấm dứt ‘Lớp học Loại bỏ’ mà không cần lấy ‘chiếc hộp’ ra sao?”

Otonashi lạnh lùng liếc nhìn tôi.

“Vậy anh không muốn đưa nó cho tôi. Đây là điều mà anh muốn nói phải không?”

“K-không, không phải như vậy…”

Thấy tôi hốt hoảng, Otonashi khẽ thở dài.

“Để xem…Tôi đoán rằng ‘Lớp học Loại bỏ’ cũng sẽ kết thúc nếu chúng ta đập vỡ ‘chiếc hộp’ cùng với ‘chủ nhân’ của nó.”

“Đập vỡ nó cùng với ‘chủ nhân’…?”

‘Chủ nhân’ chắc chắn ám chỉ thủ phạm đang giữ ‘chiếc hộp’ – nói cách khác, đó là tôi. Đập vỡ nó cùng với tôi? Đơn giản là ---

Otonashi gạt bỏ cảm xúc của mình và lạnh lùng nói.

“‘Lớp học Loại bỏ’ sẽ kết thúc nếu anh chết.”

✵

<strong>Lí do này đã đủ để chuẩn bị một &lt;&lt;*******&gt;&gt;?</strong>

<strong>Nếu cần, cô muốn nói rằng cô cũng muốn làm chuyện này với tôi? Nếu vậy, xin cô hãy làm thật nhanh, như vậy sẽ dễ chịu hơn.</strong>

<strong>Sáng ngày 3 tháng 3. Trời mưa, ngã tư với tầm nhìn hẹp.</strong>

<strong>Tôi ném chiếc dù của mình đi và nhìn vào &lt;&lt;*******&gt;&gt;. Những thứ khác không thực sự vào tầm nhìn của tôi. Cả chiếc xe tải đâm vào bức tường lẫn Otonashi, người chỉ đứng đó, nhưng tôi không nhận ra. Dòng máu đỏ chảy ròng ròng không ngừng nghỉ đến nỗi cơn mưa cũng không gội sạch được.</strong>

<strong>Một xa*****, mất nửa phần đầu, nã* bắn tung tóe. ***chết. Xác chết. Xác chết. XÁC chết. Xác chết Xác chết XÁC CHẾT. xác CHẾT. xác chết xác chết XÁC CHẾT. Xác chết. Xác chết. Xác chết!</strong>

<strong>&lt;&lt;Xác chết&gt;&gt; của Haruaki.</strong>

<strong>“--- ọe”</strong>

<strong>Tôi nôn ra ngay khi nhận thấy thứ ở trước mặt mình.</strong>

<strong>Tôi nhìn Otonashi Aya. Cô ta nhìn tôi với ánh mắt vô cảm.</strong>

<strong>“…Haruaki.”</strong>

<strong>Nhưng đừng lo, Haruaki!</strong>

<strong>Cậu biết đấy, dù gì mọi chuyện sẽ lặp lại.</strong>

<strong>Đây chỉ là &lt;&lt;hư vô&gt;&gt;. Thật tiện lợi phải không nào!</strong>

<strong>…ồ? Có phải đây là…</strong>

<strong>Có phải đây là lí do tại sao tôi lại ước cho cái ‘Lớp học Loại bỏ’ này…? Bởi vì tôi không chấp nhận tình cảnh hiện tại…?</strong>

“Tôi là Otonashi Aya.”

“---A..!”

Ngay lúc đó, một bức tranh màu đỏ lóe lên trong đầu tôi. Một bức tranh đã bị chôn vùi sâu thẳm trong kí ức của tôi, mặc dù tôi chỉ vừa mới nhìn thấy điều đó trước đây.

Và như thể đầu óc của tôi bị kéo đi bởi một sợi chỉ, tất cả những hồi ức về lần ‘Chuyển trường’ thứ 2 601 được lấy ra bởi nó.

Tôi bàng hoàng đến nỗi không thể kìm nén chính mình được nữa và hét lên.

“Mm? Sao vậy Hoshii? Trông cậu không được khỏe, cậu bị đau ở đâu vậy?”

Haruaki, người đang ngồi kế bên tôi, lo lắng cho tôi.

Haruaki, người đúng ra đã bị xe tải đâm phải, mỉm cười với tôi.

Một cảm giác khó chịu không thể tránh khỏi. Buồn nôn. Những thông tin phình lên, hoàn toàn bao phủ tôi, như thể tôi là con mồi và bị nó nuốt sống. Đầu óc của tôi không thể theo kịp với tốc độ của khối lượng thông tin đó khiến tôi phải căng óc ra để xử lý.

Những kí ức từ lần trước được kết nối với lần này.

Thật sống động và rõ ràng ----

“Nhưng thật sự là Aya-chan dễ thương quá. Tớ sẽ đi tỏ tình với nàng.”

--- bởi vì xác chết của Haruaki.

Và bây giờ cậu ấy lại yêu Otonashi Aya ngay từ cái nhìn đầu tiên, dù cô ta đã khiến cậu ấy chịu đựng thế này.

Tôi nhìn Otonashi. Ngay lúc đó chúng tôi bắt gặp ánh mắt của nhau. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm. Với nụ cười trên môi, cô ấy chằm chằm nhìn tôi.

…cái xác chết đó có phải là đòn tấn công để dồn tôi vào đường cùng và lấy ‘chiếc hộp’?

Nếu như vậy thì đó thật sự có hiệu quả. Đe dọa tôi bằng cách cho tôi thấy một xác chết, hàm ý nói “Tôi sẽ giết anh”…và bằng việc sử dụng xác chết một người bạn của tôi, cô ta như thể dồn tôi vào chân tường với mặc cảm tội lỗi. Otonashi làm tất cả chuyện này một cách độc đoán. Về lí thuyết, tôi hiểu được rằng đó không phải là lỗi của tôi. Nhưng khi tôi thấy xác chết đó, cái lí thuyết ấy bị thổi tung và trái tim của tôi dễ dàng tan nát.

Nếu tôi biết cách, chắc chắn tôi đã đưa ngay cho cô ta ‘chiếc hộp’ rồi. Nhưng thật may mắn, tôi không biết điều đó.

…may mắn? Thật không? Ý của tôi là nếu đây là đòn tấn công hiệu quả, chắc chắn Otonashi sẽ tiếp tục.

Cho đến khi nào trái tim của tôi vỡ vụn.

Otonashi bước xuống bục giảng và tiến về phía tôi.

Đến khi cô ấy đứng ngay kề bên tôi.

Cô ấy thì thầm, ánh mắt tập trung về phía trước mà không phải tôi.

“Có vẻ như anh vẫn còn nhớ.”

✵

Nếu mọi chuyện vẫn tiếp tục, tôi sẽ không thể chịu đựng nổi.

Tôi phớt lờ và né tránh Otonashi, dù tôi biết điều này sẽ không giải quyết được vấn đề.

Tôi cần phải nghĩ ra cách phản công trong khi vẫn lảng tránh được cô ta.

Đó là lí do tại sao -----

“ Chỉ có thế thôi hả, Kazu?”

Tôi hỏi ý kiến người thông minh nhất mà tôi biết, Oomine Daiya.

Daiya đang đứng dựa lưng vào tường và trông vô cùng cáu gắt. Tôi nghĩ đó là vì lượng thông tin hắn phải xử lý chỉ trong giờ nghỉ giữa tiết một và tiết hai.

“Rồi sao? Cậu nói với tôi cái ý tưởng cho bộ truyện mới của cậu để làm gì?”

Tôi thẳng thắn kể cho hắn mọi thứ, kể cả những gì tôi biết được từ Otonashi, không bỏ sót bất kì chi tiết nào. Tuy vậy, vấn đề vẫn còn đó. Bởi vì tôi không mong đợi một người thực dụng như Daiya lại tin vào tình hình hiện tại của tôi, tôi chuyển nó thành một câu chuyện tôi sắp viết.

“Tôi đang tự hỏi không biết <<Nhân vật chính>> trong câu chuyện này làm gì.”

“Về cơ bản là chắc chắn anh ta sẽ đối đầu với <<Học sinh chuyển trường>>.”

Đương nhiên tôi là <<Nhân vật chính>> còn Otonashi là <<Học sinh chuyển trường>>.

Bởi vì tôi lấy hình ảnh tượng trưng như thế, Daiya nhận ra <<Học sinh chuyển trường>> là <<Otonashi Aya>>. Nhưng hắn chỉ nở một nụ cười gượng gạo có ý nói rằng “Thì ra cô ta chính là hình mẫu”, dường như hắn cũng tin rằng đây chỉ là truyện hư cấu.

“Nhưng…tớ không nghĩ rằng <<Nhân vật chính>> có thể đối đầu trực tiếp với <<Học sinh chuyển trường>>.”

“Ở thời điểm hiện tại thì đúng.”

Đối thủ chính là Otonashi Aya. Một người đã trải qua đến 2 602 lần ‘chuyển trường’ và còn có thể tạo ra xác chết để đoạt được ‘chiếc hộp’. Tôi không nghĩ tôi sẽ có cơ hội nào để chiến thắng.

“Nhưng vẫn có khả năng để <<Nhân vật chính>> lấy được sức mạnh ở thời điểm sau đó đến một mức có thể ngang bằng với <<Học sinh chuyển trường>>.”

Daiya buột miệng.

“Ồ --?”

Mục đích chính của tôi khi hỏi ý kiến của Daiya là để tìm ra biện pháp để thoát khỏi tình trạng này. Nhưng tôi cho rằng việc này cũng giống như mò kim đáy bể. Nói thật, tôi không mong đợi rằng hắn có thể nghĩ ra một giải pháp khả thi cho tôi.

“Phản ứng kiểu gì vậy? Thôi thì cậu nói cho tôi biết tại sao <<Nhân vật chính>> không thể đối đầu với <<Học sinh chuyển trường>> xem?”

“À? Ừ thì…”

“Thôi, không trả lời còn hơn. Bọn ngốc các cậu chỉ đưa ra câu trả lời ngớ ngẩn chỉ tổ làm tôi bực mình thêm.”

…Tôi có quyền tức giận lúc này, đúng không?

“Sự khác biệt giữa <<Nhân vật chính>> và <<Học sinh chuyển trường>>. Đó là sự khác biệt về thông tin. <<Học sinh chuyển trường>> có thể lợi dụng điểm khác biệt này để điều khiển <<Nhân vật chính>> như một con rối. Rất đơn giản. Cô ta chỉ cần cố tình đưa thông tin sai lệch cho <<Nhân vật chính>>.”

Đúng vậy. Otonashi có thể làm bất kì chuyện gì với tôi ngay khi tôi lại quên những gì diễn ra trước đó.

“Nói cách khác, nếu <<Nhân vật chính>> san bằng được khoảng cách về thông tin giữa hai người, lí do chính khiến anh ta không thể đối đầu với <<Học sinh chuyển trường>>, kế hoạch này có thể có tác dụng. Anh ta chỉ cần loại bỏ điều bất lợi này.”

“…nhưng điều đó là không thể!”

Daiya cười tự mãn.

“Nè, cậu nói với tôi rằng <<Nhân vật chính>> có thể nhớ được những gì xảy ra ở lần lặp trước đúng không?”

“Ừ.”

“Nếu anh ta có thể lấy được kí ức của lần cuối cùng, anh ta sẽ có thể lấy được kí ức của lần trước lần cuối cùng đó. Đúng không?”

“…ừ, chắc là thế.”

“Vậy nếu anh ta lấy được kí ức của lần trước lần cuối cùng, anh ta sẽ lấy được kí ức của hai lần trước lần cuối cùng. Nếu anh ta có thể lấy được kí ức của hai lần trước lần cuối cùng đó, thì anh ta có thể lấy được kí ức của ba lần trước lần cuối cùng.”

“…rồi sao--? Ý của tớ là trong khoảng thời gian đó <<Học sinh chuyển trường>> cũng có thêm nhiều thông tin. Sự khác biệt không thể ngang bằng được. Cậu biết đấy, Otonashi-sa…<<Học sinh chuyển trường>> đã lặp đi lặp lại 2601 lần. Nếu <<Nhân vật chính>> có thể có được kí ức của hai, ba lần trước thì cũng có ích gì chứ?”

“Lặp lại 100 000 lần.”

“…hả?”

“Không có cách nào để lấp đầy 2 601 lần đã qua. Vậy chỉ còn có cách làm 2 601 lần không còn ý nghĩa. Sự khác biệt về thông tin giữa 102 601 lần và 100 000 chỉ khoảng hai phần trăm nếu ta làm một phép toán đơn giản. Cậu không thể gọi đây là sự khác biệt được nữa. Nếu <<Nhân vật chính>> lặp lại nhiều đến thế này, anh ta đã có phương tiện để đối đấu với <<Học sinh chuyển trường>>. Rồi anh ta sẽ sử dụng những thông tin có được và sức lực của đối phương để làm <<Học sinh chuyển trường>> kiệt sức, để làm cho cô ta yếu đi, để khống chế cô ta và làm cô ta quên hết những kí ức trong các vòng lặp đó.”

“Tớ----”

Mình phải làm những chuyện ấy sao?

“…nhưng ngay từ đầu anh ta không biết cách nào để giữ lại các kí ức.”

Đúng vậy. Tôi có thể giữ lại các kí ức lần này, nhưng chỉ vô tình mà thôi.

“Cậu nói rằng cú sốc khi thấy xác chết khiến cho <<Nhân vật chính>> giữ lại được kí ức, đúng không?”

“Chắc là vậy…”

Tôi không nghĩ ra được lí do nào khác và linh tính nói cho tôi biết rằng đó chính là nguyên nhân.

Tôi vô tình giữ lại được kí ức, bởi vì tôi nhìn thấy xác chết của Haruaki.

“Vậy thì đơn giản rồi.”

Daiya khẳng định.

“<<Nhân vật chính>> chỉ cần tự tạo ra xác chết là xong.”

“---cái quái gì!”

Tôi không nói nên lời.

“C-chuyện như vậy----”

“Nghe đây. Tôi nghĩ giết một người nào đó thì thật là vô lí. <<Nhân vật chính>> vô nhân tính kiểu như thế chỉ gây ác cảm cho độc giả thôi. Ý của tôi ở đây là <<Nhân vật chính>> phải chuẩn bị một thứ gì đó gây tác động mạnh như nhìn thấy xác chết.”

“…cũng có thể…nó sẽ thành công.”

“Nói cách khác <<Nhân vật chính>> chỉ cần kiên nhẫn hơn <<Học sinh chuyển trường>> vì ‘chiếc hộp’ thôi.”

Tiếng chuông vang lên. Daiya xem như cuộc nói chuyện của chúng tôi đã kết thúc và quay người lại.

“Tôi quay về lớp đây. Cậu cũng nhanh lên đi, Kazu!”

“Ừ…”

Tôi chỉ đứng đó, không muốn quay trở về lớp học ngay lúc này. Daiya cũng không chú ý đến tôi.

Tôi thở dài.

“…Chắc chắn phải có cách để mình giữ lại được kí ức. Nhưng mà---”

Otonashi là trường hợp đặc biệt nếu cô ta thực sự có thể chịu đựng nổi. Đừng đánh đồng tôi với con quái vật đó.

Nhưng chẳng lẽ đây là cách duy nhất để đối đầu với Otonashi? Và tôi phải đối đầu với cô ta sao? Không phải mọi chuyện sẽ tốt hơn cho cả hai nếu tôi chỉ cần giơ cờ trắng?

Tôi lại thở dài vì bây giờ tôi còn không thể quyết định được chuyện này.

Khi tôi ngẩng đầu lên để quay trở về lớp học…

“----à”

Tôi buột miệng.

“…Haruaki.”

Cậu ấy có nghe thấy chúng tôi không nhỉ? Nếu như vậy thì gương mặt của cậu ấy xuất hiện từ trong góc khuất lại trông quá nghiêm túc. Dù gì thì chúng tôi chỉ nói về ‘truyện viễn tưởng’. Về lí thuyết.

“Nói thật, là bạn của cậu, tớ thấy ghen tị khi cậu vui vẻ một mình mà không có tớ. Vì vậy tớ nghĩ chuyện tớ ẩn nấp ở nơi nào đó và nghe lén cậu là hoàn toàn bình thường. Xin cậu thứ lỗi.”

Cậu ấy bắt đầu biện hộ. Trái với cái giọng đùa giỡn, nét mặt của cậu ấy vẫn nghiêm túc như trước.

“Vậy thì…Hoshii---”

Haruaki gãi đầu và hỏi.

“-----muốn thử giết tớ không?”

Tôi nín thở.

Tôi không biết điều gì khiến cậu ấy nói những lời hoàn toàn bất thường như vậy.

Haruaki nhìn tôi đứng chết trân. Tôi còn không thể chớp mắt. Đột nhiên cậu ấy mở miệng thỏa mãn, rõ ràng không thể chịu đựng lâu hơn nữa, và phá ra cười.

“À, đừng nói là…! --- Ác thật, Haruaki! Đừng có giỡn nữa!”

“Ahaha! Không, không, tớ chưa bao giờ nghĩ rằng cậu lại phản ứng thái quá như vậy…!! Tuyệt vời! Hoshii, cậu hài hước thật! Tớ chỉ giỡn thôi, giỡn thôi!”

Cũng có lí. Không ai lại tin một chuyện như thế lại xảy ra trong thực tế.

“Đúng vậy…giỡn thôi…đương nhiên đó chỉ là giỡn thôi.”

“Chứ sao nữa? Tức cười không ---- như chuyện tớ sẽ bị giết.”

Tôi cảm thấy một cái gì đó rất lạ với câu nói cuối cùng.

“---Haruaki?”

“---rồi sao? Tớ có giúp cậu được gì không?”

Giúp đỡ? Haruaki đang nói gì vậy?

Haruaki rất nghiêm túc và bắt đầu nói tiếp.

“Thôi, dù gì thì kí ức của tớ sẽ bị xóa sạch khi bước vào cái thế giới mới, nên tớ cũng không làm được gì nhiều lắm.”

À, thì ra là vậy.

Haruaki tin vào “Lớp học Loại bỏ”.

Cậu ấy tin vào câu chuyện mà mọi người đều cho rằng đó là chuyện bịa đặt.

“…Haruaki.”

“Sao vậy, Hoshii?”

“Ờ…cậu biết đấy, đây chỉ là kịch bản tớ tưởng tượng ra thôi.”

Haruaki cười như thể đó là sự thật hiển nhiên và nói.

“Cậu nói dối, đúng không?”

“Cái---”

Tôi không thể thốt nên lời để hỏi làm cách nào mà cậu ấy nhận ra.

Ý của tôi là ngay cả chính tôi còn không thể tin nổi một câu chuyện nhảm nhí như thế này ngay cả khi một người nào đó cầu xin tôi.

“Wahaha! Có phải cậu bị ấn tượng bởi tình bạn sâu đậm đến nỗi làm tớ tin cậu chuyện dở hơi đó mà không chút do dự không?”

“Ừ.”

Khi tôi gật đầu, không biết vì sao Haruaki dường như lùi lại đôi chút.

“Đ-đừng…đừng huỵch toẹt thế chứ! Tớ xấu hổ đấy.”

Cậu ấy rụt rè gãi sống mũi của mình.

“Tớ cũng nói trước luôn, Daiya cũng nghĩ đây không phải là chuyện tưởng tượng, mà thực sự xảy ra với cậu.”

“Hả? …không, tớ không nghĩ vậy. Ý của tớ là tụi mình đang nói về một kẻ thực dụng như Daiya, nhớ chứ?”

Tuy vậy, nhờ Haruaki, tôi phát hiện ra cử chỉ của Daiya hơi bất thường. Dù gì thì hắn cũng đã hi sinh giờ nghỉ của hắn để ra tận đây nói chuyện với tôi. Nếu hắn thực sự nghĩ đó chỉ là một cuốn tiểu thuyết bình thường, hắn sẽ đuổi cổ tôi đi với những câu đại loại như “Chán òm. Đừng có viết.”.

“Được rồi, chắc chắn nó không hoàn toàn tin vào câu chuyện của cậu. Nhưng thật ra nó biết cậu đang ở trong tình trạng này. Tớ cảm nhận được mà!”

Giờ nghĩ lại thì lời khuyên của Daiya hơi lạc đề, xem như đó là một cuốn tiểu thuyết. Rõ ràng hắn đã chọn câu trả lời mà tôi mong muốn.

“Nhưng ngay từ đầu đã có mâu thuẫn rồi Hoshii. Aya-chan, chủ đề cho <<Học sinh chuyển trường>>, chỉ vừa mới đến đây sáng hôm nay, cậu biết đấy? Cậu gọi Daiya vào giờ nghỉ sau tiết học đầu tiên. Vậy thì cậu nghĩ ra cả câu chuyện như thế này từ lúc nào?”

“Á---”

Có lí thật.

“Tớ nghĩ cậu đang nói thật, chứ không phải là trò lừa bịp.”

“…tại sao?”

“Trò bịp này xuất sắc đến nỗi nó không phải là của cậu, đúng không? Hoshii, cậu không thể nào tưởng tượng ra một thứ vĩ đại đến thế đâu.”

“Hết nói…”

“Thôi, ngay cả khi cậu thông minh đột xuất và nghĩ ra tất cả chuyện này trong một khoảng thời gian ngắn, tớ vẫn tin tưởng cậu.”

“…tại sao?”

“Bởi vì chúng ta là bạn, đúng không?”

Ối trời, xem kẻ nào nói nè.

Ý của tôi là…làm sao tôi có thể…che giấu gương mặt đang đỏ lên của tôi và phản ứng với cậu ấy làm sao nếu cậu ấy nói với tôi như vậy?

✵

Haruaki cau mày rồi nhét một miếng khoai vào miệng.

“Vậy ra Aya-chan…không, Otonashi Aya có lẽ đã giết tớ…”

Theo lời đề nghị của Haruaki, chúng tôi đến tiệm McDonald’s. Hai học sinh vẫn còn đang mặc đồng phục giả vờ bệnh để được ra về sớm vào McDonald’s ngay giữa trưa. Tôi không thể không để ý đến ánh mắt của những người xung quanh và muốn thoát khỏi đây càng sớm càng tốt.

“Không biết Otonashi-san có dám mặc đồng phục bước vào quán McDonald’s ngay giờ phút này không nhỉ.”

“Ừ, tớ đoán Otonashi Aya chả đời nào làm như vậy đâu.”

Haruaki lắng nghe câu chuyện rằng có lẽ cậu ấy đã bị giết bởi Otonashi, người mà cậu ấy yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên và thốt ra tên của cô ta với thái độ thù địch.

“Nói cách khác, cô ta đã thích ứng với việc trải qua hơn 2 000 vòng lặp.”

Otonashi đã làm quen với việc mọi thứ bị xem như <<chưa từng xảy ra>>. Chắc rằng cô ta đã không còn quan tâm bất kì chuyện gì xảy ra bên trong ‘Lớp học Loại bỏ’ nữa.

Otonashi đã thích nghi được với cái tình trạng bất thường này. Vậy không biết nhân cách của cô ấy có còn bình thường nữa không?

Otonashi, người đang cố gắng giết tôi bằng mọi giá?

“Hình như đây là một cuộc trốn chạy, đúng không?”

Tim của tôi ngừng đập.

Giọng nói của một người tôi đang nghĩ đến chợt vang lên. Tôi không thể quay lại hướng giọng nói đó phát ra. Tôi không thể di chuyển như thể tôi đã bị đóng thành xi-măng.

Làm sao mà cô ta lại tìm thấy chúng tôi? Tôi còn không nói với Daiya.

Otonashi vòng lên trước mặt tôi. Tôi vẫn không thể ngẩng mặt lên.

“Hoshino, tôi sẽ nói cho anh biết một chuyện rất thú vị.”

Cô ta nói với nụ cười trên môi.

“Tôi đang trải qua ngày 2 tháng 3 lần thứ 2 602. Tôi đã trải qua thời điểm này cùng với những người trong lớp không hề có chút thay đổi gì vì họ không còn giữ chút kí ức nào cũng như không hề hay biết sự tái diễn kia.”

Cô ta nhẹ nhàng đặt tay lên bàn.Chỉ điều đó thôi cũng đủ làm cho tôi chết điếng người.

“Con người thay đổi. Giá trị của họ cũng vậy. Vì vậy thật không dễ dàng gì để đoán trước được tất cả hành động của họ. Tuy nhiên, nắm bắt được hành động của các người thật quá dễ dàng vì tất cả đều bị kẹt cứng trong bế tắc và không hề thay đổi chút nào. Hôm nay vẫn là ngày 2 tháng 3. Tôi còn có thể nắm được nội dung cuộc nói chuyện của anh nữa kìa. Hoshino, tôi có thể dễ dàng đoán trước được phạm vi hành động mà một học sinh thụ động như anh sẽ thực hiện.”

Giờ thì tôi đã biết cái gọi là <<sự khác biệt về thông tin>> mà Daiya đề cập lúc trước. Tôi ngây thơ nghĩ rằng đó chỉ là sự khác biệt thông tin về ‘Lớp học Loại bỏ’ hay ‘chiếc hộp’. Nhưng không chỉ có thế. Thông tin chủ chốt nhất là thông tin về <<Hoshino Kazuki>> - chính tôi. Và thông tin tôi cần phải thu thập là thông tin về <<Otonashi Aya>>. Đây chính là thứ mà Daiya muốn nói từ đầu tiên. Đó là lí do tại sao hắn nói rằng sự khác biệt về thông tin giữa chúng tôi sẽ ngày càng được thu hẹp khi trải qua nhiều vòng lặp.

“Hiểu chưa? Anh không thể thoát khỏi tôi đâu, Hoshino. Tôi nắm chặt được anh. Tôi có thể dễ dàng đập nát anh. Nhưng nếu làm như vậy, tôi cũng sẽ đập nát luôn vật quan trọng anh đang nắm giữ. Đó là lí do duy nhất khiến anh còn sống sót. Hiểu chưa? Tốt nhất là anh không nên chọc giận tôi.”

Otonashi nắm lấy tay tôi.

“Im lặng và đi theo tôi. Rồi ngoan ngoãn nghe theo lời của tôi.”

Cô ta nắm tay tôi không chặt lắm. Nếu tôi cố gắng, tôi có thể giật tay ra. Nhưng…tôi có thể làm điều đó không? …không thể nào. Tôi đã bị Otonashi Aya kiểm soát hoàn toàn. Tôi thật vô dụng? Tôi nhận biết được điều đó. Nhưng chỉ là…tôi không thể thách thức được cô ta. Tôi không biết phải làm sao.

Tuy thế – tuy tôi không biết cách nào để đối đầu với cô ta – tay của tôi vô tình thoát khỏi sự kiểm soát của Otonashi.

“Anh đang làm gì vậy?”

Otonashi nói. Tôi không thể nào giật tay ra. Do đó, những lời nói không thân thiện ấy không hướng về tôi.

“Tôi đang làm gì à? …à thì..!”

Những từ đó hướng về Haruaki, người đã kéo tay của tôi ra.

“Tôi sẽ không để Hoshino lọt vào tay cô! Cô không hiểu chuyện đơn giản ấy à? Cô có ngốc không đấy?”

Những lời khiêu khích của Haruaki thật trẻ con, nhưng mặt của cậu ấy đã trở nên kiên quyết. Đó hoàn toàn là đòn tung hỏa mù. Ngay từ đầu cậu ấy không có ý khinh thường người khác như vậy.

Tuy vậy, đương nhiên là Otonashi không hề phản ứng với lời khiêu khích của Haruaki.

“Đó không phải là điều tôi mong đợi. Usui, có vẻ như anh là người không biết sử dụng cái đầu của mình. Những hành động của anh là vô ích. Vô nghĩa. Dường như anh quyết định cứu lấy Hoshino, nhưng đó chỉ là một giấc mơ mỏng manh thoáng qua, sắp biến mất. Dù gì thì vào lần sau, anh sẽ quên hết sự quyết tâm này và lại chạy đến chỗ tôi, tỏ tình với tôi, thay vì xem tôi như là kẻ thù.”

Haruaki hoàn toàn bị dao động bởi những lời nói đó. Cậu ấy biết rằng mọi chuyện sẽ tiếp tục diễn ra như vậy. Nếu tất cả đều bị khởi động lại từ đầu, Haruaki sẽ quên mất cuộc nói chuyện lần này. Dù bây giờ cậu ấy vẫn giữ thái độ thù địch với Otonashi, cậu ấy sẽ lại một lần nữa yêu cô ta từ cái nhìn đầu tiên, và cậu ấy sẽ đi tỏ tình cô ta. Haruaki hoàn toàn bế tắc trong tuyệt vọng.

Và dù rằng Haruaki phải đối diện với sự thật phũ phàng như vậy, cậu ấy siết chặt nắm đấm.

“Không, Otonashi, cô vẫn là người không biết sử dụng cái đầu của mình! Mỗi lần, rất có khả năng tôi sẽ thực sự trở về <<tôi vô thức>>! Tôi nghĩ rằng tôi không thể giữ lại được kí ức của mình và tôi cũng không thông minh như Daiya. Nhưng cô biết không? Tôi có niềm tin vào chính mình.”

“Tôi không hiểu. Anh đang định nói gì?”

“Nói đi Otonashi, tôi vẫn đứng yên và không thay đổi là điều chắc chắn, đúng không?”

“Đúng, đó là lí do tại sao anh không thể làm được gì hết.”

“À! Otonashi, ngược lại mới đúng! Nếu tôi không thay đổi, tôi có thể xác nhận được chính tôi trong những thế giới về sau. Cuối cùng thì họ cũng hoàn toàn giống con người của tôi lúc này. Tôi có thể tưởng tượng ra mà không phải gặp bất kì rắc rối nào! Những cái tôi đó sẽ tin tưởng Hoshino mỗi lần cậu ấy giải thích cho họ tình hình của cậu ấy, và họ vẫn sẽ luôn giúp đỡ cậu ấy. Trong thế giới nào đi nữa, tôi sẽ không bỏ rơi Hoshii, bạn của tôi. Nghe cho kĩ và nhớ lấy, Otonashi.”

Cậu ấy chỉ vào mặt Otonashi.

“---nếu cô xem Hoshino Kazuki là kẻ thù, cô cũng khiến tôi bất tử này trở thành kẻ thù của cô!”

Nói thật, điệu bộ của Haruaki không có chút vững vàng gì hết. Dường như cậu ấy đang rất căng thẳng, và bàn tay của cậu còn run lên bần bật. Rõ ràng là Haruaki rất khó chịu. Đặc biệt bởi vì cậu ấy thường xuyên làm trò hề cho mọi người. Những lời nói khẳng khái không phù hợp với cậu ấy, nó còn không hài hước nữa là.

Nhưng những lời nói của Haruaki là quá đủ để sưởi ấm trái tim của tôi.

Tôi muốn nói rằng Haruaki tuyên bố điều ấy mà không hề có một phần trăm do dự trong đó. Cũng không có kiểu ăn nói phóng đại như mọi khi. Haruaki nói như thể đây là sự thật hiển nhiên.

“-----”

Đương nhiên là Otonashi không lay động một chút nào bởi cái điệu bộ run rẩy của cậu ấy. Nhưng cô ta cũng không phản đối ngay lập tức. Cô ta không mở miệng ra trong vài giây, tỏ ý không hài lòng.

“…anh nói như thể tôi là người xấu vậy. Dù Hoshino Kazuki chính là người đã lôi anh vào ‘Lớp học Loại bỏ’ này.”

Lời nói của Otonashi thật chính xác và sắc bén. Từng chữ cô ta thốt ra như đều là mũi dao nhọn đâm vào Haruaki, thế nhưng ----

“Nhưng tôi sẽ không hiểu lầm chiến hữu của tôi chỉ vì điều đó!”

Haruaki không thay đổi ý kiến của cậu ấy. Cậu ấy kiên quyết không rời mắt khỏi Otonashi dù rằng cậu ấy đang rất hoảng sợ.

Không tốt rồi. Ý của tôi…đối thủ là Otonashi Aya! Cô ta không phải là người sẽ buồn phiền khi Haruaki tuyên bố sẽ là kẻ thù của cô ta mãi mãi. Chính là Haruaki. Người con gái mà cậu ấy bị cuốn hút mỗi lần như vậy sẽ có thái độ thù địch với cậu ấy; không vì lí do rõ ràng nào cả. Kể từ bây giờ Haruaki sẽ phải chịu đựng đau khổ sau mỗi vòng lặp.

Ngược lại, chắc chắn rằng cô ta sẽ không cảm thấy chút áp lực nào khi Haruaki tiếp cận cô ta.

Tuy vậy.

“Tôi hết hứng thú rồi.”

Otonashi là người đầu tiên ngoảnh mặt đi.

“Tất cả những hành động của anh đều trở nên vô nghĩa khi lần sau đến.”

Cô ấy thốt ra những lời đó và bỏ đi.

Nếu không phải do Otonashi nói ra, những lời nói này nghe giống như một cái cớ dở tệ. Nhưng những lời đó hoàn toàn không giống thế. Ngay từ đầu, làm sao Otonashi có thể thua Haruaki khi cô ta không quan tâm gì đến cậu ấy?

Vì vậy, Otonashi chỉ nói lên suy nghĩ của mình. Cô ta đi đến kết luận một cách đơn giản rằng sẽ dễ dàng hơn để làm một chuyện gì đó với tôi trong một hoàn cảnh thuận tiện hơn.

Otonashi không có cảm giác gì với chúng tôi. Đương nhiên rằng cô ta không sợ chúng tôi, nhưng cũng không nóng giận và cũng không khinh bỉ.

Vì thế tôi tự hỏi ---- tại sao?

Không, tôi biết. Đó chỉ là do tôi tưởng tượng ra mà thôi. Một sự nhầm lẫn. Một sự nhầm lẫn nghiêm trọng. Nhưng dù vậy, thực sự, thực sự, chỉ trong một khoảnh khắc---

Cô ta trông có vẻ một chút---buồn chán?

“Nè…Hoshii.”

Haruaki nói, mắt vẫn hướng về phía cánh cửa tự động Otonashi vừa bước ra.

“Cậu có nghĩ rằng tớ sắp bị giết không?”

Không thể nào…là điều mà tôi sẽ nói theo phản xạ, nhưng rồi tôi chợt nhớ rằng đây có thể là lần cuối cùng và giữ im lặng.

✵

Đúng như dự đoán, ngày 3 tháng 3 của lần lặp thứ 2 602, trời đổ mưa. Tôi đến trường sớm hơn mọi khi và tránh địa điểm xảy ra tai nạn, dù tôi phải đi đường vòng. Để tránh đòn tấn công của Otonashi…hoặc còn hơn thế nữa, đơn giản chỉ để không phải thấy cái cảnh ấy lần thứ hai.

Khi tôi đến lớp, Daiya đã ở đó rồi. Hắn bước đến chỗ tôi ngay khi hắn thấy tôi.

“Gì vậy Daiya?”

Không hiểu vì sao Daiya không trả lời tôi ngay tức khắc. Hắn nhìn sâu vào mắt tôi. Hắn rất giỏi trong việc che giấu cảm xúc như mọi khi, nhưng lần này rõ ràng là có gì đó khác lạ.

“…về cuốn tiểu thuyết mà cậu với tôi bàn luận hôm qua.”

Daiya nói với vẻ khác thường. Đó là về <<cuốn tiểu thuyết>>. Nói cách khác đó là về <<tình hình hiện tại của tôi>>.

“Có một thứ khiến tôi hơi khó chịu. Tại sao <<Học sinh chuyển trường>> không mất đi kí ức như <<Nhân vật chính>>?”

Tôi không thể trả lời ngay. Bởi vì tôi không hiểu lí do tại sao hắn lại nói chuyện về điều này.

“Ngay cả <<Nhân vật chính>> - người tạo nên <<Lớp học Loại bỏ>> ấy – mất đi kí ức. Trong trường hợp chúng ta cho rằng <<Học sinh chuyển trường>> sở hữu năng lực đặc biệt nào đó, không phải tự động giữ được kí ức sau mỗi vòng lặp là quá tiện lợi hay sao? Cho nên tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu làm cho <<Nhân vật chính>> và <<Học sinh chuyển trường>> có thể giữ lại được kí ức bằng việc sử dụng phương pháp giống nhau.”

“…cũng có lí.”

Tôi đồng ý mà không nghĩ nhiều đến ý nghĩa của lời nói đó. Có lẽ tôi không thể nắm bắt hết nội dung bởi vì hắn đang nói về <<tiểu thuyết>>.

“<<Nhân vật chính>> có thể giữ lại được kí ức vì anh ta nhìn thấy xác chết, đúng không?”

“…tớ cũng nghĩ vậy.”

“Xác chết đó là kết quả của một vụ tai nạn, đúng không? Không có kiểu gì mà <<Học sinh chuyển trường>>, người đã trải qua cùng một ngày 2 601 lần, lại không biết đến chiếc xe tải đó. Nếu <<Học sinh chuyển trường>> nhúng tay vào chuyện này, thì đó rõ ràng là có chủ ý. Đó là lí do tại sao cậu nói rằng <<bạn của Nhân vật chính>> <<bị giết>>.”

Tôi gật đầu.

“Nhưng vẫn có điều khiến tôi khó chịu ở đây.”

“Sao vậy? Ý nghĩ của tớ lạ lắm à?”

“Không, không hẳn. Chắc chắn đó là một đòn tấn công hiệu quả chống lại <<Nhân vật chính>>. Nhưng nó chỉ có tác dụng khi anh ta giữ lại được kí ức. Một đòn tấn công sẽ không gọi là thành công khi <<Nhân vật chính>> quên hết mọi việc ngay sau đó.”

“Tớ không hiểu cậu đang nói gì…”

“Mục tiêu của <<Học sinh chuyển trường>> là chiếm đoạt ‘chiếc hộp’ từ <<Nhân vật chính>>, đúng không?”

“Ừ.”

“Cố gắng suy nghĩ từ góc nhìn của <<Học sinh chuyển trường>>. Cuối cùng thì <<Học sinh chuyển trường>> cũng tìm được người cô ta đang truy đuổi - <<Nhân vật chính>>. Dù <<Học sinh chuyển trường>> có thể giữ im lặng, cô ta lại thoải mái giải thích tình hình cho <<Nhân vật chính>>. Một đối thủ ngây thơ không biết gì và một đối thủ đã chuẩn bị phòng thủ vì biết mình đang bị tấn công – thì chiếm đoạt ‘chiếc hộp’ từ ai dễ hơn? Đương nhiên là đối thủ ngây thơ rồi. Vậy cậu nghĩ tại sao <<Học sinh chuyển trường>> lại giải thích mọi chuyện cho <<Nhân vật chính>>?”

“Ờ thì…bởi vì <<Học sinh chuyển trường>> nghĩ rằng <<Nhân vật chính>> sẽ quên?”

“Đúng. Cô ta cho rằng sẽ không có vấn đề gì. Cô ta nói với <<Nhân vật chính>> chắc chắn chỉ vì cô ta xem nó giống như một thứ dư thừa, cậu có thể nói rằng đó là sự cẩu thả.”

“Nhưng vụ tai nạn là có chủ đích, đúng không? Vậy đó chỉ có thể là đòn tấn công chống lại tớ… à ý tớ là chống lại <<Nhân vật chính>>…”

“Tôi vẫn cho rằng đó là có chủ đích cả. Nhưng cố nghĩ theo hướng này: <<Học sinh chuyển trường>> không đoán trước được rằng <<Nhân vật chính>> sẽ nhìn thấy xác chết.”

Nói cách khác, vụ tai nạn có mục tiêu khác ngoài việc tấn công tôi?

Tôi suy nghĩ lại lời nói của Daiya một lần nữa.

“A---”

Tôi vội vàng nhìn quanh lớp học. <<Học sinh chuyển trường>> - Otonashi Aya không có trong lớp. Chắc chắn rằng cô ta vẫn ở chỗ đó.

“Không thể nào…như vậy không bình thường nữa rồi!”

“Đương nhiên. Một người đã thích ứng với 2 602 vòng lặp thì không thể nào đầu óc lại bình thường được.”

Otonashi Aya đã giết một ai đó.

Cô ta làm vậy không phải để tấn công tôi, mà để giữ lại kí ức của chính cô ta.

Tôi đã nhớ ra. Dù tôi không muốn, nhưng tôi đã nhớ ra. Rằng vụ tai nạn đó không chỉ xảy ra vào lần thứ 2 601. Rằng có thể cô ta đã làm như vậy trong mỗi 2 600 lần trước.

Vậy cô ta sẽ tiếp tục giết người để tiếp tục ‘chuyển trường’?

Tôi bắt buộc phải nhìn cảnh này trong im lặng sao?

Lần này Haruaki sẽ lại bị giết sao?

“---Haruaki!”

“Mm? Sao vậy, Hoshii?”

Haruaki vừa bước vào phòng học và đứng bên cạnh cửa ra vào.

Chuyện này là sao? Haruaki không phải là mục tiêu? …đúng vậy, cậu ấy không cần làm xác chết, phải không?

“À, nói về cái tiểu thuyết của cậu vậy là đủ rồi, Kazu…tới vấn đề chính nào.”

Daiya tiếp tục nói mà không thèm quan tâm đến Haruaki.

“Hình như mới đây vừa có một vụ tai nạn xảy ra.”

Daiya hít một hơi thật sâu và nói.

“Otonashi Aya bị xe tải đụng chết.”

Sao, cái gì---?

À, thì ra là vậy.

Cô ta không quan tâm ngay cả khi chính cô ta là mục tiêu.

“Haruaki bị xe tải đụng chết.”

“Mogi Kasumi bị xe tải đụng chết.”

Chúng tôi đá bóng trong giờ thể dục.

Tôi nằm ngủ trên đùi của Mogi vì tôi bị chảy máu cam.

Đột nhiên tôi tự hỏi về cảm giác của cô ấy khi để cho tôi ngủ với tư thế như thế. Phải chăng cô ấy đang cố gắng, dù chỉ một chút, chỉ để lôi cuốn tôi?

Tôi không có manh mối nào hết; cô ấy vẫn không bộc lộ một chút cảm xúc nào như mọi khi, trong những lúc tôi nhìn trộm cô ấy.

“…Mogi-san”

“Gì vậy?”

“Cậu đang nghĩ gì thế?”

“Ừm…thì…?”

Mogi nghiêng đầu. Nhưng cô ấy không trả lời ngay. Phản ứng duy nhất mà cô ấy bộc lộ với câu hỏi của tôi là gương mặt bối rối.

Điều này làm tôi lưỡng lự đôi chút. Nếu quá khó để hiểu được người mình yêu, tình yêu đó có thực sự tiến triển?

Tại sao tôi lại yêu một người con gái khó hiểu như thế này?

Ngay từ đầu – tôi đã bắt đầu yêu cô ấy từ lúc nào ?

Tôi cố gắng nhớ lại.

“………Ừm?”

“…Gì vậy?”

Mogi hỏi tôi khi tôi chợt phát ra tiếng nói.

“À! K-không…không có gì!”

Chắc chắn rằng mặt tôi không nói rằng ‘không có gì’. Mogi biết điều đó. Nhưng vì cô ấy không có cách để hỏi tôi về vấn đề này, cô ấy vẫn giữ yên lặng, không làm gì cả.

Tôi ngồi dậy mà không có biểu hiện báo trước nào.

“À, ừm…hình như mũi của mình hết chảy máu rồi.”

“…hm.”

Cuộc nói chuyện của chúng tôi kết thúc bằng những từ ngữ đơn giản như thế.

Tại sao tôi lại tự nguyện từ bỏ tình huống thuận lợi đến vậy? Niềm hạnh phúc ấy có thể sẽ không xảy ra lần thứ hai.

Nhưng – đó là điều không thể.

Dễ thấy rằng, dù tôi cố gắng đến mức nào đi nữa --- Tôi không thể nhớ ra.

<em>Mình không thể nhớ. Mình không thể nhớ. Mình không thể nhớ! ---- Mình không thể nhớ mình bắt đầu yêu cô ấy từ khi nào!</em>

<em>Tại sao mình lại yêu cô ấy? Nguyên nhân là do đâu? Hay đơn giản là mình chỉ bị cô ấy cuốn hút, ngay cả khi không có cơ hội nào đặc biệt?</em>

<em>Đúng ra mình phải biết chứ; làm sao mà mình có thể quên được, nhưng mình không thể nhớ, dù mình cố gắng đến mức nào đi nữa.</em>

<em>Đây không phải là tình yêu sét đánh. Và ngoại trừ việc mình với cô ấy là bạn cùng lớp, mình không có điểm gì chung cả.</em>

<em>Và rồi, sao có thể lại đột ngột như vậy? Hay mọi người định nói rằng đây hoàn toàn là tình yêu chợt thức tỉnh ---</em>

“---không thể nào…”

Dù thật khó để tin nhưng đây là thứ duy nhất tôi có thể nghĩ ra. Một tình yêu hoàn toàn thức tỉnh trong tôi.

“Sao vậy? Cậu có ổn không? …Cậu có cần đến phòng y tế không?”

Mogi hỏi tôi với giọng nói nhỏ nhẹ. Tất nhiên là tôi rất hạnh phúc khi cô ấy lo lắng cho tôi. Hoàn toàn hạnh phúc. Cảm giác này không phải giả tạo.

“…Mình không sao. Mình chỉ nghĩ vẩn vơ thôi.”

Tôi tự hỏi mình vài lần để chắc rằng mình không sai. Nhưng tôi càng suy xét kĩ hơn, điều đó càng đúng đối với tôi.

Tôi không bị Mogi hớp hồn.

Cho đến lúc nào? Ngay khi---

---Tôi vẫn chưa yêu cô ấy cho đến ngày hôm qua.

“---À, ra vậy.”

Tôi nhìn học sinh chuyển trường đang đứng giữa sân – Otonashi Aya.

Cái duyên cớ khiến tôi bị lôi cuốn bởi Mogi xảy ra khi nào? ---à, dễ quá. Đó không phải là ngày hôm qua. Nhưng hôm nay tôi đã yêu cô ấy rồi. Vậy đó là khi nào?

Chỉ có một khả năng --- giữa ngày hôm qua và hôm nay.

Chỉ trong khoảng hơn 20 000 vòng lặp xảy ra vì ‘Lớp học Loại bỏ’.

À, tôi nhớ rồi. Chỉ là một mảnh vỡ kí ức nhỏ, nhưng chắc chắn tôi nhớ lại nhiều hơn so với bình thường. Tuy vậy, đó vẫn chỉ là một mảnh vỡ kí ức nhỏ, nên hầu hết mọi kí ức của tôi đã mất.

Tôi đã quên mất đoạn kí ức quan trọng nhất với tôi – làm thế nào tôi yêu Mogi. Và rõ ràng là tôi sẽ không lấy lại được. Tôi không thể sẻ chia bất cứ điều gì với Mogi. Một tình yêu không được đền đáp mà tôi không thể làm gì được hơn dù thời gian có trôi qua bao lâu đi chăng nữa; chỉ có cảm xúc của tôi là trở nên mãnh liệt hơn.

<em>Không, còn hơn thế nữa. Tình yêu này có thể sẽ biến mất ngay khi ‘Lớp học Loại bỏ’ chấm dứt. Tôi nghĩ rằng, tình yêu này còn không thể tồn tại nếu không có ‘Lớp học Loại bỏ’.</em>

<em>Lạ thật. Việc như thế là hết sức lạ lùng. Tình yêu của tôi không phải là một thứ dối trá.</em>

<em>Nhưng có khi nào đây là một tình yêu giả tạo không thể tồn tại ngay từ đầu?</em>

Một cơn gió chợt thổi nhẹ qua ngay trước khi tiết học kết thúc. Cơn gió ấy thổi tung váy của Mogi. Sao thế này? Tôi có cảm giác rằng tôi đã biết về cái quần lót màu xanh .

Không, tôi không biết.

Chuyện Mogi đang mặc quần lót màu xanh nhạt ngày hôm đó.

Và cả chuyện Otonashi Aya đã hi sinh Mogi Kasumi nhiều hơn bất kì ai để giữ lại kí ức của cô ta.

Vì vậy tôi quyết định.

Bảo vệ ‘Lớp học Loại bỏ’ này.

✵

Lần này Otonashi Aya không đến tiếp cận tôi.

Không, tôi nghĩ bây giờ vẫn giống với lần trước đây. Tôi có thể nhớ được chút ít, nhưng chỉ được như vậy trong một lúc.

Trong giờ ăn trưa, Otonashi Aya ngồi một mình, mệt mỏi nhai chiếc bánh mì.

Lần này tôi là người tiếp cận cô ta.

Chỉ như vậy thôi mà người tôi đã căng cứng lên, tim đập thình thịch. Cái cách Otonashi chối từ người khác đã tích tụ thành một bức tường bảo vệ to lớn, đủ sức đè nặng áp lực lên những người xung quanh.

“…Otonashi-san.”

Tôi tự chuẩn bị và gọi tên cô ta. Tuy vậy, Otonashi còn không thèm quay đầu lại. Nhưng từ khoảng cách này cô ta không thể không nghe thấy tôi nói gì, nên tôi vẫn tiếp tục nói không cần đợi trả lời.

“Tôi có chuyện cần bàn.”

“Tôi thì không.”

Cô ta từ chối nói chuyện với tôi chỉ trong nháy mắt.

“Otonashi-san.”

Không phản ứng. Cô ta tiếp tục ngồi nhai chiếc bánh mì một cách miễn cưỡng.

Dường như cô ta có ý định phớt lờ tôi dù tôi có nói gì đi chăng nữa. Trong trường hợp đó tôi chỉ cần làm một chuyện đơn giản là làm cô ta không thể phớt lờ tôi.

Nó chợt xuất hiện trong đầu tôi khi tôi nghĩ đến.

“…Maria.”

Miệng của cô ta ngừng chuyển động.

“Tôi có chuyện cần bàn.”

Dù vậy cô ta vẫn không nhìn tôi. Cô ta cũng không nói bất kì điều gì.

Cả lớp học chết lặng. Những người trong lớp chỉ nín thở nhìn chúng tôi.

Và cuối cùng dường như Otonashi cũng mất hết kiên nhẫn và thở dài.

“Tôi chưa bao giờ nghĩ anh lại nói ra cái tên này. Có vẻ như lần này anh cũng nhớ được khá nhiều chuyện đấy.”

“Rồi, vậy---”

“Dù có đúng như thế, tôi vẫn không có việc cần bàn với anh.”

Cô ta lại một lần nữa nhai chiếc bánh mì một cách chán nản.

“Tại sao chứ!?”

Ánh mắt của những người trong lớp tập trung về tôi khi tôi đột ngột hét lên.

“Tại sao!? Không phải tôi là mục tiêu của cô sao!? Tại sao cô không thử lắng nghe tôi nói một lần!?”

“Anh hỏi tại sao à?”

Otonashi cười chế nhạo.

“Thật tình anh không biết gì hết sao? Ha! Đúng vậy. Lúc nào anh cũng khờ khạo, diễn trò thế này. Anh không biết tự suy nghĩ. Tại sao tôi lại phải chơi thân với một con người như thế?”

“…ừ thì, đôi khi tôi không biết tôi đã làm những gì.”

“Đôi khi? Đồ ngốc. Vậy cái “anh bây giờ” thì có sự khác biệt nào? Anh vẫn giống như vậy, không phải sao?”

“Làm sao cô lại có thể khẳng định thế? Có thể tôi sẽ giúp cô. Trong trường hợp đó-----”

“Gần như chả ảnh hưởng gì.”

Cô ta thốt ra những lời như thế, còn không để tôi kết thúc câu nói của mình.

Tôi định phản bác ngay tức thì. Nhưng cái ý định phản đối này bị xóa sạch bởi những lời nói sau của Otonashi.

“Bởi vì đây không phải là lần thứ hai hay lần thứ ba anh đề nghị như vậy.”

“Sao---?”

Tôi bất ngờ đến nỗi ngay cả mặt tôi cũng trông rất buồn cười. Khóe môi của cô ấy chợt nâng lên, Otonashi đặt chiếc bánh mì đang ăn dở xuống và nói.

“Được thôi. Dù gì lần này cũng toàn là những thứ vô dụng. Đây không phải là lần đầu tiên tôi giải thích chuyện này, nhưng dù sao tôi vẫn nói cho anh biết.”

Otonashi đứng dậy bước đi.

Tôi không có sự lựa chọn nào khác ngoài việc lặng lẽ theo sau cô ấy.

✵

Như mọi khi, Otonashi dẫn tôi đến phần sân phía sau của trường. Và cũng như mọi khi, cô ấy dựa lưng vào tường.

“Tôi phải nói điều này ngay từ đầu. Tôi không nói chuyện nổi với anh. Anh vẫn nghe theo những lời tôi nói như một thằng ngốc.”

“…Tôi có thể tự lựa chọn.”

Tôi nói vậy để ra vẻ nổi loạn một chút, nhưng Otonashi chỉ quắc mắt nhìn tôi một cách lạnh lùng.

“Hoshino, anh có biết lần này là lần thứ bao nhiêu rồi không? Không, anh không biết. Đây là vòng lặp thứ 27 753.”

Đó là một con số hết sức kinh hoàng.

“…Cô đếm chính xác từng lần à?”

“Đúng, bởi vì không có cách nào để xác nhận lại việc này một khi tôi ngừng đếm dù chỉ một lần. Nếu tôi quên, tôi sẽ mất phương hướng rằng mình đang đứng ở đâu. Vì vậy tôi phải đếm.”

Chắc chắn một điều rằng sẽ dễ chịu hơn một chút nếu một người biết mình đã bước đi được bao nhiêu đến một cái đích vô định.

“Tôi đã lặp lại nhiều đến thế này rồi. Tôi đã thử gần hết mọi cách có thể để tiếp cận anh. Tôi còn không thể nghĩ ra được bất kì điều gì mà tôi vẫn chưa thử.”

“Đó là lí do cô nói rằng nói chuyện với tôi cũng không có ích gì sao?”

“Đúng.”

“Cô cũng không còn cố gắng thuyết phục tôi giao nộp ‘chiếc hộp’ cho cô nữa sao?”

“Tôi đã từ bỏ chuyện đó lâu rồi.”

“Tại sao? Vào thời điểm nào đó trong những vòng lặp này, thế nào cũng có một tôi chịu hợp tác.”

“Đúng, đương nhiên là có. Có những lần anh đối xử với tôi như là kẻ thù, và có những lần anh hợp tác với tôi. Nhưng anh biết không? Chuyện đó chả có ảnh hưởng gì hết. Kiểu gì thì anh cũng không đưa ‘chiếc hộp’.”

<em>Mình không đưa chiếc hộp ngay cả khi mình hợp tác? …thôi, cũng có lí. Nếu Otonashi đã có được ‘chiếc hộp’, vậy thời điểm &lt;&lt;hiện tại&gt;&gt; trong ‘Lớp học Loại bỏ’ cũng không tồn tại.</em>

“Chỉ để xác nhận: chắc chắn rằng tôi có ‘chiếc hộp’, đúng không?”

“Tôi luôn tự hỏi mình câu hỏi này một cách không ngừng nghỉ. Nhưng kết quả lúc nào cũng giống nhau. Chắc chắn một điều rằng, Hoshino Kazuki chính là ‘chủ nhân’.”

“Tại sao cô nghĩ như vậy?”

“Không có nhiều người khả nghi như anh nghĩ đâu. Giải thích dài dòng lắm nên tôi sẽ tóm tắt cho dễ hiểu. Những người khả nghi không thể nào đánh lừa được tôi trong suốt 27 753 lần được. Vì vậy, anh là ‘chủ nhân’ duy nhất có thể. Hơn nữa, dù không liên quan gì đến ‘Lớp học Loại bỏ’, cũng có bằng chứng không thể chối cãi được, đúng không?”

Đúng như cô ta nói. Tôi đã gặp người phân phát ‘chiếc hộp’…

“Dù gì đi chăng nữa, anh không lấy ‘chiếc hộp’ ra. Hay nói đúng hơn, anh không thể. Tôi đã đánh dấu anh như là ‘chủ nhân’ hơn 20 000 lần trước rồi.”

“Vậy nên cô đầu hàng?”

<em>Otonashi này mà lại không bỏ chút công sức nào để lấy ‘chiếc hộp’ sao?</em>

“Tôi không đầu hàng. Đơn giản là tôi không thể lấy được chiếc hộp. Cứ xem như anh đang tìm đồng 100 Yên đúng ra đang nằm ở trong ví của anh, nhưng anh vẫn không thể tìm ra nó dù anh có lộn cả chiếc ví từ trong ra ngoài. Tìm mọi ngóc ngách của chiếc ví đó thì dễ. Tuy vậy, anh vẫn không thể tìm ra. Trong trường hợp ấy, anh phải thừa nhận rằng đồng 100 Yên không còn ở đó nữa. Trong 27 753 vòng lặp, tôi đã đi đến kết luận rằng <<Tôi không thể lấy lại ‘chiếc hộp’ từ Hoshino Kazuki>>.”

Otonashi cau có với tôi trong chốc lát rồi quay lưng đi.

“Được rồi, màn trình diễn kết thúc. Còn muốn nói gì nữa không?”

“…Có! Đó là lí do tôi muốn nói chuyện với cô ngay từ lúc đầu.”

Tôi phải nói.

Tôi đã quyết định. Tôi quyết định bảo vệ ‘Lớp học Loại bỏ’.

Otonashi, người đã giết Mogi vô số lần, tôi sẽ ---

“Tôi xem Otonashi-san, không, Otonashi Aya ---”

“ --- là kẻ thù?”

“ --- hả!?”

Điều mà tôi liều lĩnh quyết tâm nói cho bằng được, Otonashi đã đoán ra từ trước. Và cô ta vẫn thờ ơ, còn không nhìn mặt tôi đến một lần.

Khi cô ta thấy tôi hoàn toàn bị sốc không nói nên lời, Otonashi thở dài. Cô ta miễn cưỡng quay lại.

“Hoshino, anh vẫn chưa hiểu sao? Anh nghĩ tôi tốn thời gian với đồ ngốc như anh bao nhiêu lần rồi? Đây chỉ là một cái mẫu khác mà tôi lặp lại đến phát ngán. Tôi không thể nào không biết, phải không?”

“C-cái gì ---?”

Tôi đã quyết tâm như vậy vô số lần rồi sao?

Tại sao tất cả những lần đó lại đều vô nghĩa?

“Nhân tiện đây tôi nói cho anh biết điều này. Ngay cả khi ngay trong thâm tâm anh quyết tâm tuyên chiến với tôi và cố gắng giữ lại kí ức cho mỗi lần sau; cuối cùng anh cũng trút bỏ thái độ thù địch ấy với tôi thôi. Hoàn toàn chắc chắn.”

“K-không thể nào---”

Cuối cùng thì điều đó có nghĩa rằng tôi đã quen với việc Mogi bị cô ta giết; rằng tôi đã lựa chọn xóa bỏ cảm xúc của mình đối với Mogi.

“Anh vẫn chưa tin tôi sao? Muốn tôi nói lí do tại sao tôi nghe điều đó vô số lần từ anh không?”

Tôi cắn chặt môi.

Otonashi xem như cuộc nói chuyện kết thúc rồi quay đi.

“Những suy nghĩ trong thâm tâm anh có thể tồn tại qua hơn 20 000 vòng lặp mà không gặp chút khó khăn nào. Tôi công nhận anh chỉ vì điều đó thôi.”

Tôi tự động ngẩng mặt lên.

Cô ta vừa nói rằng cô ta <<công nhận>> mình, đúng không? Otonashi này sao?

“Chờ chút đã.”

Vẫn còn một chuyện tôi cần phải hỏi dù có chuyện gì đi nữa.

Otonashi chỉ xoay đầu lại về phía tôi.

“Cô đã thôi không cố gắng lấy ‘chiếc hộp’ từ tôi, đúng không?”

“Đúng. Không phải tôi đã nói rồi sao?”

“Vậy---từ giờ trở đi cô định làm gì?”

Vẻ mặt của Otonashi vẫn không thay đổi. Cô ta vẫn nhìn thẳng vào tôi chứ không ngoảnh đi chỗ khác.

Tôi mới là người vô tình liếc đi chỗ khác để tránh cái nhìn trực diện ấy.

“À---”

Ngay lúc đó --- Otonashi bước đi mà không nói gì thêm.

Thậm chí còn không trả lời câu hỏi của tôi.

✵

Sau đó Otonashi không trở về lớp học – có lẽ cô ta đã về nhà.

Tiết thứ năm, Toán. Tôi không thể hiểu ngay công thức, dù chắc chắn tôi đã nghe cái công thức kia cả tỉ lần rồi, và thay vào đó, tôi ngắm nhìn Mogi suốt.

<em>Mình sẽ thực sự bỏ rơi Mogi sao? Chính mình sẽ thực sự loại bỏ những cảm xúc đối với cô ấy sao?</em>

<em>Không. Không thể được. Mình trong quá khứ nghĩ gì không còn quan trọng nữa.</em>

<em>Mình bây giờ sẽ không từ bỏ Mogi. Chỉ như thế thôi.</em>

Tiết học thứ năm kết thúc.

Sau đó tôi lập tức đến chỗ Mogi. Cô ấy chú ý đến tôi và nhìn tôi với đôi mắt mở to. Chỉ như vậy thôi mà người của tôi cứng đờ như một hòn đá. Trái tim của tôi đập loạn nhịp.

Chỉ vì nhìn thấy cô ấy. Điều đó cho thấy rằng điều mà tôi sắp nói với cô ấy đặc biệt với tôi như thế nào.

Một hành động chắc chắn tôi sẽ không làm trong cuộc sống bình thường hàng ngày.

Nhưng tôi không biết làm gì hơn. Tôi không thể nghĩ ra cách nào khác để giữ lại được kí ức của mình.

Tôi không thể nghĩ ra cách nào khác ngoài việc tỏ tình với Mogi.

“…Mogi-san.”

Tôi nghĩ rằng mặt của tôi lúc đó trông trắng bệch một cách lạ lùng. Mogi ngạc nhiên nhìn tôi rồi nghiêng đầu.

“Ừm, có vài chuyện mình muốn ---”

<<Xin bạn hãy chờ đến ngày mai.>>

“---Ơ”

Một bức tranh chạy ngang đầu tôi. Một giọng nói bắt đầu lặp đi lặp lại. Một cảm giác thật rõ ràng và sáng sủa, nó đau như thể những mảnh thủy tinh đâm vào mắt, vào tay, vào trí óc tôi.

Lồng ngực của tôi đập như điên dại như thể thể nó bị một cây búa nện vào.

K-không---

<em>Mình không muốn nhớ lại. Mặc dù mình không muốn nhớ lại. Mặc dù mình muốn xem như chuyện đó chưa từng xảy ra vô số lần, nó vẫn không biến mất. Dù mình có thể quên nhiều kí ức quan trọng, chỉ có đoạn đó làm mình không thể quên được.</em>

Đúng, đúng vậy---

Đã từ lâu lắm rồi --- Tôi đã tỏ tình với Mogi.

“…Sao thế?”

“…xin lỗi, không có gì.”

Tôi lùi xa Mogi một chút. Cô ấy nhíu mày lên tỏ vẻ nghi ngờ nhưng cũng không hỏi thêm tôi điều gì.

Tôi trở về chỗ ngồi rồi mệt mỏi nằm dài lên bàn.

“…Thì ra là vậy.”

<em>Giờ nghĩ kĩ thì điều đó quá rõ ràng. Cuối cùng mình cũng đã lặp lại ngày này hơn 20 000 lần rồi.</em>

<em>Mình tỏ tình với Mogi. Nhưng mình lại quên. Nên mình tỏ tình lần nữa. Và lại quên tiếp. Để chống lại ‘Lớp học Loại bỏ’ này, mình đã nói lời tỏ tình dù mình còn không muốn làm thế, lặp đi lặp lại rồi lặp đi lặp lại, và lại quên cứ như vậy.</em>

<em>Và mỗi lần như thế mình lại nhận câu trả lời mình không muốn nghe nhất.</em>

<em>Lúc nào cũng cùng một câu nói ấy. Đó là câu trả lời đã được định trước. Thôi, không thể nào thay đổi được. Mogi không thể giữ lại kí ức, vì vậy câu trả lời của cô ấy cũng không thể khác hơn.</em>

<em>Câu trả lời đó ---</em>

“Xin bạn hãy chờ đến ngày mai.”

<em>Thực sự tàn nhẫn. Hãy nhớ rằng --- cái ngày mai kia không bao giờ đến.</em>

<em>Thu lấy mọi sự quyết tâm, kéo lấy sự can đảm mà mình đúng ra đã không có ngay từ đầu, căng hết nghị lực đến giới hạn – thế nhưng, những lời nói thành thật từ đáy lòng của mình hoàn toàn biến mất như thể nó chưa từng xảy ra. Và rồi, như lúc nãy, mình phải gặp cô ấy, người đã mất đi kí ức về lời tỏ tình của mình hàng ngàn lần, một lần nữa.</em>

<em>…ra vậy. Chúng không phải là hư vô.</em>

<em>Ngay từ đầu đã không có gì trong thế giới này. Không có giá trị trong bất cứ thứ gì tại cái thế giới mà mọi điều trở nên hư vô. Không có giá trị nào trong những thứ đẹp đẽ cũng như xấu xí, trong những thứ quý giá cũng như vô giá trị, trong những thứ thân thương nhất cũng như những thứ đáng căm thù nhất.</em>

Vì lí do đó, không có gì cả. Hoàn toàn trống rỗng.

Một nỗi trống rỗng có tên ‘Lớp học Loại bỏ’.

Tôi cảm thấy kinh tởm. Tôi bị ép buộc hít thở trong cái không gian này. Trong khi tôi cảm thấy sự thôi thúc mãnh liệt, muốn loại bỏ hết tất cả không khí ra khỏi hai lá phổi của tôi, tôi không thể, vì tôi không thể tiếp tục sống ở đây được nữa. Tôi không thể sống mà không thể thở. Nhưng nếu tôi tiếp tục thở với sự trống rỗng, cơ thể của tôi cũng sẽ trở nên trống rỗng. Tôi sẽ trở thành trống rỗng như bọt biển.

Hay là --- mọi chuyện đã quá trễ và tôi cũng đã trở nên trống rỗng từ lâu lắm rồi?

“Sao vậy, Kazu-kun? Cậu thấy khó chịu à?”

Khi tôi nghe một giọng nói quen thuộc, tôi từ từ ngẩng đầu lên dù vẫn còn đang nằm dài trên bàn. Kokone đang đứng trước mặt tôi, cau mày.

“Nhắc mới nhớ, cậu bị chảy máu cam trong giờ học thể dục, đúng không? Có thể là do chuyện đó đấy? Nếu cậu cảm thấy không khỏe thì sao cậu không xuống phòng y tế đi?”

“Không cần lo cho nó đâu Kiri. Tôi cá rằng nguyên nhân là do nó nằm trên đùi của ai đó hơn là bị chảy máu cam.”

Daiya nói. Hắn đứng ngay kế bên tôi mà tôi không nhận ra.

“Đùi…? …á! Ra vậy! Hiểu rồi! Gì thế này, tương tư á…”

Rồi cô ấy cười toe toét, vỗ vào vai tôi động viên.

“Cậ-u! Cậu…cậu! Với một người như cậu thì có hơi vội vàng, không phải sao? Xin cậu đừng làm những chuyện người lớn như yêêêu đương.” – “Mới vậy thôi mà đổ cái rầm rồi – hài hước quá.”

“K-không! Lúc nào tớ cũng ---”

Tôi ngưng nói giữa chừng. Đó là lời buột miệng theo nhiều cách. Lần đầu tiên tôi thừa nhận cảm giác của tôi đối với Mogi, nhưng trước tiên ---

“Hả? Tới ngày hôm qua cậu vẫn chưa có bất kì tình cảm đặc biệt nào với Mogi đúng không?”

--- đó không phải là sự thật.

Như thể việc ấy là điều đương nhiên…tôi yêu cô ấy cũng cùng ngày hôm đó. Ít nhất là theo cách nghĩ của Daiya và những người khác, nó giống như là tình yêu sét đánh. Và đây là lí do tại sao không ai biết tình cảm của tôi đối với cô ấy, dù rằng nhận biết điều này cũng khá dễ dàng từ thái độ của tôi.

“Này này, Daiya, hình như tên này vừa mới thừa nhận rằng hắn yêu đơn phương Kasumi. Hihi.”

Kokone cười toe toét rồi đẩy người Daiya.

“Ờ. Nếu đúng như vậy thì chuyện này cũng làm tôi thấy thú vị một chút.”

“Uhehe…Nhìn thấy người khác yêu đương vui thật! Ừm, ừm, đừng lo lắng quá. Chị hai sẽ giúp đỡ em! Chị sẽ khuyên bảo em biết phải nên làm gì! Nếu em bị đá, chị còn an ủi em nữa kìa! Nhưng nếu em thành công, chị sẽ “giết” em, bởi vì chị dễ giận lắm đấy.”

“Đừng lo. Nếu hai người đó hẹn hò với nhau, tôi sẽ cướp cô ấy từ tay cậu ta.”

“Oa, vui thật đấy! Người khác gặp xui xẻo và tình yêu tay ba lộn xộn! Tuyệt vời!”

Hai người này thật độc ác, cứ lờ đi tâm trạng không tốt của tôi.

Thôi, nhưng may là XX không ở đây. Nếu có, cậu ta sẽ lợi dụng thời cơ này để dẫn dắt câu chuyện đến chỗ ----

“---Ơ?”

“Hử? Gì vậy, Kazu-kun?”

“Không, chỉ là…tớ tự hỏi không biết cậu ấy ở đâu. Hôm nay cậu ấy nghỉ à?”

“Cậu đang nói ai vậy?”

Daiya hỏi với vẻ mặt nghi ngại. Lạ thật. Tôi nghĩ Daiya sẽ biết người mà tôi đang nói đến khi tôi nhắc đến như thế.

“Cậu không biết à? Thật ra là---”

<em>---- ơ, là ai kìa?</em>

<em>Sao? Từ từ đã! Mình, chính mình đang định nói tên của ai đó. Vậy tại sao mình lại không nhớ tên, lẫn gương mặt của người ấy?</em>

“…Kazu-kun? Sao thế? Cậu đang nói về ai vậy?”

Tôi cảm thấy kinh tởm như thể tôi vừa nuốt phải một thứ trơn ướt gần giống chất lỏng, khiến tôi muốn xé toạc cổ họng của mình ra. Nhưng tôi vẫn còn may mắn khi có thể cảm thấy sự kinh tởm đó. Nếu tôi nuốt nó xuống rồi thải nó ra, XX sẽ xuất hiện.

“N-này…Kazu-kun!”

<em>Không vấn đề gì. Mình có thể nhớ ra. Mình có thể nhớ ra nhờ sự kinh tởm đó.</em>

“---Haruaki.”

Tên của người bạn thân thiết của tôi. Người đã nguyện trở thành chiến hữu của tôi mãi mãi.

…dù chỉ một chút, tôi đã hi vọng. Hi vọng rằng tôi chỉ quên Haruaki vì lí do nào đó. Nhưng tôi thực sự là một thằng ngốc. Niềm hi vọng ấy ---

“Này Kazu. ‘Haruaki’ ấy là ai?”

--- sẽ không bao giờ thành hiện thực.

Tôi nghiến chặt răng trước cái cảm giác bực bội này. Daiya và Kokone cau mày khi nhìn thấy phản ứng kì lạ của tôi.

Hai người đó đã quên rồi. Dù họ biết cậu ấy lâu hơn tôi nhiều, ngay từ lúc còn nhỏ.

Sự thật rằng <<Haruaki>> không còn tồn tại ở đây như một đòn trí mạng đâm tôi không chút nhân từ, và ---

“Tớ về nhà đây.”

--- đó là một vết thương cực kì trầm trọng.

Tôi đứng dậy, lấy cặp, rồi quay lưng đi thẳng ra khỏi lớp học.

Tôi không thể chịu đựng ở đó lâu hơn được nữa.

Tại sao Haruaki lại không có mặt trong lớp?

Tôi biết được tại sao. Tôi biết mà. Haruaki đã bị ‘loại bỏ’.

Bởi ai? Thật rõ ràng. Cậu ấy đã bị ‘loại bỏ’ như đã định sẵn bởi <<Nhân vật chính>>, người đã tạo nên ‘Lớp học Loại bỏ’ này.

Tôi đã hiểu nhầm. Tôi đã nghĩ rằng ‘Lớp học Loại bỏ’ sẽ làm cho cuộc sống hàng ngày cứ liên tục tiếp diễn. Thật ngu xuẩn. Làm sao mà có thể như vậy được. Cuộc sống hàng ngày được gọi là cuộc sống hàng ngày khi nó tiếp tục chảy. Nếu ngăn chặn dòng chảy, thì bùn sẽ tập hợp lại và làm cho dòng sông đó đen kịt. Mọi chuyện cứ như thế. Rác rưởi cũng dần tập trung lại đây.

<em>À, ra vậy. Mình đoán rằng có lẽ mình đã chú ý đến sự thật này rất nhiều lần rồi. Dù mình có lặp đi lặp lại bao nhiêu lần, lúc nào mình cũng phát hiện lại điều ấy. Và rồi mình thôi giữ thái độ thù địch với Otonashi Aya nữa.</em>

<em>Otonashi Aya sẽ phá hủy ‘Lớp học Loại bỏ’.</em>

<em>Và biết rằng thứ mình đang biết, tại sao mình lại phải ngăn cản cô ấy?</em>

Tiếng chuông vang lên. Chắc rằng hầu hết các bạn trong lớp đều đã quay về chỗ ngồi.

Do vậy trước khi rời khỏi lớp học, tôi quay đầu nhìn lại.

Một chỗ ngồi trống. Thêm một chỗ ngồi trống khác. Và một chỗ nữa ở đằng kia. Aaa…tôi đã biết rồi, nhưng không ai nghi ngờ những chỗ trống bất thường đó.

✵

Chắc chắn tôi đã biết rồi. Nhưng tôi không nghĩ đến nó vì tôi không muốn thừa nhận.

Otonashi Aya đi đến kết luận rằng không thể lấy được ‘chiếc hộp’ từ tôi.

Ngay từ đầu, thật dễ dàng để chấm dứt ‘Lớp học Loại bỏ’ một khi biết được thủ phạm. Để lấy được ‘chiếc hộp’ mà cô ấy đã lặp lại suốt 20 000 lần.

<em>Vậy---cô ấy nên làm gì?</em>

<em>Không phải rõ ràng quá sao?</em>

Tay chân của tôi bay vòng vòng khi tôi bị xe tải đụng trúng. Dường như điều đó cực kì khôi hài đối với tôi khi tôi thấy chính cái chân trái quen thuộc văng ra xa khỏi tôi. Bỗng dưng tôi lại cười lớn.

“Vậy mọi chuyện kết thúc tại đây…”

Tôi bị <<giết>>. Tôi để chính tôi bị giết.

“27 753 vòng lặp vô nghĩa. Vậy công sức lần này kết thúc hoàn toàn trong lãng phí sao? Tôi phải…tôi phải thừa nhận điều đó dù bây giờ tôi đã kiệt sức.”

Chính xác hơn, tôi vẫn chưa chết. Nhưng nằm trong vũng máu của chính mình, tôi hiểu ra. Tôi sẽ chết. Không thể cứu sống được nữa. Và thực ra tôi đã bị cô ấy giết.

“Hự…! Tôi đã trải qua một khoảng thời gian dài kinh hoàng đến thế và cái tôi nhận được là thế này đây. Tôi chưa bao giờ căm thù sự bất lực của chính mình hơn hiện tại…!”

Cô ấy thì thầm với giọng hối hận đau đớn.

“…hãy tiếp tục. Bởi vì tôi không tìm thấy ‘chiếc hộp’ ở đây, tôi sẽ phải tìm cái tiếp theo.”

Đôi mắt của Otonashi Aya không còn nhìn thấu tôi được nữa. Không, chắc chắn rằng đôi mắt đó chưa bao giờ nhìn thấu tôi ngay từ lúc đầu.

Từ lúc mở đầu đến kết thúc Otonashi Aya chỉ nhìn vào ‘chiếc hộp’ bên trong tôi.

<em>Chuyện này cũng sẽ được xem rằng nó là &lt;&lt;hư vô&gt;&gt; chăng? Không, không phải. Nếu ‘chiếc hộp’ gọi là ‘Lớp học Loại bỏ’ nằm trong cơ thể của mình, vậy nó sẽ bị đập vỡ ra từng mảnh với cái chết của mình. Và như cơ thể của mình bị đâm nát bởi chiếc xe tải, ‘chiếc hộp’ cũng sẽ vỡ vụn.</em>

<em>Sẽ không còn sự lặp lại nữa.</em>

<em>Hừ, thật mỉa mai làm sao. Nếu đây là cách duy nhất để chấm dứt ‘Lớp học Loại bỏ’, vậy cái chết là thứ duy nhất cần phải làm ngay từ đầu tiên. K-không, từ đầu đã trống rỗng rồi. Thế giới này chắc chắn là --- thế giới sau khi mình đã chết.</em>

<em>Nhưng với điều này, trận chiến của mình cũng đến hồi kết.</em>

<em>Không đáng ngạc nhiên đây là trận chiến một chiều, nhưng nó phải kết thúc ở đây.</em>

<em>Đúng ---- đó là gì cô đang tin tưởng. Đúng không, Otonashi-san?</em>

<em>Cô thật đáng thương. Tôi có thể cảm thấy điều đó tận đáy lòng mình, Otonashi-san à!</em>

<em>Tôi đoán rằng đó là vì cô lúc nào cũng không xem tôi ra gì. Nếu không, cô sẽ không có sự hiểu lầm như vậy.</em>

<em>Đó là lí do cái thời gian vô nghĩa này tiếp tục tiếp diễn.</em>

<em>Nghe đây, Otonashi-san. Sẽ đơn giản hơn nếu cô đã nghĩ về chuyện đó. Một người như tôi không thể nào là &lt;&lt;Nhân vật chính&gt;&gt; được.</em>

Tôi muốn nói với cô ấy, nhưng không thể nữa rồi. Tôi còn không thể mở miệng ra được.

Ý thức của tôi bắt đầu mờ nhạt dần. Tôi sắp chết.

Và rồi --- không có gì kết thúc.

<strong>Tôi đang ở trong một cảnh mà tôi không thể nhớ ra được khi ở ngoài giấc mơ của tôi.</strong>

<strong>Tôi đã chấp nhận ‘chiếc hộp’ từ hắn.</strong>

<strong>“Xin cứ thoải mái! Thông thường thì sử dụng những vật như thế hay có rủi ro, nhưng cái này thì không. Và cậu sẽ không mất bất kì thứ gì quý giá, hay linh hồn cậu sẽ bị hút sạch. Cậu biết đấy, đặc tính của công cụ không xấu, mà chính là do người sử dụng nó quyết định. Nếu cậu sử dụng một cách chính xác, ước muốn của cậu sẽ trở thành hiện thực.</strong>

<strong>Nếu cậu sử dụng một cách chính xác ---</strong>

<strong>Nhưng điều kiện này đơn giản thực hiện đến thế sao? Tôi không biết. Tôi không biết, ngay cả khi sử dụng thứ này không có rủi ro, thì cũng phải có điều kiện cực kì khắc nghiệt mới có thể đạt được. Cứ như là trúng xổ số. Chắc chắn có thể hủy hoại cuộc đời của một người nào đó với số tiền khổng lồ. Nhưng người ta thường không cho rằng đó là rủi ro, đúng không?</strong>

<strong>Vậy, hãy nói cho tôi biết làm sao có ai không nhận lấy ‘chiếc hộp’.</strong>

<strong>“--- Chuyện này là sao?”</strong>

<strong>Bởi vì ở đây có một người trả lại nó.</strong>

<strong>“Cậu đang tự dối lòng mình sao? Cậu không tin lời ta nói sao? Hay --- cậu sợ ta?”</strong>

<strong>Mỗi câu hắn nói, đương nhiên, là chính xác.</strong>

<strong>Nhưng đó không phải là lí do của tôi. Đơn giản là tôi không cần thứ ấy.</strong>

<strong>Dễ thấy rằng, ước mơ của tôi là cuộc sống hàng ngày vẫn luôn tiếp diễn. Tôi đã đạt được ước mơ này mà không cần phải sử dụng ‘chiếc hộp’.</strong>

<strong>Như một người sở hữu một tỉ Yên không cần để tâm đến một triệu Yên nữa. Đương nhiên là tôi hiểu rõ giá trị của nó. Trong trường hợp đó tôi không thể chấp nhận một thứ như vậy từ một người bí ẩn.</strong>

Đúng. Chắc chắn tôi không chấp nhận ‘chiếc hộp’.

<strong>Vì vậy ---</strong>

<strong>Ngay cả khi tôi ước mơ sự việc này xảy ra để cuộc sống hàng ngày của tôi vẫn tiếp diễn, tôi không thể nào là thủ phạm được.</strong>

<em>*xoẹt* *xoẹt* *xoẹt* *xoẹt*---</em>

<em>Không biết tiếng động gì thế nhỉ? Nó vô cùng nhỏ, tôi gần như không để ý đến nếu tôi không lắng tai nghe. Nhưng đó là âm thanh tôi không thể nhầm lẫn được, nó đến từ bên trong tôi.</em>

<em>*xoẹt* *xoẹt* *xoẹt* *xoẹt*</em>

<em>Những tiếng xột xoẹt nho nhỏ gắn chặt vào tôi. Ở đâu? --- thôi, âm thanh đó đến từ bên trong tôi nên dĩ nhiên nó dần làm tôi run lên.</em>

*xoẹt* *xoẹt* *xoẹt* *xoẹt* *xoẹt* *xoẹt* *xoẹt* *xoẹt* *xoẹt* *xoẹt* *xoẹt* *xoẹt* *xoẹt* *xoẹt* *xoẹt* *xoẹt*

<em>Dù âm thanh đó rất nhỏ, nhưng đối với tôi nó lại cực kì ồn ào, do vậy tôi che đôi tai của mình lại theo phản xạ. Nhưng làm thế chỉ khiến tôi nghe thấy âm thanh đó rõ hơn thôi. À, đương nhiên rồi. Đương nhiên là tôi sẽ nghe âm thanh từ trong tôi đó rõ hơn khi tôi che tai lại. Vậy là tôi còn không thể chặn tai mình khỏi âm thanh đó. Tôi sẽ không bao giờ thoát khỏi cái âm thanh đang dần mài mòn tôi.</em>

<em>Đau quá. Mà cũng đúng, bị mài mòn thì phải đau. Tôi đánh cuộc rằng điều này giống như việc trái tim của một người bị biến thành một quả cầu gai. Những mũi gai đâm vào không ngớt. Phải chăng đây là mặc cảm tội lỗi? Và tôi chắc rằng đây là cảm giác đầu tiên tôi bị mất. Chắc là nó ngoan cố hơn tôi nghĩ.</em>

<em>*xoẹt* *xoẹt* *xoẹt* *xoẹt* *xoẹt* *xoẹt* *xoẹt* *xoẹt* *xoẹt* *xoẹt* *xoẹt* *xoẹt* *xoẹt* *xoẹt* *xoẹt* *xoẹt*</em>

<em>Tôi đang bị mài mòn.</em>

<em>Trái tim của tôi.</em>

<em>Chính tôi.</em>

<em>Aaa, mọi cơ quan trong cơ thể của tôi sẽ mất hình dạng của chúng và vỡ vụn thành những mảnh nhỏ, như mùn cưa, nếu mọi chuyện tiếp tục như thế này. Hừm, không. Đã --- quá trễ rồi. Tôi đã trở thành những mảnh vụn rồi.</em>

<em>Trong 20 000 vòng lặp đó, tôi đã thôi không còn là chính mình nữa. Tôi tự nhận biết được sự thật này. Tôi không thể chịu đựng nổi sự buồn chán ấy và đánh mất trái tim của mình. Tôi còn không thể tiếp xúc bình thường với mọi người được nữa.</em>

<em>Thế giới này đang loại bỏ tôi.</em>

<em>Đương nhiên rồi. Thế giới này không dành cho tôi ngày từ lúc đầu tiên. Tôi tự ép buộc mình vào nó. Mọi người khác trong lớp lúc nào cũng loại bỏ tôi.</em>

<em>Tôi biết làm sao để tôi cảm thấy thảnh thơi.</em>

<em>Nhưng tôi không làm chuyện như vậy.</em>

<em>Đó là bởi vì --- điều mà tôi mơ ước vẫn chưa được thực hiện.</em>

<em>…sao? Bởi vì tôi đã vỡ vụn thành những mảnh nhỏ. Vậy tại sao tôi có thể giữ lại được điều ước như thế này? Còn có thể không? Điều ước của tôi cũng đã bị cắt nhỏ cùng với trái tim của tôi. Bằng chứng là ---</em>

<em>--- tôi không thể nhớ ra điều ước của mình.</em>

<em>“---ahaha”</em>

<em>Tôi vô tình cười lớn. Đúng vậy, tôi không thể nhớ ra. Ahaha, tôi không thể nhớ. Điều ước của tôi là gì? Thôi nào, hãy để tôi nhớ chứ. Ahaha, đừng giỡn nữa, vậy tại sao tôi lại chịu đựng những vòng lặp không khác gì hơn tra tấn này? Tôi chỉ có thể cười. Dù tôi chỉ còn có thể cười…aaa, tôi đã quên cách cười thật sự lâu lắm rồi, nên tôi lớn giọng cười một cách vô cảm.</em>

<em>Do vậy --- tôi chỉ cần phải kết thúc nó.</em>

<em>Một kết luận cực kì đơn giản. Tôi tự hỏi tại sao tôi không thể nghĩ ra một chuyện như thế sớm hơn?</em>

<em>Tôi chỉ cần giết hắn. Đúng, tôi chỉ cần giết hắn. Tôi chỉ cần giết Hoshino Kazuki. Rút cuộc hắn là nguồn gốc của sự đau khổ này. Nếu làm vậy mà tôi có thể trở nên thanh thản, tôi phải giết hắn càng nhanh càng tốt.</em>

<em>Nhưng ở đâu đó trong tôi, tôi biết rằng.</em>

<em>Cái &lt;&lt;sự tuyệt vọng&gt;&gt; từng được gọi là &lt;&lt;điều ước&gt;&gt; này của tôi sẽ không để tôi yên nghỉ.</em>

<em><img alt="Utsuro_no_Hako_vol1_pic2.jpg" src="https://2.bp.blogspot.com/-iPAElKQy7Ss/W_0Hwrb7qZI/AAAAAAABylg/FDtiK4UnRnIHCcXZLQ6ZXGeHxQSAQNzOwCHMYCw/s0/Utsuro_no_Hako_vol1_pic2.jpg"/></em>

Cơ thể của tôi nhanh chóng lạnh dần đi và trở nên trống rỗng, nhưng dù đó có nghĩa là chính tôi đã trống rỗng đi chăng nữa, tôi vẫn mở to đôi mắt của mình như bình thường. Không thể chịu đựng nỗi sự lạnh lẽo đúng ra phải qua đi, tôi ôm chặt lòng mình trên giường và run lên.

Tôi đã bị giết.

Vào ngày 2 tháng 3 trong vòng lặp nào đó.

Đúng vậy, ngay cả khi tôi bị giết, ‘Lớp học Loại bỏ’ vẫn tiếp diễn, không thay đổi chút nào. Nhưng tôi có cảm giác rằng tôi đang trở nên trống rỗng khiến sự lạnh lẽo trong tôi không mờ nhạt đi.

Tôi không thể chịu đựng ở đây lâu hơn được nữa, vì thế, tôi vội vàng đến trường mà không thèm ăn sáng cho tử tế.

Bên ngoài vẫn là bầu trời u ám quen thuộc. Ngày mai trời sẽ mưa. Tôi tự hỏi không biết lần cuối tôi nhìn thấy được ánh mặt trời là từ khi nào?

Không có ai trong phòng học. Cũng đúng thôi, bởi vì tôi đến sớm trước một tiếng.

Một câu hỏi chợt hiện lên trong đầu tôi. Tại sao tôi lại đến lớp như theo một quán tính ? Tôi nhận ra những vòng lặp của ‘Lớp học Loại bỏ’ đã rất nhiều lần rồi. Ngay cả bây giờ. Vậy tại sao tôi không thể không đến lớp để chống lại sự tái diễn này?

<em>Không…mình sẽ đi! Đúng vậy, mình sẽ đi. Nếu sức khỏe của mình vẫn tốt, mình vẫn sẽ đi đến trường. Đối với mình, đây là cuộc sống hàng ngày. Một công việc bất biến mà mình không muốn thay đổi. Một hành động mà mình sẽ không thay đổi với bất kì giá nào; với mục đích là duy trì cuộc sống hàng ngày của mình. Niềm tin duy nhất của mình.</em>

<em>À, ra vậy. Có lẽ đó là lí do mình vẫn còn ở đây. Mình không hiểu nó hợp lý chỗ nào, nhưng đó là những gì mình cảm thấy.</em>

<em>Ngay cả khi cuối cùng mình là người duy nhất còn lại trong lớp.</em>

“-----”

Tôi đi đến giữa lớp học. Tôi trèo lên bàn của ai đó trong khi chân vẫn mang giày. Trong tâm trí của tôi, tôi cố gắng xin lỗi, nhưng khi tôi cố gắng nhớ lại tôi đang đứng trên bàn của ai, tôi không thể nhớ tên lẫn gương mặt của người đó. Dù vậy, tôi cảm thấy cực kì có lỗi.

Tôi nhìn quanh. Ngay từ đầu tôi đã biết rằng sẽ không có gì thay đổi nếu tôi chỉ đứng trên bàn, nhưng vẫn không có ai trong phòng học tối lờ mờ này.

Không có ai trong lớp học.

Không có ai trong lớp học.

“……mh, lạnh quá.”

Tôi tự ôm chặt mình lại.

Tiếng mở cửa. Người đứng bên ngoài lớp học bắt quả tang tôi đang đứng trên bàn rồi cau mày lại.

“…cậu đang làm cái gì vậy, Kazu?”

Daiya liếc nhìn tôi một cách khó hiểu.

Chỉ nhận ra điều đó thôi khiến nét mặt của tôi trở nên thoải mái hơn.

“…à, bây giờ thì có thể yên tâm được rồi.”

Tôi thì thầm như thế rồi trèo xuống khỏi chiếc bàn. Trong lúc đó Daiya vẫn cau có nhìn tôi.

“Cậu biết không, nhìn thấy cậu thật sự làm tớ an tâm hơn rồi.”

“…thế thì tốt.”

“Dù gì thì chắc chắn cậu là Daiya thật.”

“…này Kazu. Ngay bây giờ, lần đầu tiên sau bao nhiêu năm trời, tôi mới cảm thấy rợn người đến như vậy.”

“Nhưng ngay cả khi cậu là Daiya thật, thế giới này vẫn chỉ là giả tạo. Tớ không thể chia sẻ gì với cậu được. Daiya tiếp theo sẽ không biết gì về tớ hiện tại. Tớ giống như là người duy nhất ngồi trước màn hình tivi. Tớ chỉ biết cậu theo một chiều. Nên tớ có thể thực sự xác nhận rằng cậu đang ở đây không?”

<em>Đó là lí do tại sao không có ai ở đây.</em>

<em>--- không có một ai?</em>

“À----”

<em>Không, vậy thì không đúng.</em>

<em>Chỉ còn một người.</em>

Chỉ còn một người có thể chia sẻ kí ức với tôi. Có một người tôi không thể thân thiện được nếu như tôi không giữ lại kí ức.

Tôi hiểu rồi. Lúc nào cũng chỉ có hai người trong ‘Lớp học Loại bỏ’ này. Không thể và cũng không còn cách để thoát ra, trong cái không gian nhỏ, rất nhỏ của phòng học, và chúng tôi lúc nào cũng kề bên nhau. Nhưng tôi không có thời gian rảnh rỗi để chú ý đến điều đó vì người kia xem tôi như là kẻ thù.

Tôi ngồi xuống ghế.

Cô ấy ngồi xuống chỗ kế bên tôi.

<em>…Mình không thể tin được. Chỉ cần tưởng tượng cô ấy ngồi ở đây, mình bình tâm lại hơn một chút. Mặc dù cô ấy là người đã giết mình.</em>

✵

<em>Đó là vì chuyện này sao?</em>

<em>Bởi vì? Bởi vì cái gì? Mình không hiểu được chuyện gì cả. Mình không thể nắm bắt được cảm xúc của mình. Nhưng nhiệt độ cơ thể mình còn giảm sút nhiều hơn nữa. Nhanh chóng. Không, tệ hơn. Cơ thể của mình đã lạnh lẽo từ trong tâm can, nhưng bây giờ nó đã đạt độ không tuyệt đối, đóng băng, đau nhói bởi vì chuyện này và rồi hoàn toàn căng cứng lên.</em>

“Tôi là Otonashi Aya. Rất vui được gặp các bạn.”

<<Học sinh chuyển trường>> diễn như thể cô ấy là học sinh chuyển trường thực sự và khẽ mỉm cười, trông hơi lúng túng.

“…cái gì vậy?”

Tôi không thể hiểu được ý nghĩa của chuyện này.

Không, thật ra, tôi đã hiểu rồi.

<< --- không phải là tôi không bị ảnh hưởng; thực ra, nó cũng ảnh hưởng đến tôi. Nếu tôi đầu hàng và từ bỏ việc tiếp tục ghi nhớ, tôi sẽ bị ‘Lớp học Loại bỏ’ tóm gọn ngay lập tức. Tôi sẽ sống một cách vô nghĩa trong những vòng lặp vô tận này. Chuyện đó dễ như việc làm đổ nước trong một cái cốc để trên đầu một người nào đó.>>

--- một giọng nói tôi đã từng nghe qua lặp lại trong đầu tôi.

Tôi nhìn cô ấy đứng trên bục giảng. Tôi xác nhận lại ngoại hình của cô ấy, đi đến kết luận rằng đó chính là người tôi đang nghĩ tới, nhưng tôi vẫn không thể tin.

Cô ấy là ---- Otonashi Aya?

Không thể nào. Cô ấy sẽ không đời nào chịu đầu hàng.

Đúng vậy, ngay cả khi cô ấy nhận ra rằng người mà cô ấy bám đuổi trong hơn 20 000 lần ‘Chuyển trường’ không phải là thủ phạm và tất cả những gì cô ấy đã làm trở nên vô nghĩa; cô ấy không đời nào đầu hàng. Không thể nào! Cô ấy không bao giờ chịu đầu hàng!

Tôi có cảm giác rằng chuyện đó --- không phù hợp với cô ấy.

Số lượng học sinh trong lớp của tôi đã giảm đi một nửa bởi vì họ đã bị ‘loại bỏ’. Thế nhưng, mọi người đều có câu hỏi dành có cô ấy. Cô ấy trả lời ngắn gọn và đơn giản, nhưng rất chuẩn mực. Cô ấy không loại bỏ họ một cách lạnh lùng như lúc trước.

Trông gần giống như một học sinh chuyển trường thật sự.

Khung cảnh này không thể xảy ra. Vì vậy, thứ đang hiện diện ở đây chỉ là sự giả tạo. Giả dối. Tất cả mọi người đều là giả tạo. Mọi thứ đều là giả tạo. Vậy --- Otonashi Aya cũng là giả tạo luôn sao?

--- Tôi không…

--- Tôi không…

“Tôi không thể chấp nhận được!”

Ngay cả khi mọi người đều đồng ý, nhưng tôi vẫn không thể chấp nhận được.

Tôi sẽ không để cho Otonashi Aya trở thành sự giả tạo ấy.

“…sao vậy, Hoshino?”

Không hiểu sao thầy Kokubo hỏi tôi câu đó. Nhưng rồi tôi phát hiện ra tôi tự dưng đứng lên giữa lớp học.

Tôi lén nhìn Mogi. Ánh mắt của những người trong lớp tập trung vào tôi, và ánh mắt của Mogi cũng vậy. Nhưng đúng như dự đoán, tôi không thể đoán ra được cô ấy đang nghĩ gì đằng sau gương mặt vô cảm ấy.

Chắc chắn rằng cô ấy sẽ không cho tôi câu trả lời nếu tôi có hỏi cô ấy nghĩ tôi đang làm gì vào lúc này. Chúng tôi đã trải qua một khoảng thời gian rất dài trong lớp học đó. Tuy vậy, mối quan hệ của chúng tôi vẫn không có chút tiến triển.

Ngày hôm sau cần phải đến thì mối quan hệ của chúng tôi mới vượt ra khỏi giới hạn bạn bè được.

Đúng vậy, Mogi không có ở đây.

Không có ai ở đây.

Đó là lí do…đến đây thế là đủ .

Tôi từ bỏ tất cả những người trong lớp học, những người rồi sẽ quên những việc tôi làm ngay ngày hôm nay.

Tôi chỉ nhìn về phía Otonashi. Tôi tiến đến bục giảng nơi cô ấy đang đứng.

Hành động mà tôi sắp làm thật không tự nhiên như lời tỏ tình trước đây với Mogi.

Tôi đứng trước mặt Otonashi.

Otonashi không biểu lộ bất kì cử chỉ nào và nhìn xem xét tôi một hồi lâu. Tôi cảm thấy cực kì khó chịu khi thấy cô ấy ra vẻ như thể mới gặp mặt tôi lần đầu.

“Này, có chuyện gì vậy, Hoshino?”

Giọng của thầy Kokubo vẫn bình tĩnh, nhưng tôi cảm thấy có sự băn khoăn trong đó. Những bạn trong lớp cũng đặt những câu hỏi tương tự.

Tôi phớt lờ tất cả bọn họ và quỳ xuống trước mặt Otonashi. Tôi cúi đầu xuống và đưa tay ra về phía cô ấy.

“Anh đang làm gì vậy?”

Otonashi nói với giọng rất lịch sự như thể cô ấy chưa bao giờ gặp tôi trước đây.

“Ta đến để gặp em.”

Trong trường hợp đó tôi cũng sẽ làm như vậy!

“…anh đang nói gì vậy?”

“Ta đến để gặp nàng, Maria-sama. Ta là Hathaway, người đã nguyện bảo vệ riêng mình nàng, dù rằng điều đó có nghĩa là ta phải phản bội tất cả mọi người và biến mọi người trở thành kẻ thù của ta.”

Những tiếng lao xao của những người xung quanh chợt biến mất theo một cách thú vị. Để đưa Otonashi trở về, ít nhất tôi phải làm cho cô ấy nhận ra rằng những người kia không tồn tại. Điều đó làm những hành động đang xảy ra rất dễ hiểu.

Tôi không ngẩng đầu lên, chờ cho Otonashi Aya cầm lấy tay tôi. Tôi cứ chờ cô ấy đặt tay cô ấy lên và bắt đầu điệu nhảy.

Nhưng hành động đó không thành công.

Otonashi không cầm lấy tay tôi.

Thay vào đó tôi ngã thụp sang một bên.

“…anh ghê quá.”

Vì tôi đã cúi đầu xuống, tôi không biết đòn tấn công ấy như thế nào. Nhưng khi nằm trên sàn, tôi nhìn cô ấy và cuối cùng hiểu ra rằng tôi đã bị gì. Cô ấy đã dùng đầu gối đá tôi từ phía bên phải.

<em>À, đúng rồi. Dễ hiểu thôi. Tại sao mình lại có một cái ảo tưởng ngây thơ như vậy, rằng cô ấy sẽ đưa tay cho mình?</em>

“---ha”

Không nghi ngờ gì nữa, nếu cô ấy thực sự là <<Otonashi Aya>>, thì cô ấy không đời nào tử tế với mình, cũng như để mình nắm lấy tay cô ấy.

“Ha, hahaha…”

Otonashi phá lên cười, rõ ràng là không thể kìm nén hơn được nữa. Thích thú tận đáy lòng. Chắc chắn đến một mức mà tôi chưa bao giờ chứng kiến trong hơn 20 000 vòng lặp.

Tôi vẫn nằm trên sàn và đầu tôi vẫn còn đau, nhưng tôi cảm thấy như được giải tỏa.

“Chàng đã để em chờ đợi quá lâu rồi, đúng không, Hathaway yêu dấu của em? Em rất kinh ngạc khi chàng dám để một cô gái yếu ớt đến nỗi khó có thể nâng một chiếc thìa lên chờ đợi. Em không bao giờ nghĩ rằng chàng lại bỏ rơi em một mình nơi chiến trường suốt 27 753 lần!”

Otonashi nghiêng người về phía tôi rồi đưa tay ra.

Cô ấy chụp lấy tay tôi rồi kéo tôi dậy một cách mạnh bạo.

Đúng, đúng rồi.

Đây mới đúng là Otonashi Aya mà tôi biết.

“…nhưng nhờ đó mà em trở nên mạnh mẽ hơn.”

Otonashi bất ngờ, mắt cô ấy mở to. Rồi cô ấy nâng miệng lên và nói.

“Còn chàng bây giờ lại biết ăn nói hoa mĩ hơn chút rồi, Hathaway.”

Nói xong, Otonashi kéo tôi ra khỏi lớp học, không buông cổ tay tôi ra dù chỉ một giây.

Phớt lờ giờ chủ nhiệm. Phớt lờ giáo viên. Phớt lờ học sinh. Phớt lờ mọi thứ. Chúng tôi rời khỏi lớp học, phớt lờ mọi thứ mà tôi đã từ bỏ.

✵

Sau khi bị kéo ra khỏi lớp học, tôi bị ép ngồi lên phía sau của một chiếc môtô cỡ lớn và tôi phải đội nón bảo hiểm vào. Tôi hơi hoảng sợ bởi cái tốc độ tôi chưa bao giờ trải qua trước đó và hỏi Otonashi rằng liệu cô ấy đã có bằng lái hay chưa với giọng run run. Lúc nào tôi cũng cảm thấy đến bất ngờ về cái eo thon thả của cô ấy. Ừ thì…chỉ cần nhìn thì ai cũng có thể nói được điều đó, nhưng không hiểu vì sao tôi lại vô tình xác nhận lại. Cô ấy trả lời câu hỏi của tôi một cách thẳng thừng “Làm sao mà tôi có bằng lái được”.

“Tôi có quá nhiều thời gian rảnh trong những lần ‘Chuyển trường’, vậy nên tôi học được kĩ năng này. Tôi cũng biết cách sử dụng thời gian đấy chứ, anh có nghĩ vậy không?”

Tôi phải thừa nhận rằng trình độ lái xe của cô ấy cũng không tệ lắm.

Khi tôi hỏi Otonashi rằng còn kĩ năng nào mà cô ấy đã học được nữa không, cô ấy trả lời “Đương nhiên”. Lái xe hơi là điều tôi đã dự đoán trước, nhưng ngoài ra cô ấy còn biết cả võ thuật, thể thao, ngoại ngữ, nhiều loại nhạc cụ và còn nữa. Về cơ bản, cô ấy thử hết tất cả mọi thứ trong điều kiện có thể của các vòng lặp ‘Lớp học Loại bỏ’ này. Nhưng Otonashi, người rõ ràng là có thể đạt được điểm số gần như tuyệt đối trong kì thi Quốc gia tuyển sinh đại học, tuyên bố rằng “Dù gì thì tôi cũng biết gần hết những thứ đó trước khi ‘Chuyển trường’ rồi.”.

Trình độ của cô ấy có thể đã cao từ trước, nhưng điều ấy cũng làm tôi nghĩ về khoảng thời gian cô ấy đã trải qua suốt 27 754 đó dài như thế nào. Tôi không thể tính toán hoàn toàn chính xác, nhưng nếu chuyển đổi từ ngày sang năm thì khoảng thời gian này chừng 76 năm. Khoảng một đời người. Khi tôi suy nghĩ lại về nó, đó thực sự là một vòng quay không thể tin được.

“Nè, Otonashi-san. Cậu bằng tuổi với tớ phải không?”

Chắc chắn bởi vì những ý nghĩ đó, tôi trở nên tò mò số tuổi thật của cô ấy.

“…không, không hẳn.”

“Hả? Vậy là bao nhiêu?”

“Đâu có liên quan gì, đúng không?”

Otonashi trả lời, có vẻ hơi cáu kỉnh. Có lẽ đây là thứ cô ấy không muốn nhắc đến? Thôi, dù gì tôi cũng có nghe rằng hỏi tuổi con gái là bất lịch sự…nói cách khác, hay là cô ấy đang trong độ tuổi mà chớ nên hỏi tuổi?

Nghĩ lại thì không đời nào một học sinh ra dáng trưởng thành như thế lại cùng tuổi với tôi. Cô ấy lựa chọn trở thành bạn học của chúng tôi bởi vì vị trí đó rất thuận tiện để lẫn vào ‘Lớp học Loại bỏ’. Có lẽ cô ấy đã đến độ tuổi xem việc mặc đồng phục như là cosplay chăng?

“Hoshino, nếu anh có những ý nghĩ thô lỗ, tôi sẽ quẳng anh té khỏi xe.”

Không cần nhìn mặt tôi vì cô ấy vẫn đang lái xe. Thật sắc bén!

“Mà này, cậu biết lái xe trong những lần ‘Chuyển trường’ phải không? Nếu như vậy thì chiếc xe này đâu phải của cậu? Nó của ai vậy? Của cha cậu à?”

Tôi không đam mê xe cộ lắm, nhưng chiếc môtô này trông không giống như được thiết kế dành cho con gái.

“Ai mà biết được.”

“…hả!!?”

“Anh không nghĩ rằng có người quá bất cẩn tới nỗi để xe trước cửa nhà mà không rút chìa khóa ra sao?”

<em>Ừ, mình cũng nghĩ vậy, nhưng, chờ đã, cái gì? Vậy có nghĩa là…</em>

“Và cái khóa xích cũng yếu ớt tới nỗi có thể dùng đồ bẻ gãy dễ dàng. Mọi chuyện vẫn luôn như thế mỗi lần tôi ‘chuyển trường’. Cũng thường thôi.”

<em>Không nên hỏi sâu hơn. Mình không biết gì cả. Đúng, mình chả biết gì hết.</em>

“Nhưng mà nè, nếu cậu mất đi kí ức, vậy kĩ năng lái xe, những kĩ năng khác và kiến thức mà cậu đạt được cũng sẽ mất, đúng không?”

Chắc chắn đó là điều thật sự đáng tuyệt vọng.

“……”

Otonashi không trả lời câu hỏi của tôi.

“Otonashi-san?”

Cô ấy vẫn không trả lời. Phải chăng---

“Anh có nghĩ điều đó rất đáng tuyệt vọng không?”

Phải chăng cô ấy miệt mài thu thập kiến thức và kĩ năng nhiều đến thế không chỉ để giết thời gian? Ngay cả một người như Otonashi cũng cảm thấy tiếc nuối khi mất hết những khả năng mà mình đã đạt được trước đó. Vì vậy cô ấy không muốn mất đi kí ức. Đó là những gì tôi nghĩ.

Để tạo nên cảm xúc <<tiếc nuối>> này, cô ấy tiếp tục học những kĩ năng mới.

Điều đó làm tôi nhớ lại ----

Dù có hơi trễ, tôi bắt đầu tự hỏi.

--- tại sao Otonashi giả vờ như thể cô ấy đã mất hết kí ức?

Cuối cùng cô ấy dẫn tôi đến một khách sạn, không phải khách sạn năm sao, nhưng cũng thuộc hạng sang trọng ở vùng lân cận mà rõ ràng là một học sinh trung học bình thường không đủ khả năng chi trả. Otonashi đăng kí phòng một cách thuần thục, từ chối người phục vụ muốn dẫn chúng tôi về phòng, và bắt đầu bước đi một cách quả quyết.

Khi chúng tôi vào đến phòng, Otonashi lập tức ngồi trên ghế sofa.

Tôi ngồi trên giường, trong khi vẫn còn cảm thấy vô cùng không thoải mái khi ở trong một khách sạn hạng sang thế này…đúng ra đây là tình huống tuyệt vời khi ở cùng với một cô gái trong khách sạn. Nhưng với Otonashi là người đối diện, lạ lùng thay tôi không cảm giác thấy sự căng thẳng, bởi vì chỉ ở cùng với cô ấy không thôi đã có vẻ không thực tế cho lắm.

“Nhưng mà Otonashi-san này, chắc cậu giàu lắm nhỉ. Nhìn thôi đã đủ biết rồi.”

“Tôi có nhiều tiền hay không chả liên quan gì hết. Dù gì thì tiền cũng sẽ quay trở về khi tôi ‘chuyển trường’ lần nữa.”

“…cũng đúng. Vậy có nghĩa là tớ có thể mua hết tất cả umaibou trong tiệm tạp hóa. Tuyệt vời!”

“Chuyện đó cũng chả liên quan gì. Chúng ta không tới đây để bàn về những vấn đề nhảm nhí như thế, đúng không?”

“Đ-đúng. Chính xác cậu muốn bàn về chuyện gì?”

“Những hành động của chúng ta từ bây giờ. Tất cả manh mối của tôi đều đã biến mất cùng với anh khi anh không phải là thủ phạm.”

“Tớ xin lỗi.”

“Đừng có xỏ xiên.”

Tôi không hề có ý đó.

“Nhưng thôi, được rồi, không phải tốt nhất bây giờ chúng ta chỉ cần tìm thủ phạm thật sự thôi ư? Đừng hiểu nhầm; tớ biết là không dễ dàng gì, nhưng không phải mọi chuyện sáng sủa hơn vì cậu không cần phải bận tâm về tớ nữa sao?”

“…Hoshino. Tôi đã trải qua 27 754 lần ‘Chuyển trường’. Anh có nhận thức được điều đó không?”

“Ý của cậu là sao?”

“Tôi đã nói với anh một chút từ lần trước rồi, đúng không? Tuy rằng tôi đã nhầm lẫn anh với thủ phạm, nhưng đó không có nghĩa là tôi không nghi ngờ những người khác. Tôi cũng đã cố gắng tiếp xúc với những người đáng nghi ngờ với cách nghĩ rằng tôi vẫn chưa biết thủ phạm là ai…đương nhiên là tôi đã cẩu thả ở một mức độ nào đó, vì tôi đã nhận nhầm anh là thủ phạm.”

“Nhưng cậu cũng không tìm được những người có khả năng là thủ phạm ngoài tớ đúng không?”

“Đúng. Nhớ kĩ rằng đây là lần thứ 27 754. Điều này có nghĩa là ‘chủ nhân’ của ‘chiếc hộp’ là một người không đánh mất chính mình trong một khoảng thời gian như thế.”

“Ờ thì…có lẽ hắn đã chú ý đến cậu vì hành động của cậu quá lộ liễu chăng?”

“Ngay cả khi hắn cẩn trọng với tôi, điều đó là không thể. Chúng ta đang nói về khoảng thời gian 27 754 lần, anh biết chứ? Hay anh định nói rằng ‘chủ nhân’ có đủ sức chịu đựng và mưu kế để tiếp tục lẩn trốn trong thời gian dài đến thế sao? Thôi, nhưng việc tôi không tìm được hắn cũng là sự thật. Hừ… ‘chủ nhân’ chỉ có thể là những người bước vào phòng học, thế nhưng, tại sao tôi lại không thể tìm ra hắn?”

“…chờ đã. Cậu nói rằng chủ nhân chỉ có thể là những người bước vào phòng học nghĩa là sao? Vậy là ‘chủ nhân’ chắc chắn là một trong số những người trong lớp?”

Chuyện đó nhắc tôi đến việc lần trước Otonashi từng nói rằng không thật sự có nhiều nghi phạm.

“Không. Cả giáo viên lẫn học sinh ở lớp khác mà đến lớp 1-6 mỗi lần cũng là nghi phạm. Phạm vi của ‘Lớp học Loại bỏ’ giống như cái tên của nó, chỉ trong lớp 1-6. Chỉ có những người bước vào lớp 1-6 giữa ngày 2 tháng 3 và ngày 3 tháng 3 là liên quan đến hiện tượng này.”

….? <em>Nhưng tôi rời khỏi lớp học và thực tế đã thấy rất nhiều người khác.</em>

“Nhìn mặt anh là biết ngay anh không hiểu gì hết. Hoshino. Ngay từ đầu, anh có tin rằng quay trở về quá khứ là có thể không?”

“…sao?”

<em>Ý của cô ấy là gì? Nếu tôi phủ nhận ở đây, vậy tất cả những khái niệm cơ bản đều không phải là sự thật, đúng không?,</em>

“…nhưng không phải ‘chiếc hộp’ làm chuyện này trở nên có thể sao?”

“Tôi đoán là vậy. Với ‘chiếc hộp’, điều ấy hoàn toàn có khả năng. Nhưng tôi đang hỏi ý kiến của anh. Anh có thể hoàn toàn tin tưởng rằng cái thứ đó khiến anh quay trở về quá khứ không? Anh có nghĩ rằng một hiện tượng như thế này lại xảy ra không?”

Tôi hoàn toàn không có ý kiến về những gì Otonashi đang cố gắng nói.

“Tớ nghĩ rằng ----”

Vì vậy tôi chỉ trả lời câu hỏi của cô ấy một cách thành thật mà không cần phải cân nhắc về ý định của cô ấy.

“--- những chuyện đã xảy ra không thể bị thay đổi bằng bất kì cách nào.”

Ngay cả khi tôi đã suy nghĩ vô số lần <<Nếu mình có thể quay ngược lại thời gian>>, nhưng nếu cho rằng có cỗ máy thời gian đi chăng nữa, chắc chắn tôi vẫn không tin vào việc du hành về quá khứ. Dĩ nhiên tôi sẽ chưa tin mặc dù thật sự tôi đã quay ngược thời gian cho đến khi tôi có bằng chứng rõ ràng đây là quá khứ, hoặc không, có lẽ đến lúc đó tôi cũng không thừa nhận.

Tôi không biết đây có phải là câu trả lời đúng hay không, nhưng Otonashi chỉ gật đầu với tiếng “ừmm”.

“Chắc chắn là ý thức của anh vẫn còn bình thường. Và người tạo ra ‘Lớp học Loại bỏ’ này cũng có ý thức như vậy.”

“…ý của cậu là sao?”

“‘Chiếc hộp’ khiến những ý nghĩ được chèn vào trở nên hoàn toàn là sự thật. Dần dần trở nên hoàn hảo. Nói cách khác --- ngay cả sự nghi ngờ về việc quay trở về quá khứ cũng sẽ cùng trở thành sự thật. Anh hiểu điều này có ý nghĩa gì, đúng không?”

“ơ…”

Muốn quay ngược thời gian, nhưng lại không tin vào điều đó. Sự mâu thuẫn này chắc chắn sẽ làm điều ước trở nên méo mó. Tôi hiểu điều này.

“Nhưng không phải chúng ta thực sự bị quay ngược về quá khứ sao?”

“Hoshino, tôi có bao giờ ám chỉ hiện tượng này là <<quay ngược về quá khứ>> lần nào chưa?”

Làm sao mà tôi biết được vì tôi mất hầu hết các kí ức về cô ấy.

“Nói thẳng vào vấn đề luôn. Nếu ‘Lớp học Loại bỏ’ này được tạo nên từ điều ước muốn quay ngược thời gian, nó được tạo ra một cách tồi tệ. Không, đúng hơn là có khuyết điểm.”

“Thế thì tại sao cậu lại trải qua hơn 20 000 vòng lặp vậy, Otonashi-san?”

“Không phải đây là bằng chứng cho thấy nó có khuyết điểm sao? Nếu thời gian được quay ngược một cách hoàn chỉnh, vậy thì không đời nào kí ức của tôi lại nằm ngoài hiện tượng này. Và ngay từ lúc đầu, nếu những vòng lặp này là hoàn chỉnh, làm sao tôi có thể lẻn vào như một <<Học sinh chuyển trường>>?”

Cô ấy liếc nhìn tôi bên khóe mắt.

“Xét trong trường hợp của anh, tôi cá rằng anh sẽ suy nghĩ đơn giản rằng là nếu đó là tôi , mọi thứ đều có thể và ngừng suy nghĩ ở đây được rồi.”

Tôi không thể phản đối bởi vì cô ấy nói hoàn toàn chính xác.

“Nói đơn giản thế này, tất cả mọi việc tôi làm là xâm nhập vào ‘chiếc hộp’. Ví dụ, bị biến thành <<học sinh chuyển trường>> không phải là ý định của tôi. Đó là vị trí được giao cho tôi khi thủ phạm phân vai. Sân khấu của ‘Lớp học Loại bỏ’ là phòng học lớp 1-6, nên tôi đoán đó là cách tự nhiên nhất để giải thích sự lẻn vào của tôi; bởi vì tôi cùng độ tuổi với anh. Cảm giác cân bằng của thủ phạm duy trì sự bền vững.”

“…?”

Tôi không có ý kiến gì về những gì Otonashi đang nói. Tại sao lại cần phải duy trì bền vững gì gì đó?

“Tại sao anh lại chậm hiểu vậy…thôi, giải thích đơn giản thế này --- cứ xem ‘Lớp học Loại bỏ’ là một bộ phim mà thủ phạm chính là đạo diễn. Phần quay phim đã kết thúc nên chỉ còn chỉnh sửa lại thôi. Nhưng vì nhu cầu nào đó của công ti, có một diễn viên mới bắt buộc phải có mặt trong phim. Không còn vai diễn nào khác. Tuy vậy, thật vô lí khi không cho diễn viên ấy một vai nào và chỉ để anh ta đứng yên một chỗ trên màn hình. Như vậy thì không còn là phim nữa. Thay vào đó, thủ phạm quyết định chỉnh sửa kịch bản đến mức thấp nhất để cho người diễn viên đó có được một vai. Đó là những gì tôi muốn nói về sự ‘duy trì tính bền vững’.”

“Nói cách khác hắn không thể làm gì khác để ngăn cản cậu bước vào và bằng cách nào đó phải hợp nhất cậu. Vậy nên hắn bắt buộc biến cậu thành <<học sinh chuyển trường>> một cách đột ngột và duy trì cuộc sống bình thường của ngày 2 tháng 3 như thế?”

“Đúng. Chỉ như thế thôi cũng đủ làm anh cảm thấy có cái gì kì lạ ở ‘Lớp học Loại bỏ’ rồi. Giải thích từng thứ rắc rối lắm nên tôi sẽ đi thẳng đến kết luận ngay. Đây không phải là <<thực tế>>. Cũng không phải là sự tái diễn. Đây đơn thuần là một <<không gian>> nhỏ tách biệt ra. Chỉ là một ‘điều ước’ vụng về vẫn luôn đúng miễn như chính thủ phạm tiếp tục hiểu lầm đây là một vòng lặp thời gian.”

“ơ…vậy đó là lí do tại sao những vòng lặp đó không hoàn chỉnh?”

“Chính xác. Thủ phạm cũng không tin rằng có thể quay ngược thời gian, nhưng cũng không muốn thời gian tiếp tục trôi đi. Hắn chỉ phủ nhận điều đó. ‘Chủ nhân’ được thỏa mãn một khi hắn vẫn còn có thể tự lừa dối chính mình.”

“Sự không hoàn hảo này là lí do giúp chúng ta giữ lại kí ức của mình sao?”

“Chắc là vậy. Những lí do khiến chúng ta giữ lại được kí ức có thể khác nhau, nhưng không nghi ngờ gì đó là một lỗ hổng trong ‘Lớp học Loại bỏ’.”

Tuy vậy vẫn còn vài điều tôi vẫn chưa thể hiểu nổi.

“Cuối cùng thì…cậu là ai? Otonashi-san?”

Otonashi rõ ràng trông rất cau có. Có lẽ đây là câu hỏi cô ấy muốn né tránh.

Dù vậy, cô ấy vẫn mở miệng ra, giọng bực tức.

“Không có cái danh hiệu dễ chịu nào như anh đang mong chờ đâu. Tôi chỉ là một học sinh… đó là điều mà tôi muốn nói, nhưng điều đó chỉ đúng cho đến một năm trước…Tôi là ai? Tôi chưa từng được đặt tên, nhưng đúng vậy, chắc chắn chỉ có một cách để diễn tả nó. Tôi là ---”

Otonashi thốt ra những lời nói, trông cô ấy vô cùng khó chịu.

“--- chính là một ‘chiếc hộp’.”

“Chính là một ‘chiếc hộp’? Ý của cậu là sao?”

Khi tôi hỏi lại như một con vẹt vì tôi vẫn không hiểu gì hết, Otonashi còn cau có hơn nữa.

“Sẽ có vài trở ngại nếu tôi giải thích chi tiết cho anh. Vì vậy tôi không thể nói cho anh biết.”

Tôi cảm thấy hơi bất mãn. Và cảm giác đó hiện rõ qua cử chỉ của tôi, nên Otonashi tiếp tục nói sau khi nhìn tôi.

“Nhưng tôi chỉ nói với anh điều này. Tôi từng nhận và từng sử dụng ‘chiếc hộp’.”

“Cái gì---!!”

“Và điều ước của tôi vẫn tiếp tục được ban.”

Otonashi đang giữ ‘chiếc hộp’?

“Dù gì thì anh cũng đang tò mò về lí do tôi tìm kiếm ‘chiếc hộp’, đúng không? Được thôi, tôi sẽ chỉ cho anh. ‘Điều ước’ của tôi chắc chắn đã trở thành hiện thực. Nhưng cũng ngay khoảnh khắc đó, tôi mất tất cả.”

“…tất cả?”

“Gia đình, bạn bè, họ hàng, thầy cô… – tôi mất tất cả những người thân quen với tôi vì ‘điều ước’ đó. Tất cả những người có liên quan đến tôi không còn ở đây nữa.”

Tôi không thể nói nên lời.

“Cậu không…phóng đại chứ, đúng theo nghĩa đen sao?”

“Đúng. Tôi không thể để tất cả mất đi một cách vô lí. Đó là lí do tại sao tôi lại hành động như vậy.”

Cô ấy đã mất mọi thứ. Cô ấy không còn gì để mất nữa. Có lẽ điều này giải thích vì sao Otonashi có thể liều lĩnh và không biết sợ hãi.

Nhưng dù gì thì…không biết cô ấy đặt cái ‘ước muốn’ quái quỷ gì vào ‘chiếc hộp’ để ra nông nỗi này?

“Có thể phá hủy ‘chiếc hộp’ không? Không phải điều ước này sẽ bị vô hiệu hóa nếu phá hủy ‘chiếc hộp’ sao?”

“Hoshino.”

Otonashi lớn tiếng nhắc nhở tôi sau khi tôi buột miệng ngờ vực.

“‘Chiếc hộp’ đang ban điều ước cho tôi. Anh hiểu không? Đừng làm tôi phải nói thêm điều này một lần nào nữa.”

Đúng vậy. Otonashi không thể không nghĩ đến điều đó ngay từ lúc đầu. Nói cách khác, câu nói ấy có thể diễn giải như sau.

Chắc chắn ‘chiếc hộp’ đã lấy mọi thứ từ tay cô ấy. Nhưng dù như thế --- Otonashi không muốn ‘điều ước’ này trở nên vô hiệu.

Trong khi tôi vẫn đang im lặng, Otonashi tiếp tục dẫn dắt tôi và nói.

“‘Điều ước’ của tôi và ‘điều ước’ của ‘chủ nhân’ của ‘Lớp học Loại bỏ’ không thể tồn tại cùng với nhau. ‘Chiếc hộp’ được tạo ra như vậy đấy. Bởi vì chúng triệt tiêu lẫn nhau, khi tôi lẻn vào, sự trở ngại chống lại tôi đã bị giảm thiểu. Nhưng chỉ bị <<giảm thiểu>> thôi. Nói cách khác tôi cũng không thể tránh được ảnh hưởng của ‘Lớp học Loại bỏ’. Ngay cả tôi cũng không biết tôi bị ảnh hưởng bao nhiêu. Nếu tôi đầu hàng, tôi cũng sẽ bị ‘Lớp học Loại bỏ’ tóm gọn…tôi nói điều này với anh lâu rồi phải không nhỉ?”

Nếu như vậy thì không biết ‘chủ nhân’ nghĩ gì về Otonashi? Ít nhất thì hắn cũng không cảm thấy dễ chịu gì với sự xuất hiện của cô ấy.

“Bây giờ chắc là anh cuối cùng cũng đã hiểu ra vấn đề ở một mức độ nào đó, nên tôi sẽ quay trở lại chủ đề chính. Tôi đoán rằng chúng ta sẽ không thể chiếm lại ‘Lớp học Loại bỏ’ và sử dụng nó được nữa. ‘Chiếc hộp’ này đã được ‘chủ nhân’ sử dụng hết, nên chỉ cần chấm dứt ‘Lớp học Loại bỏ’ là được.”

“Làm sao chúng ta có thể kết thúc ‘Lớp học Loại bỏ’?”

“Tách ‘chiếc hộp’ ra khỏi ‘chủ nhân’. Một cách khác là phá hủy nó cùng với ‘chủ nhân’. Chỉ thế thôi. Một khả năng có thể xảy ra là…tìm hắn, kẻ phân phát ‘chiếc hộp’, bởi vì hắn có thể làm được điều gì đó. Nhưng hắn không cần thiết phải ở trong ‘chiếc hộp’, nên dường như đây không phải là một giải pháp.”

Kẻ phân phát ‘chiếc hộp’?

Tôi muốn hỏi cô ấy về hắn --- nhưng ngưng lại.

Tôi không biết gì về “*” mà tôi đã gặp, và tôi cũng không biết về hắn.

“…vậy nên mọi chuyện vẫn không đi đến đâu nếu như chúng ta không tìm ra được thủ phạm, đúng không?”

“Hả? Anh nói không đi đến đâu sao? Vậy ra anh đang ám chỉ cho tôi rằng cuộc nói chuyện từ nãy đến giờ của chúng ta là vô nghĩa, thiếu tính xây dựng và lãng phí thời gian, đúng không? Anh gan lắm đấy.”

“K-không! Chỉ để xác nhận lại thôi…”

“Hừm, vậy ra vẫn có triển vọng để anh giải quyết vấn đề này, vấn đề mà ngay cả tôi cũng không giải ra, với kiến thức và sự thông minh của anh sao? Tôi chắc rằng anh sẽ không nói thế nếu anh không có sẵn kế hoạch trong đầu, đúng không?”

“Ưmm…”

Tôi nhăn mặt. Làm sao mà tôi có ý tưởng đó được.

“Nếu tôi biết cách, thì đời nào mà tôi không thể tìm thấy hắn. Nhưng mà, đúng vậy…khác với những người khác, cái chết của ‘chủ nhân’ sẽ không được tha thứ trong ‘Lớp học Loại bỏ’. Ví dụ, tôi chết vô số lần bên trong ‘Lớp học Loại bỏ’ này nhưng bây giờ tôi đang ở đây và vẫn chưa mất ‘chiếc hộp’ của mình.”

“Nhưng ‘chủ nhân’ thì khác?”

“Chính xác. ‘Chủ nhân’ và ‘chiếc hộp’ được kết nối với nhau. Ngay giây phút ‘chủ nhân’ chết, ‘Lớp học Loại bỏ’ sẽ bị phá hủy. Điều này gần như là chắc chắn vì tôi đã xác nhận lại trong một trường hợp tương tự. ‘Chiếc hộp’ sẽ vỡ vụn ngay lúc ‘chủ nhân’ chết, cũng là lúc những tính chất của ‘Lớp học Loại bỏ’ bị triệt tiêu và khái niệm về cái chết cũng được phục hồi.”

“Nên hắn vẫn sẽ chết…?”

“Chính xác.”

“Vậy tớ có thể nói rằng tớ không phải là thủ phạm. Và đương nhiên cậu cũng không phải là thủ phạm luôn.”

“Ừ, đúng vậy.”

<em>Thế nên Mogi cũng không là thủ phạm. Ý của tôi là Mogi đã gặp phải tai nạn này rồi.</em>

“Nè, một vài người trong lớp đã biến mất, đúng không? Vậy cái chết ở đây có liên quan gì không?”

“…Tôi không dám chắc, nhưng có lẽ không có sự liên quan nào. Tôi vẫn không biết mục đích ở đây là gì, tuy nhiên chắc chắn đây là một tính chất khác của ‘Lớp học Loại bỏ’.”

--- khoan đã!

Tôi chợt nhận ra. Một cách đơn giản để xác định thủ phạm.

Ngay lúc đó, máu như tan biến khỏi đầu tôi. Tôi nghĩ gì vậy kìa? Thật đáng ghê tởm. Nhưng, nhưng ---

Nếu đó là Otonashi Aya, cô ấy có thể làm được.

Tôi không được nói. Nhưng tại sao Otonashi lại không chú ý đến biện pháp này? Đời nào mà cô ấy lại không nhận ra. Nhưng cô ấy lại không tiến hành. Có nghĩa là? Điều này có nghĩa là sao --- ?

“Hoshino.”

Tôi giật bắn người khi nghe thấy tên mình.

“Anh đang nghĩ gì vậy? Chắc rằng vẫn chưa nghĩ ra cách để tìm thấy ‘chủ nhân’ -- ”

Tôi giật mình một lần nữa.

“ --- hay là anh đã nghĩ ra rồi, Hoshino?”

“À, không --- ”

“Nói dối quanh co cũng vô ích. Anh nghĩ tôi đã ở cùng bên anh bao nhiêu lâu rồi? Tôi đã đuổi theo anh lâu hơn bất kì người nào trên thế giới này. Dù đó không phải là ý định của tôi.”

Biết ngay mà. Ai cũng có thể thấy rằng tôi đang cố gắng chối quanh.

“ ---- ”

Nhưng tôi không thể nào nói với cô ấy một cách dễ dàng được.

“Hoshino. Ngay cả anh cũng biết rằng tôi là người rất thiếu kiên nhẫn.”

Cô ấy không phải loại người sẽ bị lừa bởi những lời bịa đặt. Dù rằng tôi cố gắng né tránh câu hỏi của cô ấy, chắc rằng cuối cùng tôi cũng sẽ khai ra thôi.

Thế nhưng ---

“Hoshino!!”

Otonashi túm lấy cổ áo của tôi. A, đau quá. Cô ấy đang rất nghiêm túc…cũng đúng. Dù gì thì cô ấy cũng đã chịu đựng hơn 20 000 vòng lặp chỉ để lấy được ‘chiếc hộp’.

“Nói cho tôi! Nói cho tôi biết cách anh đang nghĩ đến!”

Chắc chắn tôi sẽ hối hận nếu tôi nói cho cô ấy biết. Nhưng tôi có thực sự giữ im lặng được nữa không?

“…cậu chỉ cần giết tất cả những người trong lớp.”

Vì thế tôi nói cho cô ấy.

Đơn giản thôi. Nếu có thể loại trừ những người mà chết ít nhất một lần khỏi danh sách tình nghi, thì chỉ cần làm thế thôi. Chỉ cần phải giết họ. À, cách này khá đơn giản và độc ác.

Nhưng những người nào chết ở đây sẽ sống lại.

Không có gì đáng lo cả. Tôi không thể nghĩ ra biện pháp nào khác, và tôi chắc rằng Otonashi cũng nghĩ như vậy.

Dù gì thì cô ấy cũng đã tạo ra xác chết để duy trì kí ức của mình.

Nhưng chẳng lẽ chuyện này thực sự không có suy nghĩ của cô ấy? Tại sao cô ấy không nghĩ đến chuyện lợi dụng điều này vừa để duy trì kí ức, vừa để truy tìm thủ phạm? Và cứ cho rằng cô ấy có nghĩ đến, vậy tại sao cô ấy lại không tiến hành phương pháp hiệu quả ấy khi cô ấy chỉ cần lặp lại trên dưới bốn mươi lần?

Cô ấy không trả lời.

Cô ấy không phản ứng.

Tôi chầm chậm nhìn vào mặt cô ấy.

Otonashi vẫn giữ chặt cổ áo của tôi và nhìn chằm chằm vào tôi, không chớp mắt đến một lần.

“Đó là ---- ”

Otonashi từ từ buông cổ áo của tôi ra.

“Đó không phải là một biện pháp.”

“…tại sao?”

“Đó sẽ giống như thử nghiệm trên người sống. Đương nhiên sử dụng con người là cách tốt nhất để xem có bao nhiêu người bị ảnh hưởng. Nhưng hành động này không thể xem là một biện pháp ngay từ đầu tiên.”

Otonashi thốt ra những lời nói đó với giọng trầm trầm, ánh mắt không rời khỏi tôi một giây.

“Anh muốn biết tại sao ư? Rõ ràng quá còn gì. Bởi vì hành động như thế là vô nhân tính. Ngay khoảnh khắc một người làm điều đó, hắn không còn là con người nữa…đúng, chính tôi là một ‘chiếc hộp’. Có phải vì chuyện này không? Có phải vì anh không --- ”

Một nỗi giận dữ không thể nhầm lẫn dồn nén trong đôi mắt của Otonashi.

“ --- anh không xem tôi là con người sao!?”

À, chắc chắn rồi, nếu cô ấy hiểu những lời nói của tôi theo ý đó, thì sự giận dữ ấy cũng là điều dễ hiểu. Tôi nhận ra rằng tôi đã thiếu suy nghĩ.

Nhưng tôi không thể giải thích được.

“Nhưng cậu giết người để duy trì kí ức, đúng không?”

“…anh đang nói gì vậy?”

Dường như Otonashi không còn chịu đựng được lời nói của tôi và liếc nhìn tôi với đôi mắt sắc bén.

“…n-như tớ nói lúc nãy, cậu tạo ra những sự kiện để gây ấn tượng cho chính mình với mục đích duy trì kí ức của cậu, đúng không?”

“Đừng xúc phạm tôi--!! Tôi chưa giải thích cho anh sao? Tôi chỉ có thể chống lại được nó bởi vì chính tôi là một ‘chiếc hộp’.”

Ôi, đúng vậy. Chuyện cô ấy duy trì kí ức của mình bằng cách tạo ra xác chết chỉ là lời dự đoán vô căn cứ của Daiya.

Thế nhưng tôi vẫn không thể hiểu nổi.

“Mặt anh bị gì vậy? Nếu anh có gì muốn nói thì nói ra đi nào!!”

Otonashi lại túm lấy cổ áo của tôi.

Trước vẻ mặt giận dữ của cô ấy, tôi cố gắng phản ứng lại.

Ừ…tôi vẫn chưa tự chuẩn bị sẵn sàng. Tôi không thực sự xem xét ý nghĩa của việc phản ứng lại cô ấy, một hành động rất lạ lẫm của tôi.

Cô ấy đang nắm chặt tôi. Tôi nhận thức được điều đó, và chỉ vì thế mà tôi hành động như lúc này.

Nhưng tôi đã tuyên bố một điều làm phá vỡ mọi thứ.

“Vậy tại sao cậu lại giết tớ!??”

Và rồi hai chúng tôi không thể nói được gì thêm.

✵

Cuối cùng, mối quan hệ của chúng tôi đã bị phá vỡ bởi những lời nói không thể hàn gắn lại được.

Otonashi xóa bỏ mọi lời nói cũng như mọi cảm xúc với tôi. Hoàn toàn. Với một Otonashi như vậy đứng trước mặt tôi, bỗng dưng tôi không thể làm được điều gì, và cuối cùng, tôi không còn sự lựa chọn nào khác ngoài việc rời khỏi khách sạn.

Tôi đi lảng vảng vòng quanh khách sạn một cách miễn cưỡng. Tôi lãng phí thời gian của mình không có mục tiêu. Tôi liếc nhìn chiếc môtô của ai đó mà chúng tôi lấy làm phương tiện để đến đây và bước đi. Tôi đến tiệm tạp hóa. Tôi mua trà đựng trong một chai nhựa. Tôi uống từng chút một. Cái chai trở nên trống rỗng. Tôi nhận ra rằng tôi gần như không nhớ rằng tôi đã uống cái gì.

Có lẽ đây là kết thúc.

Không giống như Otonashi, tôi không biết rằng liệu tôi có thể giữ được kí ức của mình không. Nếu cô ấy không xem tôi là thứ cần thiết, tôi sẽ quên hết mọi thứ và trước khi tôi kịp nhận ra, tôi sẽ bị cuốn vào ‘Lớp học Loại bỏ’. Rồi tôi sẽ biến mất từ đây như mọi người khác.

Không có tiếng động nào trên đường. Không có đèn đường, cũng không có màu sắc.

Trông như thể một người nào đó tạo ra những thứ này mà không đi vòng quanh để xem xét các chi tiết nhỏ.

Tôi đặt cái chai đã cạn vào trong miệng. Tôi có cảm giác tôi sẽ bị nuốt chửng nếu tôi không diễn như tôi đang uống nước…bởi cái gì? Tôi không biết.

Đúng lúc đó, tiếng nhạc của một nghệ sĩ mà tôi ưa thích vang lên trên con đường tĩnh lặng. Gì thế? …à, vậy sao. Điện thoại của mình. …điện thoại của tôi? Có ai đó gọi mình sao? Đúng rồi. Đúng rồi! Tôi không nhớ rằng tôi đã nói cho cô ấy. Tôi không nhớ rằng tôi đã nói cho Otonashi số điện thoại của tôi, nhưng trong thế giới nào đó có lẽ tôi đã làm vậy!

Tôi lấy chiếc điện thoại di động từ túi của bộ đồng phục của tôi.

Cái tên <<Kirino Kokone>> hiện lên trên màn hình LCD.

Tôi nhìn lên trời. Đời nào có chuyện tình cờ thế! Tôi biết mà. Nhưng tôi không thể không trông chờ một điều gì đó xảy ra, đúng không?

Tôi hít một hơi và trả lời cuộc gọi.

<<À, chào cậu…Kazu-kun.>>

Tôi không có cảm giác thấy vẻ nghịch ngợm thường thấy trong giọng nói của cô ấy, có lẽ tôi chỉ tưởng tượng ra thôi. Hay là Kokone lúc nào nói chuyện điện thoại cũng như vậy? Dù chúng tôi khá thân với nhau, nhưng tôi hầu như không gọi điện cho cô ấy trước đây.

<<À, ừm --- >>

Tôi có linh cảm rằng tôi đã biết bước tiếp theo.

À, không, chắc chắn là tôi đã biết. Tôi chỉ không thể nhớ ra ngay lúc này.

<<Hãy đến chỗ này tôi sẽ chỉ cho cậu xem.>>

Chuyện đó là thế nào? Mọi chuyện sẽ tiếp tục ra sao?

<< Tôi có chuyện cần nói với cậu, Kazu-kun.>>

Tôi thích umaibou vô cùng, nhưng thật ra tôi không thích vị Terayaki Burger lắm.

Tôi đang ở trong một công viên hoang vắng trước nhà cô ấy. Chúng tôi đứng đối mặt nhau trước vòi phun nước trong khi tôi vẫn đang nhai cái umaibou cô ấy đưa cho tôi.

“…bạn thấy thế nào?”

“…ừm, ừ, không phải vị tớ thích, nhưng mà…”

“…Mình không nói về…umaibou.”

<em>Mình biết chứ, nhưng mình cũng không biết phải phản ứng như thế nào.</em>

“…vậy, bạn đi chơi với mình nhé?”

Tôi chưa có đủ kinh nghiệm trong chuyện này để không bị xao động trước những lời nói đó.

Nhưng người bạn cùng lớp trước mặt tôi cũng bối rối giống như tôi. Ít nhất là tôi chưa bao giờ thấy cô ấy như vậy trước đây.

Có lẽ đó là vì cặp mascara mới mà cô ấy nói với tôi hồi sáng nay, nhưng đối với tôi nó chỉ làm mắt cô ấy đã lớn sẵn trông lại càng lớn hơn. Và đôi mắt đó nhìn thẳng vào tôi…Làm sao tôi có thể né tránh ánh mắt đó chứ?

Tôi không biết phải nói gì, nhưng tôi biết tôi phải nói điều gì đó, nên tôi mở miệng ra.

“Vậy…cậu có thích mình không?”

Khuôn mặt trước mắt tôi ửng đỏ lên.

“…có…thể….”

“Có thể?”

Tôi vô tình hỏi lại.

“…M-mình không hiểu tại sao bạn lại hỏi ngược lại? Chắc là bạn đã biết câu trả lời của mình rồi chứ, đúng không? …Hay…hay là bạn muốn mình nói ra?”

“À…!”

Cuối cùng tôi cũng nhận ra tôi vô ý vô tứ thế nào rồi xấu hổ ôm đầu mình lại.

“Tớ…xin lỗi.”

Tôi xin lỗi theo phản xạ. Cô ấy ngước nhìn tôi, thì thầm.

“……Mình yêu bạn.”

Rồi cô ấy đứng thẳng người lên, thẳng thắn nói với tôi.

“…Mình yêu bạn.”

Tôi tự nhiên đứng bất động bởi gương mặt dễ thương của cô ấy và liếc nhìn đi chỗ khác. Trái tim tôi loạn nhịp chỉ vì tình cảm này dành cho tôi.

Tôi nghĩ cô ấy trông cũng dễ thương.

Tính cách của cô ấy rất tươi vui, chỗ này chỗ nọ lúc nào cũng có người đứng kề bên cô ấy.

Tôi cũng biết rằng rất nhiều người đã tỏ tình và đều bị cô ấy từ chối.

Tôi nghĩ hẹn hò với cô ấy chắc chắn sẽ rất vui.

Nhưng ---

“Xin lỗi cậu.”

Nhưng tôi lại trả lời như vậy. Rõ ràng tới nỗi ngay cả tôi cũng bất ngờ với câu trả lời của mình.

Tôi biết làm vậy thì thật lãng phí. Nhưng tôi không thể tưởng tượng ra cảnh hẹn hò với cô ấy. Tôi có cảm giác chuyện này dường như không phải là sự thật.

Niềm trông đợi biến mất trong ánh mắt của cô ấy. Và thay vào đó là nước mắt. Tôi không thể nhìn thẳng vào cô ấy dù tôi biết đây là trách nhiệm của tôi.

Tôi không thể nói gì cả. Vì tôi chắc chắn rằng tôi sẽ nói ‘xin lỗi’ nếu tôi mở miệng ra.

“……bạn do dự một chút, phải không thế?”

Tôi gật đầu trước lời thì thầm của cô ấy.

“…nè, bạn thích umaibou, đúng không?”

Những lời nói không liên quan gì với nhau. Tôi cũng gật đầu.

“Nhưng bạn không thích vị Teriyaki Burger lắm, đúng không?”

“…ừ.”

“Vậy bạn thích vị gì nhất?”

“Ờ…chắc là Thịt hầm Ngô?”

Tôi không có ý kiến tại sao cô ấy lại hỏi như vậy, nhưng tôi cũng trả lời một cách ngượng ngịu.

“Ra thế, ra thế, ra thế…”

Cô ấy gật đầu liên tục.

“Ahaha…mình làm sai rồi.”

Những lời nhận xét vô nghĩa của cô ấy. Tôi tự hỏi không biết…tại sao những lời nói đó lại ghim chặt vào đầu tôi. Giống như đang xem một bộ phim được chỉnh sửa một cách nghèo nàn.

“Mình không biết liệu có lời tỏ tình nào khiến bạn đồng ý nếu mình thay đổi cách tiếp cận của mình?”

Cô ấy nhìn xuống đất và nói.

Tôi không biết. Rút cuộc tôi lại do dự như thế này …không, không đúng. Tôi biết mà.

Tôi chắc chắn sẽ từ chối cô ấy.

<em>Ý của tôi là, nếu tôi vẫn là tôi, thì dĩ nhiên rằng tôi cũng sẽ trả lời như vậy nếu mọi chuyện không có gì thay đổi.</em>

<em>Nếu vẫn là ngày hôm nay'<strong>, tôi không thể tưởng tượng ra cảnh mình hẹn hò với cô ấy. Vì thế, nếu vẫn là ngày hôm nay, tôi không có cách nào chấp nhận lời tỏ tình của cô ấy.</strong></em>

“Mặt của bạn nói rằng bạn không biết.”

Tôi không thể nói gì thêm trước lời nói của cô ấy.

Nhưng cô ấy hiểu đây là câu trả lời ‘có’ rồi cuối cùng nở một nụ cười ngọt ngào.

“À, đúng rồi. Vậy mình chỉ cần tiếp tục tỏ tình cho đến khi nào mình thành công thôi, đúng không?"

Cũng không tệ lắm. Tôi muốn ít nhất phải chịu trách nhiệm vì đã từ chối cảm xúc của cô ấy.

Thế nhưng --- <em>chuyện đó phải xảy ra vào ngày hôm sau, đúng không?</em>

Tôi đã hoàn toàn kiệt sức sau khi mối quan hệ giữa Otonashi và tôi sụp đổ, rồi cuộc gọi bất ngờ tiếp theo từ Kokone…dù đó chỉ là cái cớ.

Tôi đã quên béng đi.

Rằng một vụ tai nạn chắc chắn sẽ xảy ra ở ngã tư đó.

Chính tôi vẫn còn an toàn. Tôi nhớ ra như một phản xạ có điều kiện khi tôi đến gần ngã tư này vì cú sốc rằng tôi đã chết ở đây là quá lớn. Tự vệ là điều hiển nhiên.

Nhưng điều này không làm tôi thỏa mãn. Bởi vì, nếu vụ tai nạn là việc không thể tránh khỏi, thì lại sẽ có một người bị xe đụng chết.

Tôi đã quên. Và vì tôi đã quên, tôi không thể cứu người này. Dù tôi biết rằng một người nào đó sẽ bị đụng chết, tôi không ngăn cản điều đó xảy ra. Chuyện tôi đã quên còn không xứng đáng là một lời bào chữa.

Tôi thật tệ hại. Cứ như rằng tôi đã giết người này vậy.

Mogi Kasumi ở đó.

Người con gái tôi yêu ở đó.

Chiếc xe tải đang hướng về cô ấy với tốc độ kinh hoàng như mọi khi.

Tôi không thể cứu được cô ấy từ chỗ tôi đang đứng. Dù tôi có liều mạng nhảy ra đi chăng nữa, tôi cũng không thể cứu được cô ấy với khoảng cách như bây giờ.

Máu sắp thấm đẫm người cô ấy. Máu sắp thấm đẫm người con gái mà tôi yêu. Máu sắp thấm đẫm người con gái tôi yêu vì lỗi của tôi. Giống như lúc tôi lén nhìn cô ấy hết lần này đến lần khác, giống như đó là trách nhiệm của tôi hết lần này đến này đến lần khác, máu lại sắp thấm đẫm người con gái tôi yêu hết lần này đến lần khác.

“U-AAAAAAAAAAAAAAAAAAA!!!”

Tôi chạy thẳng vào chiếc xe tải. Để cứu Mogi? Không. Chắc chắn là không. Tôi không thể chịu đựng nổi cái mặc cảm tội lỗi và vì thế tôi muốn hành động như thể ít nhất tôi cũng đã cố gắng làm chuyện gì đó. Hoàn toàn chỉ để tự thỏa mãn bản thân.

Kinh tởm. Tôi thật đáng kinh tởm…

Rồi tôi thấy điều đó.

“Ơ…?”

Cô gái ấy người đã hết mọi hi vọng được cứu thoát, bị đẩy ra xa.

Đó không phải là tôi.

Tôi đang ở một khoảng cách xa mà tôi không bao giờ có thể với tới được cô ấy.

Do vậy, chỉ có một người làm được điều này.

Chỉ có một người con gái tiếp tục chiến đấu ngay cả khi tôi từ bỏ kí ức của mình và cư xử như thể tôi không quen biết cô ấy.

Dù rằng cô ấy không thể hành động kịp lúc. Dù rằng cô ấy không thể hành động kịp lúc để cứu chính mình.

Thế nhưng, cô ấy ---

--- Otonashi Aya nhảy ra.

À, đúng rồi. Tôi đã nhớ.

Tôi đã chứng kiến cũng chính cảnh này vô số lần.

Với cô ấy, mọi chuyện đều sẽ lặp lại. Ngay cả sự thật rằng cô ấy đã cứu một ai đó cũng sẽ biến mất. Những gì còn lại chỉ là kí ức về nỗi đau đớn với cái chết. Và nỗi sợ hãi khi cái chết đang cận kề. Và sự tuyệt vọng khi biết rằng cô ấy rồi sẽ phải lặp lại điều tương tự một lần nữa.

Thế nhưng, ngay cả như vậy, Otonashi Aya vẫn nhảy ra phía trước chiếc xe tải. Để cứu một người khác khỏi cái chết.

Lần này đến lần khác. Hàng ngàn lần…

Đúng vậy…

Tại sao tôi có thể quên được một chuyện như thế?

Một tiếng va chạm lớn vang lên, nhưng chiếc xe tải vẫn không thể dừng lại được, nó tông thẳng vào bức tường với một tiếng rầm khô khan. Tôi tiến đến gần Otonashi trong khi vẫn đang bị cái âm thanh đó lấn át. Bên cạnh cô ấy, Mogi đang nằm cứng đờ dưới đường với đúng tư thế lúc bị đẩy ra. Rõ ràng là cô ấy đang chịu một cú sốc lớn.

Tôi nhìn Otonashi.

Chân trái của cô ấy bị bẻ gãy theo một hướng không bình thường.

Mồ hôi lạnh toát ra từ khắp người cô ấy, nhưng vẫn cố gắng lên tiếng như thể cô ấy không bị thương ở đâu cả.

“Lần trước, tôi đã giết anh.”

Dù rằng chỉ nói chuyện không thôi cũng làm cô ấy đau đớn, nhưng cô ấy vẫn nói một cách rõ ràng.

“Tôi đã nghĩ rằng mọi chuyện sẽ kết thúc nếu tôi giết chết ‘chủ nhân’. Tôi không đành lòng. Nhưng ngay lúc tôi tin rằng đó là cách duy nhất để thoát ra khỏi ‘Lớp học Loại bỏ’ này, tôi chấp nhận trở thành một thứ thấp kém hơn cả con người. Thật khó tin, nhưng lúc đó tôi đã nghĩ rằng mọi chuyện sẽ tốt hơn nếu tôi thực hiện hành động kia. Lí do là, tôi nghĩ rằng cái ‘tôi’ đã trở thành một thứ thấp kém hơn con người, cũng sẽ được khởi động lại và biến mất sau khi tôi ra khỏi ‘Lớp học Loại bỏ’.”

Cuối cùng tôi đã hiểu tại sao Otonashi lại cư xử giống như cô ấy đã quên hết mọi chuyện.

Cô ấy không thể tha thứ cho chính mình.

Vì đã chấp nhận cái chết của tôi khi tôi gặp tai nạn.

Đến mức cô ấy sắp sửa từ bỏ chuyện thoát ra khỏi ‘Lớp học Loại bỏ’ và lấy được ‘chiếc hộp’ mà cô ấy từng theo đuổi dai dẳng.

<<Vậy tại sao cô lại giết tôi!?>>

Đến mức cô ấy không thể phản đối những lời nói đó.

Lời nói của tôi độc địa với cô ấy thế nào cơ chứ?

Và đó còn không phải là sự thật.

Lần trước, tôi nhảy vào để cứu Mogi và chết bởi vụ tai nạn. Tôi cho rằng đây là lỗi của Otonashi, cũng giống như lúc nào tôi cũng cho rằng cái chết của Mogi là lỗi của Otonashi.

Bởi vì thành kiến này mà tôi thốt ra một câu kiểu như <<Cô đã giết tôi>>. Đáng lẽ tôi phải nhận ra sự hiểu lầm này ngay lúc cô ấy từ chối giết người. Sự thật là cô ấy đã không thể cứu tôi.

Vì lí do nào đó tai nạn này luôn luôn xảy ra. Chắc chắn sẽ có một người gặp tai nạn. Và vô tình đó là tôi.

“Ừm, tôi chỉ còn có thể tự cười vào sự ngu ngốc của mình. Lỗi lầm đó không đời nào biến mất chỉ vì tôi quyết định quên nó đi. Và sự thật là ‘Lớp học Loại bỏ’ không biến mất, tôi phải tự xem mình là thứ hèn kém hơn cả con người. Tôi không thể nghĩ ra tình huống nào mà chữ ‘trừng phạt’ lại được áp dụng tốt hơn lúc này.”

Nói xong, Otonashi thổ huyết.

“Otonashi, cậu không cần phải nói nếu cậu đang đau…”

“Tôi còn có cơ hội nào để nói tốt hơn bây giờ? Tôi đã quen với nỗi đau đớn này rồi. Không có gì đâu. Nỗi đau đớn tức thời này vẫn tốt hơn nhiều so với những cơn đau kinh niên do bệnh tật.”

Không ai gọi đây là ‘quen’ được!

“Tôi không mất đi kí ức, cũng không thể thoát ra khỏi ‘Lớp học Loại bỏ’. Haha…tôi nghĩ là tôi hiểu ra rồi. Rằng tôi sẽ không bao giờ được giải thoát ra khỏi ‘Lớp học Loại bỏ’.”

“…tại sao?”

“Đơn giản thôi. Tôi tự nhận thức được. Sự ương ngạnh của tôi sẽ không giải thoát cho tôi dễ dàng như vậy.”

Otonashi lảo đảo đứng lên. Dù cô ấy vẫn có thể nằm xuống dưới, nhưng tôi đoán rằng cô ấy không thể chịu nổi việc tôi nhìn xuống cô ấy.

Chân trái của cô ấy không hoạt động. Otonashi ho ra máu dữ dội. Nhưng rồi cô ấy tựa vào tường và nhìn tôi.

Chắc hẳn bởi vì Otonashi di chuyển, Mogi đang bất động một cách vô cảm cũng đột ngột cử động. Cô ấy sợ hãi nhìn tôi.

“Cậu có sao không, Mogi?”

“……hi!!”

Cô ấy đột nhiên hét lên.

“V-vừa rồi hai người vừa nói về…cái gì vậy? K…không chỉ lúc nãy, mà từ hôm qua…Hai người là ai?”

…cái gì? Cậu đang nhìn ai với đôi mắt ấy? Cậu đang nhìn ai với đôi mắt sợ hãi ấy?

…Tôi biết rồi. Tôi là người mà cô ấy đang nhìn chằm chằm.

Không hiểu vì sao tôi không thể để cô ấy lại một mình rồi đưa tay về phía khuôn mặt của cô ấy một cách vô thức.

“Đ-đừng chạm vào người tôi!”

À…đúng vậy. Tôi đang làm gì vậy? Tại sao tôi lại đưa tay ra, dù chính tôi là người làm cô ấy khiếp sợ? Hay có lẽ tôi đã nghĩ rằng đó sẽ làm cô ấy bình tâm lại? Có lẽ tôi đã nghĩ rằng đó có thể làm cô ấy bình tâm? …tôi không thể nào làm được điều đó.

“…bạn…là…ai?”

Tôi nắm chặt tay lại. Tôi không thể giải thích bất kì điều gì cho cô ấy được. Vì vậy tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chịu đựng ánh mắt của cô ấy.

Tôi muốn giải thích toàn bộ tình hình lúc này cho cô ấy. Có lẽ cô ấy cũng sẽ hiểu cho tôi.

Nhưng --- tôi không được làm thế.

Cuối cùng tất cả những gì tôi có thể làm là chiến đấu. Tôi phải chiến đấu chống lại ‘Lớp học Loại bỏ’.

Và vì điều này tôi phải từ chối cuộc sống giả tạo hàng ngày đó trong ‘Lớp học Loại bỏ’.

Tôi đi đến quyết tâm này khi tôi cầm lấy tay của Otonashi. Tôi sẽ từ chối. Cả nụ cười nở trên môi Mogi khi nghe thấy lời nói của tôi một ngày nào đó, cả việc cô ấy đỏ mặt trước mặt tôi, cả việc cô ấy để tôi ngủ trên đùi cô ấy --- tôi từ chối tất cả.

Mogi không thể hiểu được tôi khi tôi vẫn cố giữ im lặng. Cô ấy đứng đó, sợ hãi.

Cô ấy lảo đảo bước về phía sau trong khi vẫn nhìn chúng tôi nhưng thể đang cầu xin chúng tôi đừng lại gần cô ấy. Và rồi cô ấy chạy mất.

Tôi nhìn theo cô ấy.

Và đảm bảo rằng tôi sẽ không rời mắt khỏi cô ấy.

Vì đây là cái kết mà tôi mong chờ.

“ --- tôi đã hiểu thấu được sự quyết tâm của anh.”

Otonashi nói thế trong khi vẫn dựa vào bức tường sau khi chứng kiến chúng tôi từ đầu đến cuối.

“Vậy thì tôi cũng đi đến quyết tâm. Tôi sẽ từ bỏ việc cố gắng chiếm lấy ‘chiếc hộp’ vì mục tiêu của tôi.”

“sao….?”

Điều này khiến tôi băn khoăn. Chắc chắn khiến tôi băn khoăn. Tôi cần sức mạnh của Otonashi. Tôi mở miệng một cách không suy nghĩ để chặn cô ấy lại.

Khi tôi làm điều đó.

“ --- tôi sẽ giúp anh một tay.”

“…sao?”

Tôi không trông mong câu trả lời ấy.

Giúp tôi một tay? Otonashi Aya sẽ giúp tôi một tay?

“Anh lắp ba lắp bắp như một tên ngốc làm cái gì thế? Tôi vừa nói là tôi sẽ giúp anh một tay. Anh không nghe tôi nói sao?”

Nhưng đây là chuyện không tưởng, giống như mặt trời mọc đằng tây rồi lặn đằng đông vậy.

“Tôi đã lạc lối. Giống như anh nhận xét, tôi đã trở thành một thứ thấp kém hơn cả con người vì giết anh. Không, còn tệ hơn thế nữa. Tôi là một đứa hèn nhát, từ bỏ mục tiêu của mình và cố gắng bỏ chạy vì tôi không muốn thừa nhận điều đó. Nói thẳng ra, tôi đã chịu thua ‘Lớp học Loại bỏ’ một lần. Và tôi tiếp tục trốn chạy trong khi tự nhủ mình rằng một ‘chiếc hộp’ bị đánh bại như tôi không còn làm được gì nữa.”

Dù cô ấy đang tự hạ thấp chính mình, ánh mắt của cô ấy vẫn rất sắc bén. Tôi cũng an tâm hơn đôi chút.

“Bây giờ không còn gì phải do dự nữa. Chắc chắn tôi đã làm một việc đáng hổ thẹn. Nhưng cũng không còn lí do gì để tiếp tục né tránh. Hối hận sẽ không đi đến đâu cả. Vì vậy tôi sẽ không trốn chạy. Thế nên ---”

Cô ấy đột ngột ngưng lại, ngập ngừng không nói hết câu.

Nhưng bởi vì tôi vẫn đang chăm chú để ý đến cô ấy, cô ấy tiếp tục.

“Thế nên, xin anh --- hãy tha thứ cho tôi.”

Thì ra đây là ý mà cô ấy muốn nói.

Những lời nói lạ lùng đó là để xin lỗi tôi.

Lời khẩn cầu ấy là hoàn toàn vô nghĩa.

“Tớ không thể tha thứ cho cậu.”

Otonashi trông có vẻ ngạc nhiên trong chốc lát sau khi nghe rõ lời tôi nói, nhưng rồi cô ấy trở về với gương mặt nghiêm túc ngay sau đó.

“Đúng thế…tha thứ kẻ đã giết mình chắc chắn là điều không thể. Tôi hiểu rồi.”

“Không phải như vậy.”

Otonashi cau mày như thể lời nói của tôi quá khó hiểu đối với cô ấy.

“Điều tớ muốn nói là…tớ chả biết phải tha thứ vì chuyện gì.”

Đúng vậy. Không phải là tôi không tha thứ cho cô ấy. Chỉ là tôi không thể tha thứ cho cô ấy thôi. Bởi vì không ai có lỗi ở đây.

“…Hoshino, anh nói như vậy nghĩa là sao? Tôi…”

“Cậu đã giết tớ đúng không?”

“…đúng.”

“Cậu nói thế nghĩa là sao?”

Tôi chợt mỉm cười.

“Tớ đang ở đây.”

Đúng. Đây là sự thật dễ nhận thấy.

“Otonashi, tớ đang ở đây…”

Dù cô ấy cảm thấy có trách nhiệm đến mức nào đi nữa, có những thứ không thể sửa chữa lại được.

Tuy vậy, tôi không hiểu sao cô ấy lại có tinh thần trách nhiệm mạnh mẽ đến thế. Dù gì thì cô ấy cũng không phải là kẻ tạo ra ‘Lớp học Loại bỏ’. Otonashi chỉ bị cuốn vào nó ---

--- không…không đúng…

Otonashi không những chỉ là nạn nhân. Cô ấy là người nắm rõ tính cách của chúng tôi và đọc được hết nhất cử nhất động của chúng tôi. Cô ấy biết mặt nước sẽ gợn sóng ra sao khi quăng một viên đá vào một chỗ nhất định. Cô ấy là người gần giống nhất với chính kẻ tạo ra ‘Lớp học Loại bỏ’.

Chắc chắn vì lí do này, cô ấy cảm thấy có trách nhiệm khi để mọi việc xảy ra. Cô ấy nghĩ rằng mọi việc sẽ đem lại kết quả tốt khi cô ấy có hành động chính xác.

Vì vậy cô ấy cho đó là lỗi của cô ấy khi cô ấy chưa thể và không thể ngăn chặn cái chết của một người nào đó.

Nhưng chính miệng Otonashi cũng đã nói. Rằng cái chết trong ‘Lớp học Loại bỏ’ chỉ là hình thức.

“Tớ không để tâm đến vấn đề này nữa. Nhưng nếu cậu cứ nhất định phải nói, thì tại sao không dùng từ khác thích hợp hơn?”

Otonashi vẫn cau mày, đứng yên trong chốc lát. Khi tôi nghĩ rằng cuối cùng cô ấy cũng bắt đầu di chuyển, cô ấy nhìn xuống dưới đất.

“haha…”

Đôi vai của cô ấy run lên. Hả? Cái gì? Thế này nghĩa là sao? Tôi thấy hơi chột dạ nên lén nhìn cô ấy một chút.

“hehe…haha…hahahahaha!!!”

--- cô ấy đang cười! Hơn thế nữa cô ấy đang phá ra cười!!

“N-này! Tại sao cậu lại cười chứ? Tớ không hiểu gì hết!!”

Otonashi tiếp tục cười dữ dội một hồi lâu sau mà không thèm để ý đến lời phản đối của tôi.

Thật là…vậy là sao chứ? Thật ra tôi khá tự tin rằng mình đã nói một thứ cực ‘tuyệt’, nhưng dường như lời tôi nói cuối cùng cũng chỉ để làm người khác cười và…

Cuối cùng thì Otonashi không cười nữa, trở về với vẻ điềm đạm thường thấy và bĩu môi nói với tôi.

“Tôi đã chuyển trường 27 754 lần.”

“…tớ biết rõ mà.”

“Tôi tự nhận ra rằng mình đã nắm bắt được hết tất cả các hành động của anh trong một giới hạn. Nhưng tôi không thể dự đoán được những câu nói của anh như lúc nãy. Anh có tưởng tượng được rằng chuyện này thú vị đến mức nào đối với một người đã quá quen thuộc với sự buồn chán?”

Cô ấy nói, trông có vẻ rất hài lòng. Tôi nghiêng đầu, và tôi vẫn không thể hiểu được ý định thật sự của cô ấy.

“Hoshino, anh thật sự rất thú vị đấy. Tôi chưa từng gặp ai giống như anh. Từ cái nhìn đầu tiên, trông anh có vẻ là một người bình thường không có lí tưởng gì, nhưng thật ra không ai gắn bó chặt chẽ đến cuộc sống hàng ngày hơn anh. Chính vì lí do đó mà anh có thể phân biệt cuộc sống giả tạo hàng ngày này với cuộc sống thật. Còn tốt hơn cả tôi.”

Tốt hơn cả Otonashi?

“Không phải đâu. Tớ không thể phân biệt một cách rõ ràng được. Đầu của tớ như muốn nổ tung khi vụ tai nạn xảy ra, dù tớ biết rằng mọi việc đều sẽ quay lại trạng thái ban đầu…”

“Đương nhiên. Nhưng điều đó không nói lên được gì cả. Ví dụ khi anh xem phim hay đọc truyện, anh cảm thấy không thoải mái khi nhân vật gặp phải những tình huống éo le, đúng không? Ở đây cũng giống như vậy.”

Có thật sự như thế không? Tôi cũng không biết.

“--- Hoshino.”

“Gì thế?”

“Tôi xin lỗi.”

Cô ấy đột ngột nói. Tôi không hiểu cô ấy xin lỗi vì chuyện gì. Trước khi tôi kịp nhận ra, vẻ hài lòng trên gương mặt của cô ấy biến mất.

“Thật sự tôi rất xấu hổ vì sự bất tài của mình. Tôi xin lỗi.”

“Đ-được rồi…”

Tôi chỉ cảm thấy không thoải mái khi tôi được xin lỗi chân thành từ một người rõ ràng là trên tôi rất nhiều. Tôi lắp ba lắp bắp như thể tôi đang bị cô ấy chỉ trích. Tôi phải thừa nhận rằng tôi thật đáng thương hại.

“Tôi muốn tỏ ra lịch sự, không có vấn đề gì với anh, đúng không? Tôi chỉ cần phải tiếp tục thế này để hiểu được anh, để nắm bắt được anh và để chỉ dẫn cho anh. Đó là điều anh muốn từ tôi, phải không?”

“Vâng…”

“Xin lỗi sao? Chắc chắn là rất cần thiết, nhưng dường như tôi chưa xin lỗi ai từ lâu lắm rồi.”

…Tôi chắc rằng điều đó cũng dễ hiểu.

“Thôi, đã đến lúc rồi.”

“Lúc nào?”

“Kết thúc của lần ‘Chuyển trường’ thứ 27 754. Và sự khởi đầu của lần ‘Chuyển trường’ thứ 27 755.”

“À vậy sao.”

Tôi chấp nhận sự thật kì lạ này một cách đáng ngạc nhiên.

Khi tôi nhìn quanh, nhiều người đã vây quanh bởi vụ tai nạn kinh hoàng đó. Cũng tự nhiên thôi. Có nhiều bộ đồng phục quen thuộc gần đây. Kokone cũng đứng nhìn chúng tôi. Chúng tôi đã nói chuyện với nhau trong khi phớt lờ tất cả mọi người. Có lẽ tôi đã hiểu tại sao Mogi lại hoảng sợ. Khung cảnh Otonashi với những vết máu trên khắp người nói chuyện với tôi chắc chắn trông rất kì dị.

Tôi đưa tay ra về phía Otonashi.

Cô ấy nhận lấy bàn tay của tôi, bàn tay mà cô ấy đã từ chối lúc trước đó, không chút do dự.

Tâm can của tôi bị phá nát bởi một sức mạnh khủng khiếp như bị ép bởi một cái bàn kẹp. Bầu trời bắt đầu đóng lại như cái túi đựng tiền xu. Dù đang khép lại, thế giới trở thành một màu trắng. Trắng. Trắng. Mặt đất trở nên không còn ổn định và không hiểu vì sao có vị ngọt – không phải trên lưỡi, mà là trên làn da. Cảm giác này không tệ lắm, nhưng lại có cảm giác đáng kinh tởm. Cuối cùng tôi cũng hiểu ra đây là sự kết thúc của lần thứ 27 754.

Chúng tôi đang ở trong một nỗi tuyệt vọng mềm mại, ngọt ngào và trắng tinh khiết…

<em>Cho đến năm mười sáu tuổi, tôi vẫn chưa nhận ra rằng câu nói ‘Tình yêu làm thay đổi thể giới’ không chỉ mang tính ẩn dụ.</em>

<em>Có ai từng vài lần nghĩ rằng cuộc đời thật quá dài với những thói quen được lặp đi lặp lại? Tôi chắc rằng đã rất nhiều lần tôi thật sự nghĩ đến cái chết, không thể diễn tả chỉ bằng cử chỉ.</em>

<em>Tôi buồn chán kinh khủng.</em>

<em>Nhưng tôi không thể nói ra bằng lời nói và vẫn cư xử vui tươi như mọi khi. Dù gì thì nếu tôi bày tỏ thái độ này, sẽ không có gì tốt xảy ra. Vì vậy tôi vẫn nỗ lực để không làm người khác mất lòng. Chuyện đó cũng không có gì khó khăn. Nếu không suy nghĩ quá nhiều về điểm mạnh, điểm yếu cũng như điều mình thích và điều mình ghét, người ta có thể chơi thân với tất cả mọi người.</em>

<em>Cũng có khá nhiều người đã đến chỗ tôi và họ đều hỏi tôi một câu hỏi tương tự.</em>

<em>“Trông lúc nào cậu cũng vui vẻ. Chắc cậu không có gì để lo lắng, đúng chứ?”</em>

<em>À đúng vậy. Cảm ơn mọi người rất nhiều vì đã bị đánh lừa ngọt ngào đến thế. Cảm ơn rất nhiều vì đã không nhận ra mặt tối của tôi cho đến lúc này. Cảm ơn vì chuyện này mà tôi muốn quẳng mọi thứ đi.</em>

<em>Chắc chắn tôi biết nguyên do vì đâu nỗi buồn chán này xuất hiện.</em>

<em>Mỗi người, mỗi người đều quá ích kỉ.</em>

<em>Khi tôi trao đổi địa chỉ email và đều đặn trả lời tin nhắn của vài đứa con trai, người ta liền cảm thấy thích thú và tỏ tình với tôi. Khi tôi cố gắng không né tránh một cậu con trai khi cậu bị những đứa con gái khác xa lánh, người ấy hiểu lầm cảm xúc này của tôi và tỏ tình với tôi. Khi tôi được ai đó mời đi xem phim và đồng ý bởi thật khó để từ chối, người ấy tỏ tình với tôi. Khi tôi đi về chung vài lần với một người nào đó bởi vì chúng tôi chung đường về, người ấy tỏ tình với tôi.</em>

<em>Bọn họ đều làm vẻ mặt như thể tôi đã phản bội họ, bị tổn thương một cách ích kỉ rồi bực tức với tôi. Tôi cũng phải hứng chịu sự phẫn nộ từ bọn con gái đã yêu những đứa con trai đấy. Ích kỉ. Tự cho mình là nhất. Mỗi lần như vậy, tôi bị tổn thương, đầy những vết sẹo, và khi tôi không còn nhận ra cơn đau từ những vết sẹo mới xuất hiện nữa, tôi cuối cùng cũng nhận ra.</em>

<em>Tôi chỉ cần giữ gìn mối quan hệ của tôi với mỗi người khác một cách hững hờ trong thời gian rảnh của tôi. Tôi chỉ cần nắm bắt được tâm trạng của người khác rồi nói chuyện một cách hời hợt. Tôi sẽ không cho người khác thấy được phía sâu thẳm trong tôi là gì. Tôi chỉ cần khép chặt mình lại như cái vỏ ốc để bảo vệ cái bên trong yếu đuối của mình.</em>

<em>Và rồi tôi trở nên chán nản.</em>

<em>Không một ai nhận ra khi tôi chỉ cho họ thấy vẻ bên ngoài của tôi.</em>

<em>Tất cả bọn họ đều nói với tôi một câu giống nhau.</em>

<em>“Trông lúc nào cậu cũng vui vẻ. Chắc cậu không có gì để lo lắng, đúng chứ?”</em>

<em>Đúng là một thành công lớn.</em>

<em>Các người nên biến mất hết đi.</em>

Lại một ngày bình thường khác ở trường. Tôi vẫn cứ nói cười vui vẻ với những người lạ giả vờ là bạn bè xung quanh tôi. Rồi sau đó, đột nhiên – không có sự thôi thúc nào đặc biệt.

<em>Thế nhưng, nó ngấm vào tôi. Cái khái niệm đó đột ngột biến thành một hình thù và làm tôi nghĩ đến một từ cụ thể.</em>

<em>&lt;&lt;Cô độc&gt;&gt;</em>

<em>À đúng hơn là, tôi hoàn toàn ---- cô độc.</em>

<em>Cô độc. Thì ra tôi đang cô độc. Dù tôi đang được mọi người vây quanh, tôi cô độc. Tôi cảm thấy dễ chịu một cách khác thường. Từ ngữ này thật quá phù hợp.</em>

<em>Nhưng nó lập tức giơ đôi nanh sắc nhọn của nó và tấn công tôi. Đây là lần đầu tiên tôi biết rằng nỗi đau đi cùng với nỗi cô độc tận cùng. Ngực của tôi đau nhói, tôi không thể thở được. Và ngay cả khi tôi có thể hít được một hơi nhỏ, tôi có cảm giác như hàng ngàn mũi kim đang ở trong không khí. Cơn đau xé nát hai lá phổi của tôi. Cảnh tượng trước mắt tôi tối sầm lại trong chốc lát và tôi nghĩ rằng cuộc đời của mình đã chấm dứt từ đây. Nhưng tầm nhìn của tôi trở lại ngay lập tức và cuộc đời của tôi không kết thúc dễ dàng như vậy. Vì thế, tôi không biết mình phải làm gì. Tôi không biết. Cứu tôi. Ai đó, cứu tôi với.</em>

<em>“Cậu làm sao thế?”</em>

<em>Một người nào đó chú ý đến sự thay đổi của tôi và gọi tên tôi.</em>

<em>“Nhìn cậu cười thế này, chắc cậu vui lắm nhỉ.”</em>

<em>Sao?</em>

<em>Mình đang mỉm cười --?</em>

<em>Tôi đưa tay lên má của mình vì tôi không hiểu được cậu ấy đang nói gì.</em>

<em>Rõ ràng là hai gò má của mình đang nâng lên.</em>

<em>“Thật là…lúc nào trông cậu cũng vui vẻ cả. Chắc là cậu không có điều gì phải lo lắng, phải không?”</em>

<em>Tôi cười lớn. “Ừ, mình vui lắm!”. Tôi vừa nói vừa cười. Tôi cười mà không biết lí do tại sao mình lại làm vậy.</em>

<em>Ngay lúc đó, màu sắc của những người xung quanh dần dần trở nên trong suốt. Từng người, từng người một trở nên trong suốt. Mỗi người trở nên trong suốt và biến mất, nên tôi không thể nhìn thấy họ nữa. Một vài giọng nói gọi tôi, nhưng tôi không nghe thấy. Nhưng vì lí do nào đó, tôi vẫn trả lời một cách đúng đắn. Tôi không hiểu.</em>

<em>Trước khi tôi nhận ra, lớp học đã trống rỗng. Chỉ còn lại tôi.</em>

<em>Nhưng tôi chắc rằng mình là người tạo dựng nên chuyện này.</em>

<em>Tôi đã loại bỏ họ.</em>

<em>“Mình có hẹn, mình về trước đây.”</em>

<em>Dù tôi không thể thấy ai, tôi vẫn nói như thế với nụ cười trên môi rồi cầm lấy chiếc cặp. Mối quan hệ của tôi với những người khác chắc chắn đã được thiết lập ngay cả khi tôi không gọi chính xác một ai. Đúng ra tôi nên nói chuyện với bức tường ngay từ đầu nếu mọi chuyện lại xảy ra như thế này.</em>

Thế nhưng…tại sao?

<em>“…xin lỗi, cậu có sao không?”</em>

<em>Dù rằng lẽ ra không còn ai ở đây, tôi có thể nghe được những lời nói đó một cách rõ ràng. Tôi chỉ mới vừa rời khỏi cổng trường khi tôi quay lại trong chốc lát và những người vô hình kia cũng quay trở lại.</em>

<em>Một cậu con trai trong lớp đứng đó thở hổn hển khi tôi quay người lại. Có vẻ như cậu ấy đã đuổi theo tôi.</em>

<em>Tên của cậu ấy là Hoshino Kazuki. Chúng tôi không thân thiết với nhau lắm, và cậu ấy cũng không có gì nổi trội – tôi không biết gì hơn ngoài tên của cậu ấy.</em>

<em>“Ý của bạn là sao?”</em>

<em>Khi tôi hỏi, tôi nhận ra một sự kì vọng bao trùm tôi.</em>

<em>Dù gì thì cậu ấy cũng sẽ không hỏi tôi có &lt;&lt;ổn không&gt;&gt; nếu cậu ấy không nhận ra sự bất thường của tôi. Điều này có nghĩa là cậu ấy có thể cảm nhận được sự thay đổi của tôi, cho dù chuyện đó là điều không thể đối với những người xung quanh tôi.</em>

<em>“Ừm…nói sao nhỉ? Trông cậu rất &lt;&lt;xa cách&gt;&gt;…không, mình không chắc lắm, nhưng dường như cậu không nằm ở trong cuộc sống hàng ngày…”</em>

<em>Cậu ấy nói một cách khó khăn. Cậu ấy vẫn chưa nói đến được vấn đề chính.</em>

<em>“Ừm…nhiều khi do mình tưởng tượng thôi. Xin lỗi cậu vì đã nói những thứ kì lạ như vậy.”</em>

<em>Dường như cậu ấy cảm thấy lúng túng và muốn bỏ đi.</em>

<em>“…chờ một chút.”</em>

<em>Tôi gọi cậu ấy lại. Cậu ấy nghiêng đầu đôi chút và nhìn tôi.</em>

<em>“À! ừm…”</em>

<em>Có lẽ tôi đã giữ chân cậu ấy lại được, nhưng tôi phải nói gì bây giờ?</em>

<em>Nhưng này – cậu ấy diễn tả tôi bằng từ &lt;&lt;xa cách&gt;&gt;, dù tôi luôn mỉm cười trong lớp học lẻ loi này.</em>

<em>“…trông mình có giống như lúc nào cũng vui vẻ không?”</em>

<em>Nếu cậu ấy trả lời như những người khác, cậu ấy cũng giống như bọn họ.</em>

<em>À, có lẽ tôi đang kì vọng quá lớn, kì vọng quá lớn rằng cậu ấy sẽ phủ nhận và hiểu thấu tôi.</em>

<em>“Ừ. À thì,…trông cậu giống như thế.”</em>

<em>Cậu ấy ngập ngừng nói.</em>

<em>Nghe những lời đó xong, ảo tưởng của tôi sụp đổ, tôi không còn hứng thú với cậu ấy và căm thù cậu ấy. Tôi ngạc nhiên bởi sự thay đổi cảm xúc một cách đột ngột như một con lắc của tôi, nhưng chắc chắn rằng sự kì vọng của tôi là quá lớn.</em>

<em>Nhưng rồi, cậu ấy, người tôi căm thù, nói thêm rằng.</em>

<em>“Cậu đang rất cố gắng, phải không?”</em>

<em>Cảm xúc của tôi một lần nữa như một con lắc và sự căm thù của tôi đã bị đảo ngược. Gương mặt của tôi không thể theo kịp sự thay đổi này – chỉ có tâm hồn tôi là cảm thấy ấm áp một cách lạ thường.</em>

<em>Cố gắng. Cố gắng để trông vui vẻ.</em>

<em>Đúng vậy. Còn chính xác hơn sự phủ nhận kia nhiều.</em>

<em>Và rồi --- tôi đã yêu.</em>

Tôi hoàn toàn hiểu rõ điều đó. Đó chỉ là sự ngộ nhận. Chỉ vì cậu ấy nói rằng <<Cậu đang rất cố gắng, phải không?>> không có nghĩa là cậu ấy hiểu hết về con người tôi. Tôi nhận thức được điều đó. Nhưng ngay cả thế --- sự ngộ nhận này không rời khỏi trí óc của tôi nữa.

<em>Đầu tiên, tôi đã nghĩ rằng cảm giác này chỉ là tạm thời. Nhưng nó sớm phát triển đến một điểm mà không còn quay trở lại được nữa. Tình cảm của tôi dành cho cậu ấy càng ngày càng chồng chất như tuyết không thể tan chảy và hoàn toàn che phủ trái tim của tôi. Dù rằng tôi nhận thức được cậu ấy có thể trở thành tất cả của tôi nếu mọi chuyện cứ tiếp diễn thế này, nhưng vì lí do nào đó, tôi không cảm thấy tệ lắm.</em>

<em>Cuối cùng Hoshino Kazuki đã cứu tôi khỏi lớp học đơn độc và xua tan đi nỗi buồn chán của tôi.</em>

<em>Nếu cậu ấy biến mất khỏi trái tim tôi, tôi chắc rằng tôi lại trở về nơi đó.</em>

<em>Tôi sẽ trở về lớp học cô đơn này, nơi mà tôi luôn đơn độc.</em>

<em>Thế giới của tôi thay đổi thật đơn giản. Rằng tôi đang chán nản có vẻ như là một lời nói dối. Như thể tình cảm của tôi được cắm vào một cái máy phát hiện cỡ lớn. Tôi vui mừng chỉ bởi tôi đã chào cậu ấy. Cũng ngay lúc đó, tôi cảm thấy buồn vì tôi chỉ có thể chào cậu ấy mà thôi. Tôi vui mừng vì tôi nói chuyện với cậu ấy. Tôi buồn vì tôi chỉ có thể nói chuyện đôi chút với cậu ấy. Trái tim của tôi đã rối tinh rối mù hẳn lên, phức tạp, nhưng cảm thấy rất tốt.</em>

<em>Đúng thế! Chắc chắn rằng mình sẽ kết thân với bạn!</em>

<em>Đầu tiên, mình muốn bọn mình bắt đầu gọi nhau bằng tên.</em>

<em>-------------------------------……</em>

<em>“Cô có điều ước gì không?”</em>

<em>Dường như hắn xuất hiện ở mọi nơi, nhưng cũng không ở nơi nào cả. Dường như hắn trông giống như mọi người, nhưng cũng không giống một ai cả. Một người tôi không biết rằng liệu hắn là nam hay nữ nói chuyện với tôi.</em>

<em>Điều ước?</em>

<em>Đương nhiên là có.</em>

<em>“Đây là ‘chiếc hộp’ có thể ban bất kì điều ước nào.”</em>

<em>Tôi chấp nhận nó với bàn tay dính đầy vết máu.</em>

<em>Ngay lập tức tôi hiểu ra đây là sự thật. Vì vậy, tôi cương quyết không buông ‘chiếc hộp’ này ra.</em>

<em>Những người khác cũng như thế thôi, đúng không? Tôi không tin rằng có người lại trả nó về.</em>

<em>Tôi ước.</em>

<em>Dù biết rằng điều này là không thể, tôi đã ước.</em>

<em>“---- tôi không muốn phải…hối hận…”</em>

“Nè nè, cậu thấy tôi hôm nay có gì khác không? Có không!?”

Kokone hỏi với vẻ mặt thường thấy như mọi ngày. Tôi đã được hỏi câu hỏi này đã hơn một lần rồi. Câu trả lời là gì nhỉ.

“…cậu dùng mascara.”

“Ồ! Chính xác, Kazu-kun.”

Hình như tôi đã đoán đúng.

“…vậy cậu thấy sao?”

“Ừ, dễ thương lắm.”

Tôi nói không chút do dự. Đó lại là một câu trả lời chính xác. Tôi không trả lời nghiêm túc cho lắm, nhưng Kokone cũng thỏa mãn khi nghe từ ‘dễ thương’ rồi mỉm cười gật đầu.

“Ừm, ừm. Tôi biết là cậu có triển vọng mà. Này tên kia! Cái tên có tính cách bất bình thường kia! Cậu phải học hỏi Kazu-kun đi nhé!”

Cô ấy khoanh tay một cách hài lòng rồi quay đầu sang chỗ Daiya.

“Tôi thà cắn lưỡi chết còn hơn là nói giống như thế.”

“À, vì cả nhân loại, cậu cứ việc làm theo ý cậu nói đi.”

“Không, tôi đang nói đến cái lưỡi của cậu.”

“Hahaa, vậy ra cậu đang thèm muốn hôn tôi thật sâu à? Thôi đừng có bị sắc đẹp của tôi lôi cuốn như vậy chứ~”

Tôi không biết tôi đang ở trong tình hình như thế nào và hai người họ bắt đầu đầu võ mồm kịch liệt đến nỗi chả ai xen vào được.

Không lâu sau, Daiya đề cập đến học sinh mới chuyển trường.

Hãy đến đây nhanh lên, Otonashi.

✵

“Tôi là Otonashi Aya. Tôi không hứng thú với ai ngoại trừ Hoshino Kazuki và ‘chủ nhân’.”

Ngay lúc đó lớp học trở nên ồn ào.

Này Otonashi…Cậu có quyền đặt khoảng cách giữa cậu và các bạn trong lớp vào ngày đầu tiên bởi cậu là học sinh mới chuyển trường. Nhưng nghe đây. Tớ đã học lớp này gần được một năm rồi, nên làm chuyện đó không có tác dụng đối với tớ lắm, cậu biết chứ?

“Bạn ấy nói ‘chủ nhân’ nghĩa là sao? Ai là người sở hữu? Bạn ấy có ý muốn nói là người sở hữu Hoshino à?”

“Nói đơn giản là <<bạn gái>>, đúng không?”

“Như vậy có nghĩa là Kazuki-kun có <<bạn gái>> và học sinh chuyển trường Otonashi-san đang tìm kiếm cô ấy? Tại sao chứ?”

“Tớ chắc rằng có chuyện gì mờ ám giữa cậu ta và Otonashi-san. Có lẽ họ đang hẹn hò…vậy ra cậu ấy bắt cá hai tay!?”

“Chính xác! Làm sao mà sai được! Chuyện đó có vẻ thú vị nên cứ xem như là vậy đi!”

“Vậy ra trong lúc đang rối bời giữa những cảm xúc phức tạp của yêu thương và thù hận đối với Hoshino, cô ấy đã bám theo hắn và chuyển tới trường chúng ta. Tớ biết chắc mà.”

“Có nghĩa là Hoshino đã…chinh phục được một người đẹp như thế sao? Chết tiệt!!”

Đám bạn trong lớp tiếp tục bình luận say sưa về chủ đề này và hoàn toàn phớt lờ chúng tôi, dù chúng tôi mới là nhân vật chính ở đây. Sợ thật, những ý nghĩ đó từ đâu chui ra vậy trời?

“Vậy là Hoshino…thực ra chỉ lợi dụng tôi thôi sao…”

“Cái gì!? Cậu cũng là nạn nhân của hắn à!?”

“Không…Chắc chắn tôi chỉ là người đến sau thôi…người thứ ba, không, còn nhiều người khác nữa.”

“Cái…Tên khốn này!”

Kokone giả vờ khóc trong khi Daiya lợi dụng cơ hội để lên giọng theo một cách mà hắn không thường xuyên sử dụng. Thiệt tình, hai người này chỉ hợp tác với nhau được trong những thời điểm thế này thôi.

“…Rắc rối quá.”

Otonashi thì thầm.

“Bởi vì anh mà bây giờ họ lại quay ra chú ý đến tôi, thay vì phải giữ khoảng cách.”

Ơ…đây có thực sự phải là lỗi của mình không nhỉ?

✵

Ngay tiết thứ nhất, Otonashi và tôi nhanh chóng rời khỏi lớp học. Đương nhiên là tôi được những đứa trong lớp cổ vũ, và tôi còn cảm thấy sát khí trong ánh mắt của những thằng con trai, nhưng đây không phải là lúc để quan tâm đến những chuyện đó.

Chúng tôi đến chỗ chúng tôi thường đến – sân sau của trường.

Chúng tôi sẽ không tham gia vào lớp học nữa.

“Được rồi. Làm việc với anh phải chịu như thế thôi. Tôi không thể không dính vào cái mạng lưới quan hệ của anh. Hừ…phiền phức quá.”

Không, tớ nghĩ là vấn đề nằm trong cách ăn nói của cậu kìa.

“Nhưng đây là lần đầu tiên trong 27 755 lần tôi thấy có lỗi khi từ bỏ họ. Thật thú vị.”

“Không, tớ không biết có nên gọi đây là thú vị không…”

“Đừng nói vậy. Ngay cả tôi cũng cảm thấy phấn khích khi trải qua một điều gì đó mới mẻ. Và anh biết đấy, chỉ cần hợp tác với anh thôi, tình hình đã thay đổi như bây giờ rồi. Chúng ta phải chúc mừng điều này.”

“Ý của cậu là sao?”

“Có lẽ sẽ có điều gì mới mà trước đây tôi không thấy.”

Xét theo tình hình hiện tại, hợp tác cũng đáng giá lắm, nhưng thôi…

Mọi chuyện trở ra thế này cũng rất đáng ngạc nhiên. Dù gì thì Otonashi không biết lớp 1-6 của chúng tôi đã như thế nào từ trước ngày hôm nay. Cô ấy không thể so sánh hôm nay với khoảng thời gian trước đó. Ví dụ, cô ấy không biết tình yêu của tôi dành cho Mogi bắt đầu giữa hôm nay và hôm qua – nói cách khác, trong khoảng thời gian của ‘Lớp học Loại bỏ’.

“Nhưng cụ thể chúng ta nên làm gì?”

“…Kazuki, về chuyện này, tôi đã nghiền ngẫm thật kĩ và nghĩ rằng anh có thể vẫn là chìa khóa của ‘Lớp học Loại bỏ’.”

“Hả? Vậy ra cậu vẫn còn nghi ngờ tớ sao?”

“Không phải. Để tôi hỏi anh một câu: tại sao anh duy trì được kí ức của mình?”

“Ừ thì…Ai mà biết được ?”

“Đó là điều bí ẩn, phải không? Chắc chắn anh có những đặc điểm khác những người khác. Ngay cả thế, chỉ riêng việc anh có thể giữ lại được kí ức của mình, anh không nghĩ anh khác biệt với những người khác hay sao?”

“Ừ…đương nhiên.”

“Vì vậy tôi nghĩ rằng đây cũng là một mục đích của ‘chủ nhân’.”

“S..a..o?”

“Anh vẫn chậm hiểu thế ư. Nói lại nhé, duy trì kí ức của anh có thể là một mục đích của ‘chủ nhân’.”

Mục đích của ‘chủ nhân’ là để tôi duy trì được kí ức của mình?

“Không thể nào. Cậu biết đấy, tớ cũng đâu có giữ lại được kí ức gì nhiều. Nếu không nhờ cậu, chắc chắn tớ vẫn sẽ tiếp tục mất đi kí ức của mình như những người khác thôi.”

“Đây đúng là điểm mấu chốt trong giả thuyết của tôi. Tuy nhiên, trường hợp kí ức của anh được duy trì không được thiết lập giống như việc quay trở lại quá khứ bởi ‘Lớp học Loại bỏ’ cũng có khả năng xảy ra. Điều này sẽ làm cho tất cả những chuỗi mâu thuẫn trở nên có nghĩa lí hơn, bởi vì quá khứ không thể nào sửa chữa lại được nếu như anh còn duy trì kí ức của mình.”

Cũng có thể. Nhưng không biết vì sao tôi lại thấy hơi vô lí.

“Từ lúc đầu, để tớ giữ lại được kí ức có ý nghĩa gì chứ?”

“Làm sao tôi biết.”

…cô ấy thẳng thừng trả lời.

“Nhưng tôi biết cảm giác nào khiến người ta rung động nhất.”

“Gì vậy?”

Otonashi nhìn sâu vào mắt tôi rồi nói.

“Tình yêu.”

“… ‘tình yêu’…?”

Cô ấy nói với gương mặt đáng sợ, nên tôi không thể hiểu ngay ý nghĩa của câu nói đó. À…tình yêu sao?

“Otonashi nói chuyện dễ thương quá.”

Otonashi nhìn tôi với cặp mắt lạnh lùng.

“Rồi sao? Tình yêu quá sâu đậm cũng giống như thù hận, phải không?”

“Giống như thù hận?” – Tôi bước về phía sau – “…k-không đúng!”

“Giống nhau cả thôi. …không, chắc chắn không đúng. Đó là một cảm giác còn tồi tệ hơn cả thù hận vì người ta không tự nhận thức được mặt trái của nó. Cực kì lố bịch. ”

Lố bịch sao…

“Thôi quay lại vấn đề chính. Kazuki, anh có nghĩ ra được gì chưa?”

“Ý của cậu là ai đó đang yêu tớ à? Làm gì có ai ---”

Tôi bắt đầu nói nhưng rồi lại đột ngột nhớ ra.

Có một người.

Nếu những gì tôi nghe thấy khi tôi nghe cuộc điện thoại đó không phải là trò đùa giỡn --- thì có một người.

“Hình như anh có ý tưởng rồi à?”

“…”

“Gì thế?”

“…ờ thì…Nếu có người nào yêu tớ thì chưa chắc người ta đã là thủ phạm, đúng chứ?”

“Đương nhiên. Chúng ta không thể kết luận thủ phạm chỉ với chi tiết đó được. Tuy nhiên, cũng không có lí gì mà lại không điều tra kĩ càng vấn đề ấy.”

“Không…ừ thì…người đó không đời nào là thủ phạm được.”

“Tại sao anh lại chắc rằng người đó không thể là ‘thủ phạm’?”

Tôi biết. Tôi chỉ không muốn người đó là thủ phạm.

“Chúng ta có vô số cơ hội miễn như là ‘Lớp học Loại bỏ’ cứ tiếp diễn. Chúng ta sẽ thử từng khả năng một để đến gần ‘chủ nhân’ hơn.”

“…nhưng đến giờ cậu vẫn chưa thành công với biện pháp ấy, đúng không?”

“Anh gan lắm đấy. Nhưng điều anh nói là chính xác. Tuy vậy, việc anh có thể duy trì được kí ức của mình nằm trong chủ ý của ‘chủ nhân’ là một cách nhìn mới mà tôi chưa từng có cho đến lúc này. Tôi chưa bao giờ thử tìm hiểu từ quan điểm đó. Chúng ta có thể có được những thông tin mới mà tôi chưa thể đạt được trước đây.”

“Nhưng ---”

“Chính xác bởi vì anh tin tưởng người này, chúng ta phải làm rõ những nghi ngờ ấy, không đúng sao?”

Đúng vậy. Đúng như cô ấy nói.

Ở một nơi nào đó trong trái tim tôi, tôi vẫn hoài nghi người đó, và vì thế, tôi không muốn phải điều tra.

“……tớ hiểu rồi. Được thôi, tớ sẽ giúp.”

“Anh không nên chỉ giúp đỡ không thôi, đúng ra anh phải là người chỉ huy.”

Cô ấy nói đúng. Chính tôi mới là người muốn thoát khỏi ‘Lớp học Loại bỏ’.

…Tuy vậy, mới lúc nãy, có điều gì đó khiến tôi cực kì không an tâm. Cảm giác kì lạ đó là gì?

“Thôi, đi nào.”

“C-chờ một chút!”

“Tại sao anh còn do dự nữa!? Anh biết là tôi sắp hết kiên nhẫn rồi chứ!”

Chuyện gì làm tôi bất an nhỉ ừm-à, biết rồi.

Khi tôi nhận ra thứ bắt nguồn của cảm giác kì lạ này, đôi tai của tôi nóng lên.

“Hử? Sao vậy Kazuki? Mặt của anh đỏ hết rồi kìa.”

“À, không, lúc nãy ---”

Tại sao cô ấy lại thay đổi cách gọi tôi từ <<Hoshino>> thành <<Kazuki>>?

“Gì thế? Anh đang nói gì vậy? …này, tại sao mặt anh càng đỏ lên vậy hả?”

“…x-xin lỗi. Không có gì đâu.”

Tôi tự hỏi không biết cô ấy bắt đầu gọi tôi bằng tên khi nào. Ngay cả cha mẹ của tôi cũng không gọi tôi như vậy.

Chắc hẳn mặt của tôi còn đỏ hơn nữa.

“…? Anh lạ thật đấy. Thôi, đi thôi nào.”

<<Otonashi>> quay lưng lại và bắt đầu bước đi.

“Ừ-ừ…”

Tôi có nên sử dụng cách khác để gọi ngoài <<Otonashi>> ra không? Nếu tôi bắt chước giống cô ấy, đó sẽ là <<Aya>> sao?

…không, không, không!! Tôi không thể, không thể, thực sự không thể được!!

Ít nhất phải là <<Aya>>…không, vẫn còn hơi khó. Nhưng tôi cũng nghĩ rằng <<Otonashi>> thì lại quá xa cách. Đó phải là một cái tên dễ đọc và tự nhiên hơn.

“À…”

Một cái tên chợt lóe lên trong đầu tôi. Một cái tên hơi khó đọc, nhưng tôi đã nói cái tên ấy vài lần rồi nên cũng dễ thôi.

“……Maria.”

Khi tôi thì thầm với cái giọng bé tí, <<Otonashi>> dừng bước rồi quay người lại. Đôi mắt của cô ấy mở to.

“Ối! X-xin lỗi!!”

Tôi xin lỗi theo phản xạ khi thấy phản ứng sắc bén của cô ấy mà tôi không trông đợi.

“…Tại sao anh lại xin lỗi tôi? Chỉ là tôi hơi ngạc nhiên một chút.”

“…Vậy là cậu không giận à?”

“Tại sao tôi lại phải giận anh? Nếu anh thích thì cứ việc gọi.”

“R-rồi…”

Otona…không, Maria mở miệng ra và nói.

“Thế nhưng, trong bao nhiêu cái tên anh lại chọn Maria…haha.”

“À, thôi…nếu cậu không thích.”

“Không sao đâu. Tôi chỉ xác nhận lại thôi.”

“Ơ…cậu xác nhận chuyện gì?”

Không biết vì lí do gì Maria mỉm cười nhẹ nhàng.

“Rằng chính anh, Kazuki, là một người thú vị.”

✵

Tôi đang vội.

Tôi trở về lớp học và lục lọi trong những vật dụng cá nhân của những người có tình cảm với tôi.

Đương nhiên tôi không làm chuyện này bởi vì tôi muốn, và tôi còn có cả cảm giác tội lỗi cực độ.

Bọn họ đang học thể dục. Vì vậy, có lẽ sẽ tốt hơn nếu tìm kiếm chìa khóa của vấn đề trong vật dụng cá nhân của họ hơn là hỏi trực tiếp – đó là quyết định của Maria.

Bởi vì tôi cũng nghĩ giống như cô ấy nhưng không thể nói ra, tôi làm theo lời của cô ấy trong khi vẫn còn mặc cảm tội lỗi.

Hơn nữa, việc tôi làm chuyện này cũng có ý nghĩa của nó. Maria đã lục lọi tư trang của mọi người vài lần rồi. Nhưng kết quả vẫn không đi đến đâu, giống như tình hình hiện tại – tôi có thể hiểu điều đó. Maria chỉ mới quen biết chúng tôi trong ngày hôm nay, nên cô ấy sẽ không nhận ra được bất kì thứ gì đã thay đổi trước ngày này.

“Hừ…”

Cô ấy đánh dấu rõ ràng trong sách của mình bằng rất nhiều màu sắc. Những ghi chú của cô ấy được viết rõ ràng bằng nét chữ tròn nhỏ. Và cũng giống như ở trên, cô ấy sử dụng rất nhiều màu sắc. Ở góc bên trái là nét vẽ một con mèo. Ở trang tiếp theo cũng là một con mèo ở vị trí đó. Trang sau cũng thế…rồi tôi nhận ra. Đó là ảnh động. Khi tôi thử lật nhanh quyển sách, con mèo bay đi mất trong chiếc phi thuyền mà nó đã làm từ những lon nước. Khi tôi vô ý nhăn nhở cười, Maria cau có với tôi.

Về cơ bản có rất nhiều thứ trông rất nữ tính. Màu sắc chủ yếu là hồng hoặc trắng. Chiếc iPod của cô ấy đầy nhạc J-pop. Ví của cô ấy không có ở đó, nên chắc rằng cô ấy đã mang theo bên người.

“Ồ!”

Tôi tìm thấy chiếc điện thoại di động được trang trí khéo léo. Đây là một nguồn thông tin cá nhân quý giá.

Tôi trông chờ một manh mối nào đó, nhưng điện thoại đã bị khóa nên tôi không thể xem được gì hơn…Nhưng một phần nào đó tôi như được giải thoát khi không cần phải kiểm tra chiếc điện thoại kia.

Tôi thử mở túi trang điểm nằm bên cạnh chiếc gương nhỏ màu hồng. Đây là kem nền, đây là son môi, đây là bút chì kẻ lông mày, đây là kềm bấm để cắt lông mày, và cuối cùng là thứ gì đó trông có vẻ mới…tôi đoán là mascara.

“---”

Sao?

Có gì lạ quá.

“Anh tìm thấy gì chưa, Kazuki?”

“……Không biết nữa, nhưng…”

Tôi lục lọi phía trong túi đựng đồ trang điểm. Tôi nghĩ không có gì đặc biệt trong đó.

“Maria, có thứ nào đáng nghi ngờ trong túi trang điểm này không?”

“Chắc là không. Lúc trước tôi đã tìm trong đó rồi, nhưng tôi không tìm ra thứ gì đặc biệt cả ---”

Cô ấy bắt đầu nói nhưng gương mặt của cô ấy trở nên căng thẳng.

“--- chờ đã, không thể nào. Cô ấy không thể có món này được. Nhưng đời nào tôi lại không chú ý trong 27 755 vòng lặp ấy? Nhưng…thực tế là có ---”

“Sao? Cậu tìm thấy gì à?”

“…Kazuki. Không phải anh cũng có cảm giác khác khi nhìn thấy món này à?”

“…sao? …ừ thì, tớ nghĩ rằng món đồ trang điểm đó không hợp với cô ấy lắm.”

“Chính xác!”

Maria nhăn mặt một cách khó chịu.

Tôi tiếp tục tìm kiếm trong chiếc cặp để tìm kiếm những manh mối khác. Ở trong đó, tôi phát hiện một chiếc túi quen thuộc. Tôi lấy nó ra.

“Á---”

Tôi đã lấy nó ra.

Sau khi nhìn thấy chiếc túi quen thuộc, kí ức của tôi bắt đầu tràn về.

✵

<<Mình không biết liệu có lời tỏ tình nào khiến bạn đồng ý nếu mình thay đổi cách tiếp cận của mình?>>

<<À đúng rồi. Vậy mình chỉ cần tiếp tục tỏ tình cho đến khi nào mình thành công thôi, đúng không?>>

Không thể nào.

Không thể nào.

Không thể nào.

Tôi không thể tin chuyện nhảm nhí như thế.

Chỉ là trùng hợp thôi, nhưng dù đó chỉ là trùng hợp, cái kí ức ùa về từ trong tâm trí của tôi quá lạ thường đến nỗi đó không phải còn là trí tưởng tượng của tôi nữa ---

“---nè, cậu thích món gì nhất, Maria?”

“…Gì vậy, sao tự nhiên lại hỏi thế?” – Maria cau có nhìn tôi – “…này, anh bị sao vậy Kazuki? Trông anh không được khỏe lắm!”

“…cậu biết đấy, món ưa thích của tớ là umaibou.”

Tôi đưa vật tôi vừa tìm thấy trong chiếc cặp ra.

Một chiếc umaibou.

“Tớ cực kì thích vị Thịt hầm Ngô. Nhưng tớ không nói với ai vì cũng chả có người nào quan tâm. Tớ thường ăn trong lớp, nhưng về mùi vị thì tớ thường thay đổi và ăn mỗi vị khác nhau mỗi ngày. Không ai có thể biết rằng tớ thích vị Thịt hầm Ngô nhất!”

<<Nhưng bạn không thích vị Teriyaki Burger lắm, phải không?>>

<<Bạn thích vị nào nhất?>>

Tôi cầu mong đó chỉ là sơ xuất của tôi rồi nhìn lại gói đồ ăn.

Nó vẫn như thế, dù tôi có nhìn kiểu nào đi chăng nữa.

Đó không phải là vị Teriyaki Burger. Đó là chiếc umaibou vị Thịt hầm Ngô.

Kí ức được lấy ra đã nói với tôi.

Ngay cả khi đó chỉ là trùng hợp khi cô ấy có một chiếc umaibou vị Thịt hầm Ngô trong cặp – nhưng những hình ảnh được lấy ra trong kí ức của tôi nói với tôi rằng tôi không thể chối cãi được nữa.

Cô ấy --- là ‘chủ nhân’.

“Kazuki.”

Maria mạnh bạo tóm lấy vai tôi. Móng tay của cô ấy bấu chặt vào vai tôi và đưa tôi trở về thực tại.

“Chắc chắn cô ta là ‘chủ nhân’. Cuối cùng chúng ta cũng đã đạt được mục tiêu…thôi, không đúng lắm.”

Khi Maria thốt ra những lời nói đó một cách chua chát, tôi hỏi: “Ý của cậu là gì?”

“Làm gì có ai phạm sai lầm nghiêm trọng thế này mà có thể qua mặt tôi trong suốt 27 755 lần ‘Chuyển trường’ chứ.”

“Nhưng Maria này, rõ ràng rằng cậu không biết ‘chủ nhân’ là ai, đúng không?”

“Không đúng lắm. Chắc chắn tôi đã đối đầu với cô ta vài lần rồi. Nhưng tôi không thể giữ lại kí ức rằng cô ta chính là ‘chủ nhân’.”

“Hả? Tại sao?”

“Tôi không dám chắc lắm, nhưng tôi đoán đây lại là cái luật gì đó của ‘Lớp học Loại bỏ’. Như vậy sẽ hợp lý hơn. ‘Lớp học Loại bỏ’ được thiết lập miễn như chính ‘chủ nhân’ vẫn còn tin rằng hắn đang ở trong một vòng lặp. Nếu như một người biết cô ta là ‘chủ nhân’, thì điều kiện tiên quyết đó sẽ sụp đổ. Vì vậy, ngay cả khi có một người phát hiện ra cô ta là ‘chủ nhân’, kí ức kia sẽ biến mất.”

“…Nhưng lần này chúng ta đã biết ‘chủ nhân’ là ai.”

“Đúng. Nhưng đây không phải là lúc để chúng ta vui mừng.”

Maria gằn giọng nói.

“Nếu lần này chúng ta không hành động, chúng ta lại sẽ mất manh mối một lần nữa.”

Tôi hiểu rồi. Nếu chúng tôi chịu thua ở đây, chúng tôi sẽ quên mất thứ mà chúng tôi đã tìm thấy ngày hôm nay và lại tiếp tục bắt đầu truy tìm thủ phạm.

Maria khó chịu cắn chặt môi. Đối với những người như Maria, người đã quen với việc làm lại mọi thứ, đây sẽ là tình huống khó khăn vì chúng tôi không được phép thua cuộc.

“…nhưng Maria này, không phải sự sống là cuộc chiến được định đoạt chỉ trong một vòng đấu thôi sao? Dù chuyện gì có xảy ra đi nữa, chúng ta cũng không thể quay trở về điểm lưu lại cuối cùng bằng cách nhấn nút khởi động lại nào đó.”

Tôi thì thích câu nói đó của tôi, nhưng Maria nhìn đôi với đôi mắt lạnh lùng.

“Anh động viên kiểu đó thì có ích gì?”

Bây giờ cô ấy còn thở dài nữa.

“X-xin lỗi…tớ nghĩ lúc nãy trông cậu hơi khó chịu.”

Nghe lời xin lỗi của tôi, Maria bớt căng thẳng hơn một chút.

“Ừ, tôi khó chịu lắm. Nhưng không phải vì tình thế bất lợi của chúng ta.”

“…mà là sao?”

“Anh không hiểu ư? Dù tôi đã phát hiện ra cô ta là ‘chủ nhân’ vài lần rồi, ‘Lớp học Loại bỏ’ vẫn chưa chấm dứt. Anh không nhận ra được ý nghĩa của chuyện này à?”

Tôi gật đầu.

Tôi không biết vì tôi, vì thủ phạm hay vì chính cô ấy, nhưng rồi Maria bực tức nói.

“Tôi đã thua ‘chủ nhân’ một vài lần.”

“Kokone.”

“A, chàng trai Hoshino Kazuki đang yêu đây rồi.”

Kokone chọc tôi với cái giọng thường thấy.

Bây giờ đang là giờ nghỉ trưa. Cuối cùng thì cả tôi lẫn Maria đều không vào học tiết buổi sáng và bị trêu chọc liên tục. Bởi vì Maria hoàn toàn không nói lời nào, tin đồn chấm dứt khá nhanh, nhưng những ánh mắt tò mò vẫn tập trung vào chúng tôi. Thôi, dù gì tôi cũng đã biết thế nào cũng ra như thế này.

“Nghe nè Kokone. Nói thật là ---”

Tôi ngưng lại. Bởi vì Kokone đã thay đổi từ vẻ mặt dễ chịu sang vẻ mặt nghiêm túc hơn rồi nắm lấy cổ tay áo của tôi.

Sau khi lén nhìn Maria, Kokone dắt tôi ra khỏi lớp học.

“Kazu-kun, tôi muốn cậu trả lời thành thật, không né tránh.”

Đứng ngay trước cửa, Kokone buông tay áo của tôi ra và tiếp tục.

“Cậu có quan hệ gì với Otonashi-san?”

“…Tại sao cậu lại hỏi như thế?”

Dù đã biết câu trả lời, tôi vẫn hỏi lại. Kokone chỉ còn biết cúi nhìn xuống đất và không thể đáp lại.

“Tớ không thể diễn tả mối quan hệ của tớ với Maria một cách đơn giản được.”

Kokone vẫn cúi nhìn xuống, không nói gì.

“Nhưng tớ yêu một người nào đó không phải là Otonashi-san.”

Kokone mở to mắt khi nghe thấy lời nói của tôi rồi nhìn tôi.

“Có nghĩa là ---”

Nhưng Kokone không nói gì hơn rồi chuyển ánh mắt sang chỗ khác. Tôi không nhìn lầm đâu.

Cô ấy lén nhìn vào lớp học và tìm kiếm một người.

Đôi mắt của cô ấy dừng lại.

Và hướng đến --- Mogi Kasumi.

Ngày 1 tháng 3 tôi vẫn chưa yêu Mogi. Và lần này – lần thứ 27 755 – tôi vẫn chưa liên lạc với cô ấy.

“Kokone, nói thật là, có chuyện tớ muốn nhờ cậu làm. Đó là ---”

“Rồi. Cậu không cần phải nói đâu. Tôi nghĩ tới giờ tôi đã hiểu nãy giờ chúng ta đang nói gì rồi.”

Kokone nói với nụ cười trên môi.

“Phòng nấu ăn sau giờ học – thế có được không? Tôi sẽ nói với cậu mọi thứ ở đó!”

Tại sao lại là phòng nấu ăn? – Tôi chợt nghĩ đến câu hỏi ấy, nhưng đúng rồi, Kokone ở trong câu lạc bộ nữ công gia chánh.

“Chắc chắn hôm nay không có ai khác đâu.”

Khi tôi gật đầu, cô ấy lại nhìn tôi lần nữa. Tôi không thể đọc được cô ấy đang nghĩ gì đằng sau gương mặt đó.

“Kazuki.”

Maria, người đã dõi theo tôi từ sau cánh cửa, lên tiếng. Chắc chắn đó là dấu hiệu báo cho tôi rút lui.

Tôi bảo Kokone ‘Gặp lại sau’ và đúng lúc tôi quay lưng đi.

“À, chờ một chút!”

Kokone ngăn tôi lại. Tôi quay lại nhìn cô ấy.

“Nè, tôi hỏi cậu một câu được không? À, nhưng đương nhiên cậu không cần trả lời nếu cậu không muốn…”

“Gì vậy?”

“Kazu-kun, ai là người cậu yêu?”

Tôi trả lời ngay lập tức.

“Mogi-san!”

Tôi vừa nói dứt lời, Kokone nhìn xuống dưới che mặt lại. Nhưng tôi đã thoáng thấy vẻ mặt của cô ấy trước khi cô ấy kịp che giấu.

Kokone đang mỉm cười.

✵

Thế rồi, sau giờ học.

Khi tôi nghe thấy một tiếng hét vang lên trong phòng nấu ăn, chúng tôi bước vào căn phòng và lập tức nhận ra mọi chuyện tệ đi rất nhiều.

Chúng tôi đã bỏ lỡ tình tiết khác biệt này.

Trong phòng nấu ăn, đúng theo dự đoán, Kirino Kokone và Mogi Kasumi đang ở đó. Không, nói cho đúng --- Mogi Kasumi và thứ đã từng là Kirino Kokone đang ở đó.

Phòng nấu ăn bao phủ đầy vết máu.

Thủ phạm đang cầm một con dao vấy đầy máu.

“Kazu-kun.”

Nét mặt của cô ấy không thay đổi khi cô ấy nhận thấy tôi.

“…t-tại sao---”

Tôi không hiểu. Tại sao cô ấy lại làm chuyện như thế này?

Người của Mogi dính đầy máu. Cô ấy nhìn tôi. Vẫn vô cảm như mọi khi. Nhưng tôi nhận ra một thứ ánh sáng lóe lên trong đôi mắt của cô ấy như thể cô ấy đang kết tội tôi.

À, đúng vậy... Không còn nghi ngờ gì nữa, tôi chính là ngòi nổ để xảy ra cớ sự này.

“…chết…chết...chết...chết...chết.. .chết…chết...chết...chết...chết...”

Mogi liên tục thì thầm như một lời nguyền rủa.

Tôi không muốn nghe điều này. Tôi muốn che đi đôi tai của mình lại ngay lập tức. Nhưng tôi còn không thể làm như vậy được nữa. Sự kiểm soát cơ thể của tôi đã bị cướp mất ngay trong khoảnh khắc tôi nhìn thấy cơ thể dính đầy máu của Mogi. Lời nói của cô ấy như xâm chiếm lấy đầu óc tôi. Tôi cố gắng không hiểu ra ý nghĩa của những lời nói đó trong vô vọng. Nhưng đều vô ích – những lời nói kia lấn át tôi như một cơn bão tuyết, nó đổ xuống người tôi, và che lấp cơ thể bị tê liệt của tôi.

Mogi nói.

Cô ấy trách móc tôi.

“…chết đi.”

<em>“Có vẻ đã muộn, nhưng cuối cùng tôi cũng nhận ra rằng tôi không cần cô nữa.”</em>

<em>Cô ấy lắc đầu; có lẽ mọi chuyện đến quá bất ngờ với cô ấy.</em>

<em>“Tôi đã chú ý từ rất lâu rằng cô chính là một trở ngại, cô biết chứ? Nhưng tôi không muốn mang tiếng độc ác. Dù gì, chúng ta đã thật sự là &lt;&lt;bạn bè&gt;&gt;.”</em>

<em>Nhưng chúng ta không còn là bạn nữa.</em>

<em>Tôi đoán rằng cô ấy vẫn còn xem tôi là &lt;&lt;bạn&gt;&gt;. Cho đến ngày hôm qua, chúng tôi vẫn còn thân thiết, vẫn còn lắng nghe những vấn đề trong chuyện tình cảm của nhau. Nhưng bây giờ tôi đã thay đổi, tôi không còn nghĩ như vậy nữa. Vì thế, chúng tôi không còn là &lt;&lt;bạn bè&gt;&gt; hay những thứ đại loại như thế.</em>

<em>Đây không chỉ là vấn đề của riêng tôi. Cô ấy không thể nghi ngờ tôi, dù tôi đã thay đổi. Ngay cả khi tôi không nói chuyện với cô ấy như lúc xưa, cô ấy cũng không nhận biết được.</em>

<em>-- &lt;&lt;Không có gì có thể ngăn cản sự thay đổi của tôi.&gt;&gt;</em>

<em>Đây là nguyên tắc của thế giới này.</em>

<em>Cứ cho rằng tôi thay đổi, nhưng những người khác thì không trong thế giới bình thường. Ví dụ, trong trường hợp của cô ấy, cô ấy nghĩ tôi là bạn bè. Nếu tôi thay đổi, cô ấy sẽ nghĩ có chuyện gì đó bất thường ở tôi. Cả việc này không thôi đã không làm tôi thoải mái thay đổi chính mình. Chắc chắn phản ứng đó cũng tương tự đối với người chợt bắt gặp người mình quen đột ngột nhuộm tóc vàng hoe sau kì nghỉ hè. Những khả năng của tôi bị giới hạn khi bị nhốt trong một môi trường, nơi mà tôi không thể thay đổi.</em>

<em>Nếu như thế, ước muốn duy nhất của tôi, &lt;&lt;không hối hận về ngày hôm nay&gt;&gt;, sẽ không trở thành hiện thực.</em>

<em>Đó là lí do tại sao cái quy tắc tiện lợi này xuất hiện.</em>

<em>Đúng vậy. Cả thế giới này được tạo ra để phục vụ cho tôi.</em>

<em>Thế nhưng ---</em>

<em>Thế nhưng, tại sao chứ? Tôi không thể nghĩ ra cái gì đang trông chờ tôi sau chuyện này.</em>

<em>Tôi có cảm giác rằng tôi không được nghĩ về nó.</em>

<em>Vì thế tôi không suy nghĩ nữa rồi đổi sang chủ đề khác.</em>

<em>“Cô có nghĩ rằng ‘tình yêu’ giống như vấy bẩn nước tương lên trên một chiếc váy trắng không?”</em>

<em>Dường như cô ấy không hiểu lời ví von của tôi, cô ấy nghiêng đầu sang một bên.</em>

<em>“Cứ cho là cô làm đổ nước tương lên trên chiếc váy trắng của mình đi nhé. Ngay cả khi cô lau sạch đi rồi, vết bẩn vẫn còn đó. Chúng ở đó mãi mãi. Vì thế, lúc nào cô cũng sẽ nghĩ rằng ‘Á, mình làm đổ nước tương rồi…’ khi cô thấy chúng. Cô không thể nào quên được vì chúng ở đó mãi mãi.”</em>

<em>Tôi mở một ngăn tủ ra.</em>

<em>“Cô biết đấy, nó làm tôi khó chịu.”</em>

<em>Tôi nắm chặt con dao làm bếp trong tủ.</em>

<em>“Những vết bẩn đó, chính nó.”</em>

<em>Tôi lấy con dao ra.</em>

<em>Tôi đã sử dụng con dao này vì mục đích tương tự vài lần rồi. Đây là con dao bén nhất ở đây.</em>

<em>Mặt mũi cô ấy tím tái lại khi thấy tôi cầm con dao trong tay. Cô ấy hỏi tôi ‘Cậu định làm gì với thứ đó?’, dù tôi chắc rằng ở một mức độ nào, cô ấy đã đoán được điều gì đang xảy ra – tin rằng tôi sẽ không làm những chuyện cô ấy đang &lt;&lt;dự đoán&gt;&gt;.</em>

<em>“Tôi sẽ làm gì với thứ này à? Ahaha…”</em>

<em>Nhưng cô biết chứ? Tôi xin lỗi. Đúng như ---</em>

<em>“Tôi loại bỏ cô!”</em>

<em>--- những gì cô dự đoán.</em>

<em>Tôi đã **** ****** bằng ******.</em>

Tôi cố gắng không hiểu cái cảm giác đen tối, đau đớn sắp trào dâng lên. Mặc dù kháng cự là vô ích, và nếu tôi không thể hiểu ra, thì không còn ý nghĩa gì nữa. Nhưng ngay cả như thế, tôi cố gắng chống cự. Bởi vì tôi không muốn nhận thấy cảm giác này. Bởi vì tôi đã diễn như thể tôi không thấu hiểu cảm giác đó từ trước đến giờ.

<em>Cô ấy đổ gục và máu chảy dài từ miệng của cô ấy.</em>

<em>Trông cô ấy đau đớn vô cùng; thật đáng thương.</em>

<em>Chắc chắn là tôi đã thất bại. Đáng lẽ ra tôi đã phải **** cô ấy một cách càng ít đau đớn càng tốt.</em>

<em>“Cô biết đấy, thất bại cũng khá đáng sợ. Bọn con trai phát huy sức mạnh khó tin của chúng khi chúng trở nên tuyệt vọng. Ngay cả một thằng con trai ốm yếu cũng mạnh hơn nhiều so với tôi. Bị đánh bởi sức mạnh đó rất đau đớn. Nhưng ánh mắt của chúng khi đánh tôi còn đáng sợ hơn. Chúng nhìn tôi như thể tôi là rác rưởi. Tại sao tôi lại thất bại? …đúng vậy, đúng vậy. Bởi vì tôi đã sử dụng một con dao trông rất đẹp nhưng lại rẻ tiền. Thật khó để giết một người bằng cách sử dụng con dao đó, cô biết không? Và điều này thật không dễ chịu gì. Đâm hay chém một người. Kinh tởm! Tôi không thể không ói mửa ra được. Tôi cũng khóc, tự hỏi mình rằng tại sao mình lại phải thực hiện một chuyện không dễ chịu như thế chứ. Nhưng cô biết không? Cuối cùng, kết quả sẽ không thay đổi nếu như cũng một người đó cùng thực hiện những hành vi giống nhau – và vì thế tương lai mà tôi mong ước cũng sẽ không trở thành hiện thực. Nên tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc xóa bỏ người đó, đúng chứ? Không thể nào làm khác hơn, phải không? Thật độc ác, đúng không? Tôi tự hỏi tại sao tôi lại phải làm những chuyện như thế?”</em>

<em>Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt không còn chút sức lực nào.</em>

<em>“Cô biết không, thực ra, tôi không cần phải đâm cô như thế này. ‘Loại bỏ’ cuối cùng chỉ là vấn đề sắp xếp lại tâm trí thôi. Nhưng cô biết không, tôi không tìm ra được biện pháp nào khác. Tôi không thể ‘loại bỏ’ bất kì ai bằng cách nào khác hơn là giết họ bằng chính đôi tay của mình. ‘Loại bỏ’ một người từ sâu thẳm trái tim mình thật không dễ dàng gì. Tôi đặt gánh nặng lên trái tim của mình. Và với việc tạo dựng những mặc cảm tội lỗi đó, tôi không còn cách nào khác ngoài việc bỏ trốn khỏi người đó. Làm vậy, tôi có thể nghĩ rằng tôi không muốn gặp người đó nữa và có thể ‘loại bỏ’ họ đi. Rồi sau đó cả tôi lẫn những người khác đều không thể nhớ về người này nữa, dù bất cứ chuyện gì xảy ra.”</em>

<em>Cô ấy gục xuống, dường như không thể nhấc đầu lên nổi nữa.</em>

<em>“Tôi biết mà! Đó là lỗi của tôi, đúng không? Tất cả đều là lỗi của tôi, đúng không? Nhưng nói đi, tôi phải làm gì đây? …Xin lỗi. Cô cũng không biết chứ gì? Á, tại sao tôi lại nói nhiều thế? Tôi biết tại sao rồi. Tôi cảm thấy rất áy náy, rất áy náy, rất áy náy, tôi không thể giữ im lặng được. Tôi muốn nghĩ rằng có thể cô sẽ tha thứ cho tôi khi tôi nói lên lí do của mình. Nhưng tôi biết. Rằng không đời nào cô lại tha thứ cho tôi, đúng không? Tôi xin lỗi. Thật sự tôi rất xin lỗi. Tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi vì đã quá ích kỉ. Nhưng cô biết không? Tôi là người phải chịu đựng nhiều nhất. Tôi đang tự nhận lỗi về mình. Tôi biết rằng tôi đang làm một chuyện tồi tệ. Cho nên, nói thật, tôi không thể không để ý đến cô nghĩ về tôi như thế nào.”</em>

<em>Tôi tự hỏi không biết tôi đang nói chuyện với ai?</em>

<em>Nhưng tôi có cảm giác mạnh mẽ rằng chuyện này không còn là vấn đề nữa. Dù gì thì lúc nào tôi cũng không nói chuyện trực tiếp với bất kì ai. Tôi còn không xem người đang nằm đây là &lt;&lt;bạn bè&gt;&gt;.</em>

<em>Cuối cùng tôi lại cô độc.</em>

<em>“K-không---”</em>

<em>Thế nhưng, tôi không muốn thừa nhận.</em>

<em>Tôi nói thế, dù rằng tôi hiểu rõ được sự thật rằng tôi đang cô độc, tôi ở lại nơi này, nơi đúng ra không phải là chỗ của tôi.</em>

<em>Hãy đến đây!</em>

<em>Nhanh lên!</em>

<em>“Kazu-kun!”</em>

<em>Tôi tự hỏi không biết từ lúc nào? Kể từ lúc nào tôi hỏi cậu ấy như vậy? Dù chúng tôi đã bắt đầu gọi nhau như thế, dù tôi đã được cậu ấy chấp nhận để gọi cậu ấy như thế, cậu ấy không nhớ gì cả.</em>

<em>Ngay lúc này, cánh cửa mở ra.</em>

<em>Cậu ấy đứng đó.</em>

<em>Người mà tôi luôn mong mỏi, Hoshino Kazuki, đứng đó.</em>

<em>Kazuki không nói nên lời khi cậu ấy nhìn thấy cảnh tượng này. Đứng kế bên cậu ấy là một đứa con gái thích xen vào chuyện của người khác, Otonashi Aya, người sống như vật kí sinh vào ‘chiếc hộp’ của cô ta.</em>

<em>“…cuối cùng bạn cũng đến, Kazu-kun.”</em>

<em>Tôi bất ngờ bởi chính lời nói của tôi.</em>

<em>Tôi ngu ngốc đến mức nào chứ?</em>

<em>Kazuki đã không giữ lời hứa với tôi bao nhiêu lần rồi chứ? Không phải tôi đã khước từ cậu ấy vài lần trong vô số lần phản bội rồi sao?</em>

<em>Và bây giờ cậu ấy có mặt ở đây cũng không còn là sự tình cờ. Tôi quyết định gọi cậu ấy đến nơi này, để cậu ấy chứng kiến thấy cảnh này.</em>

<em>Ngay cả thế, chỉ cần cậu ấy có mặt ngay tại đây, tôi bắt đầu trông đợi vào phép thần kì sẽ xuất hiện một lần nữa. Tôi bắt đầu trông đợi rằng cậu ấy sẽ đưa tôi trở về thế giới bình thường.</em>

<em>Dù rằng --- mọi chuyện không thể kết thúc như thế này.</em>

<em>Kazuki mở to mắt.</em>

<em>“Kazuki. Tôi có thể đoán được cảm giác của anh. Nhưng đúng ra anh phải biết rồi.”</em>

<em>Con bé vớ vẩn này nói gì thế.</em>

<em>“Rằng ‘chủ nhân’ chính là --- Mogi Kasumi.”</em>

<em>Kazuki mở to mắt nhìn ****** nằm dưới sàn.</em>

<em>Tên của cô ấy là gì nhỉ? À, thôi, mình quên rồi. Tôi sẽ quên khi tôi quên.</em>

<em>“…t-tại sao---”</em>

<em>Bạn muốn biết tại sao mình làm một chuyện như thế không?</em>

<em>Tôi không thể giấu nổi sự khó chịu của tôi đối với một người chậm hiểu như Kazuki.</em>

<em>Tôi dồn nén nỗi căm thù vào đôi mắt của tôi. Tôi thốt ra những ý nghĩ của tôi về phía cậu ấy.</em>

<em>“…chết đi!”</em>

<em>Không đủ.</em>

<em>“…chết đi…chết đi…”</em>

<em>Vẫn không đủ.</em>

<em>“...chết đi…chết đi…chết đi…chết đi…chết đi…chết đi…chết đi…chết đi…chết đi…chết đi…chết đi…chết đi…chết đi…”</em>

<em>Thế nhưng, tôi không muốn---</em>

<em>“ --- phải chết!!”</em>

Giờ nghĩ lại thì Mogi không sử dụng đồ trang điểm. Là một thằng con trai ngay từ đầu đã không có thói quen trang điểm, không giống như Maria, tôi không thể nắm được vấn đề ngay lập tức.

Nhưng cô ấy lại có túi đồ trang điểm.

Tại sao?

Maria đặt ra giả thuyết như sau.

--- vì đã quá chán nản.

Tôi không thể nào nhớ được nữa, nhưng tôi cho rằng lúc đầu Mogi rất quan tâm đến ngoại hình của mình. Tuy vậy, trong ‘Lớp học Loại bỏ’, cô ấy mất lí do để quan tâm đến nó và rồi cũng ngưng luôn việc trang điểm. Túi trang điểm này vẫn nằm yên trong cặp từ ngày 1 tháng 3 – ngay trước khi ‘Lớp học Loại bỏ’ bắt đầu.

Mogi đã quá mệt mỏi với việc trang điểm cũng như phải lấy cái túi đó ra khỏi cặp.

Chỉ những người giữ lại được kí ức sau hơn 20 000 vòng lặp mới đối diện với tình hình này.

Người duy nhất có thể --- chính là ‘chủ nhân’.

Vì vậy, người con gái tôi yêu, người con gái yêu tôi – Kasumi Mogi – là ‘chủ nhân’.

<<Kazu-kun, tôi có chuyện cần nói với cậu.>>

Trong lần trước – lần thứ 27 754 – Kokone gọi điện cho tôi và nói rằng.

<<Kasumi yêu cậu!>>

Kokone biết tình yêu của Mogi dành cho tôi. Tôi chắc rằng Mogi hỏi ý kiến của Kokone về chuyện này vì họ đã là bạn rất thân của nhau cho đến ngày hôm qua.

Chúng tôi muốn lôi kéo Mogi ra.

Nhưng nếu chúng tôi làm vậy, đương nhiên là cô ấy sẽ thận trọng hơn. Maria đã thất bại nhiều lần rồi. Nếu có thể, chúng tôi không muốn cho Mogi cơ hội để chuẩn bị.

Vì thế, chúng tôi quyết định sử dụng Kokone làm trung gian. Chúng tôi kết luận rằng Kokone sẽ lôi kéo Mogi nếu Kokone hiểu lầm rằng tôi đang quyết tâm tỏ tình.

Và kết quả là, chúng tôi đã --- giết chết Kokone.

Tôi nhớ lại lời của Mogi.

<<…vậy, bạn đi chơi với mình nhé?>>

Cô ấy đã tỏ tình với tôi bao nhiêu lần rồi? Cô ấy đã yêu tôi bao nhiêu lâu rồi? Nếu đó là tình yêu đến từ hai phía, vậy tại sao ---

<<Xin bạn hãy chờ đến ngày mai.>>

Tại sao cô ấy lại nói thế?

Không bận tâm đến vết máu bắn lên người cô ấy, Mogi vẫn vô cảm đứng đó.

--- như mọi khi.

Tại sao cô ấy lúc nào cũng trông rất vô cảm? Không, không phải. Có một Mogi mỉm cười rạng rỡ trong một mảnh kí ức của tôi. Nhưng Mogi đó trông không phải là con người thật đối với tôi. Đối với tôi, Mogi vô cảm và trầm lặng.

Nhưng nếu Mogi rạng rỡ trông không phải là con người thật đối với tôi lại là cô ấy từ lúc đầu tiên thì sao?

Người con gái tên Mogi Kasumi đã đi đâu rồi?

“Cô ấy đang tự lừa dối mình.”

Maria thốt ra những lời đó như đang trả lời câu hỏi của tôi.

“Cô ta hoàn toàn tự lừa dối mình vào những vòng lặp vô tận này.”

Cô ấy khẳng định như thế trong khi nhìn chằm chằm Mogi với ánh mắt coi thường.

Tôi đã nghĩ đến chuyện này một lần rồi. Rằng tinh thần của một người không đời nào có thể chịu đựng nổi số vòng lặp khổng lồ như thế.

Và Mogi đã lặp lại 27 755 lần.

Mogi này đã lặp lại nhiều lần đến nỗi lúc này đây cả người cô ấy đang vấy bẩn trong máu.

“…đó là lỗi của bạn, Kazu-kun!”

Cô ấy nhìn tôi rồi nói.

“Đó là vì bạn đã dồn mình vào đường cùng!”

“…Mogi-san, mình đã làm gì?”

“Mogi-san.”

Mogi lặp lại sau khi nghe lời tôi nói rồi khóe môi của cô ấy mở ra.

“Mình đã nói rồi, phải không? Chắc chắn mình đã nói rồi, phải không? Mình đã nói cả trăm lần rồi, phải không?”

“C-cậu nói gì…?”

“Mình đã nói ‘Gọi mình là <<Kasumi>>’, không phải sao!?”

…Tôi không biết. Tôi không biết…chuyện này…

“Mình đã nói điều đó cả trăm lần và bạn cũng đã đồng ý cả trăm lần rồi, không phải sao? Nhưng rồi, tại sao? Tại sao bạn lại quên ngay sau khi nó vừa diễn ra như vậy?”

“Mình…không thể…không…”

“Không thể không cái gì!? Mình tự hỏi không biết cái gì không thể!?”

Mogi hét lên như thể không còn tiếp tục kiềm chế được. Nhưng gương mặt của cô ấy vẫn gần như vô cảm.

Chắc hẳn, cô ấy đã quên đi cách thay đổi cảm xúc trên khuôn mặt của mình qua hàng ngàn vòng lặp vì cô ấy không còn lí do để làm thế. Cô ấy không thể cười, khóc hay tức giận nữa.

“Kazuki, đừng nghe lời cô ta nói.”

Cuối cùng Mogi cũng giận dữ trước Maria.

“Đừng gọi Kazu-kun quá thân mật như vậy!”

“Tôi muốn gọi cậu ấy ra sao là chuyện của tôi.”

“Không được! …tại sao Kazu-kun nhớ đến cô, mà không phải là tôi…?”

“Kasumi, chính cô đã tạo nó ra như vậy. Bởi vì làm lại mọi việc sẽ dễ dàng hơn.”

“Im ngay! Tôi không hề muốn thế!”

Giờ nghĩ lại thì trong lần thứ 27 754 trước đó, Mogi trở nên hoảng sợ khi nhìn thấy tôi vẫn còn nhớ Maria.

Vào lúc đó tôi chắc rằng cô ấy cảm thấy sợ hãi bởi hành động kì cục của tôi. Nhưng giờ đây tôi biết cô ấy là ‘chủ nhân’, cách nhìn của tôi cũng thay đổi. Sự bất mãn bị dồn nén bấy lâu bùng phát bởi vì tôi nhớ ra Maria chứ không phải cô ấy, và rồi cô ấy trở nên xúc động mãnh liệt.

“Kazu-kun…”

Tôi cũng không quen với việc cô ấy gọi tên tôi như thế này.

Có lẽ cô ấy đã từng hỏi tôi rằng liệu cô ấy có thể gọi tôi là <<Kazu-kun>>, cũng giống như cô ấy đề nghị tôi gọi cô ấy là <<Kasumi>>.

Có thể tôi đã quên, nhưng Mogi nhớ tất cả.

“Kazu-kun, bạn nói rằng bạn yêu mình.”

“…Ừ. Mình tin rằng mình đã từng nói thế.”

“Mình đồng ý ngay lập tức! Mình cũng nói rằng mình yêu bạn!”

“……”

Lời nói <<Xin bạn hãy chờ đến ngày mai>> là tất cả những gì tôi nhớ. Chỉ có bấy nhiêu. Tôi không nhớ thứ gì khác.

“Bạn không nhớ sao?”

Tôi không thể trả lời gì hết.

“Bạn có thể tưởng tượng được rằng mình vui đến mức nào không? Lúc nào mình cố gắng hết sức trong những vòng lặp đó để bạn nhìn thấy mình. Mình sửa lại kiểu tóc, mình thử dùng mascara, mình thay đổi lại thái độ của mình, mình tìm hiểu sở thích của bạn, mình quan sát cách bạn nói chuyện…và bạn biết chuyện gì xảy ra nữa không? Điều thần kì xuất hiện! Thái độ của bạn thay đổi rõ ràng. Mình hiểu là bạn quan tâm đến mình. Bạn chấp nhận lời tỏ tình của mình dù trước đó bạn chưa đồng ý. Bạn còn tỏ tình với mình nữa kìa. Khi bạn làm việc đó, lúc nào mình cũng nghĩ cuối cùng mình đã có được phần thưởng. Mình đã nghĩ rằng một lần <<tiếp theo>> hạnh phúc đang chờ đón mình. Mình đã nghĩ rằng vòng lặp này sẽ chấm dứt. Nhưng bạn biết không? …Kazu-kun, bạn ---”

Mogi nhìn tôi một cách vô cảm.

“--- lại quên sau mỗi lần như thế.”

Tôi không thể chịu nổi ánh mắt của cô ấy. Tôi nhìn xuống dưới đất.

“Ngay cả khi bạn đã quên, mình rất có hi vọng rằng lần sau bạn sẽ nhớ đến mình. Mỗi lần bạn chấp nhận lời tỏ tình của mình, mỗi lần bạn tỏ tình với mình, bạn cứ làm niềm hi vọng của mình càng ngày càng tăng lên. Nhưng rút cuộc bạn vẫn không nhớ gì cả. Không lâu sau đó mình không còn mong đợi rằng bạn sẽ nhớ gì nữa. Nhưng bạn biết không, nếu bạn được người khác tỏ tình, bạn không thể không trông chờ vào một điều gì đó được! Dù gì thì điều kì diệu đã xảy ra. Và đó là lí do tại sao cứ sau mỗi lần như thế mình lại bị tổn thương nhiều hơn.”

Tôi không thể tưởng tượng ra nổi hình ảnh tôi hẹn hò với cô ấy. Nhưng Mogi đã biến điều tôi không thể hình dung được thành sự thật. Cô ấy khiến tôi yêu cô ấy. Có lẽ đây là lí do tại sao kí ức của tôi vẫn còn sót lại đôi chút.

Nhưng ngay cả khi cô ấy khiến tôi nhìn cô ấy như thế này, mọi thứ cuối cùng vẫn vô nghĩa.

Không còn gì sau đó nữa.

Sau khi cô ấy khiến tôi nhìn cô ấy, đó là điểm kết thúc.

Thứ đang chờ đợi cô ấy hoàn toàn là một tình yêu đơn phương.

Đó chắc hẳn là một thứ tình yêu không được đền đáp, dù cô ấy cố gắng lôi kéo cảm tình của tôi đến mức nào đi nữa.

“Vì thế, mình không muốn bạn tỏ tình với mình nữa. Tuy vậy, bạn luôn đến. Bạn nói rằng bạn yêu mình. Dù mình rất vui, nhưng nó còn đau đớn hơn nữa…cho nên mình không thể không nói những lời ấy.”

Mogi nói những lời mà chắc chắn tôi đã nghe rất nhiều lần rồi.

“Xin bạn hãy chờ đến ngày mai.”

Ngực tôi thắt chặt lại.

Những lời nói làm tổn thương chính cô ấy hơn bất kì ai – còn hơn cả tôi nữa.

Nhưng tôi tự hỏi không biết tại sao cô ấy không chấm dứt ‘Lớp học Loại bỏ’? Tình yêu đơn phương của cô ấy sẽ không mang lại kết quả gì. Ngay cả khi đây không phải là mục tiêu duy nhất của cô ấy, thật không đáng cô ấy phải chịu đựng dày vò đến vậy.

“Kazu-kun…bạn hiểu không? Mình chịu đựng thế này là lỗi của bạn hết. Tất cả, tất cả, tââất cả là lỗi của bạn.”

“Cô nói vớ vẩn vừa thôi nhé.”

Maria xen vào với gương mặt cáu kỉnh.

“Vô cùng thiếu trách nhiệm. Cô chỉ áp đặt trách nhiệm về ‘Lớp học Loại bỏ’ lên đầu Kazuki bởi vì cô không còn chịu đựng nổi nỗi đau nữa.”

“…không! Tôi đau khổ thế này là do lỗi của Kazu-kun!”

“Cô muốn nghĩ sao cũng được. Nhưng Kazuki không nghĩ như vậy. Cậu ấy còn không nhớ nổi cô. Kazuki duy trì kí ức đến bây giờ là vì mục tiêu của cậu ấy. Không phải vì trái tim đã mục nát của cô.”

“Tại sao…tại sao cô biết chuyện như thế!?”

“Cô hỏi tại sao à?”

Maria duỗi người ra khi nghe thấy câu hỏi của Mogi rồi cười khẩy.

“Câu trả lời rất đơn giản.”

Maria trả lời một cách thờ ơ.

“Bởi vì tôi đã theo sát Hoshino Kazuki hơn bất kì người nào trên thế giới này.”

“Sao ---”

Sau khi nghe những lời nói cay độc đó, Mogi không nói nên lời.

Cô ấy cố gắng phản đối, nhưng miệng của cô ấy chỉ mở ra rồi đóng lại mà không thể thốt lên được lời nào.

Tôi cũng đóng miệng lại bởi vì một lí do khác với Mogi. Ý của tôi là…dù gì thì được người khác nói về mình như vậy rất xấu hổ!

“N-nhưng, tôi cũng quan sát bạn ấy cũng cùng lượng thời gian đó ---”

“Thời gian của cô chả có giá trị gì cả.”

Maria phủ nhận lời nói của Mogi.

“Nhìn hậu quả thế này, cô vẫn không hiểu thời gian của cô vô nghĩa đến mức nào sao? Nhìn lại chính mình trong gương đi. Nhìn lại chính bàn tay của mình đi. Nhìn xuống dưới chân đi.”

Trên gương mặt của Mogi là vết máu khô cứng đang bắt đầu xỉn lại.

Trong tay của Mogi là con dao.

Dưới chân của Mogi là xác của Kokone.

“Hãy nhìn lại trong thâm tâm của mình đi. Cứ cho rằng cô quan sát Kazuki lâu như tôi. Nếu cô tin rằng những lời nói của cô có ý nghĩa gì đó.”

Dường như Mogi bị ảnh hưởng mạnh bởi lời nói ấy và cô ấy cúi nhìn xuống đất.

Tôi không có lời nào để nói với cô ấy.

“…aha, hahaha. Cô đã theo sát Kazu-kun hơn bất kì ai trên thế giới? Chắc là thế. Cứ xem là như vậy. Ahahaha, nhưng không còn quan trọng nữa! Không còn là vấn đề nữa.”

Cô ấy cười khúc khích trong khi vẫn cúi mặt xuống đất.

“Hừm, tôi thấy tiếc cho cô. Cuối cùng cô cũng lộ rõ bộ mặt rồi.”

“Cuối cùng…? Ahaha…Cô nói cái gì vậy?”

Mogi giơ con dao về phía Maria, dù vẫn đang cúi đầu.

“Cô nghĩ rằng tôi vẫn còn lí trí sao?”

Cô ấy ngẩng đầu lên.

“Tôi sẽ nói cho cô biết một chuyện rất hay, Otonashi-san! Người bị tôi giết sẽ biến mất khỏi thế giới này!”

Gương mặt của cô ấy vẫn vô cảm như bao giờ.

“Vì vậy, không còn vấn đề gì nữa! Bất kể cô có theo sát Kazu-kun bao lâu đi nữa, cô cũng sẽ biến mất thôi!!”

Mogi nắm chặt con dao trong tay rồi phóng nhanh tấn công Maria. Tôi không kịp suy nghĩ, hét lên tên của Maria. Nhưng Maria chỉ nhìn Mogi một cách chán ngán và cũng không có vẻ gì là sợ sệt. Cô ấy chỉ đơn giản chụp lấy cánh tay đang cầm dao của Mogi rồi cứ giữ nguyên như thế.

“Ôi…”

Đó là sự khác biệt hoàn toàn về sức mạnh. Không hiểu sao, tôi cảm thấy hơi ngượng khi đã gọi tên Maria.

“Rất xin lỗi. Cô biết đây, tôi đã học hết mọi kĩ năng trong võ thuật rồi. Nhìn thấu nhất cử nhất động của cô dễ như bẻ tay một đứa trẻ vậy.”

Con dao làm bếp rơi khỏi tay Mogi và một tiếng động vang lên.

Mất đi vũ khí của mình, Mogi chết lặng nhìn con dao rơi xuống đất.

“…giống như bẻ tay của một đứa trẻ…?”

Mogi thì thầm một cách đau đớn với ánh mắt vẫn hướng về con dao.

“……ahaha.”

Ngay cả khi, ngay cả khi vẫn còn đau, Mogi mỉm cười.

“Có gì đáng cười không?”

“Cô ta hỏi <<Có gì đáng cười không?>> kìa! Aha…ahaha, hahahahaha!”

Mogi mở to miệng ra cười lớn. Gương mặt vấy bẩn bởi máu, tuy thế, đó không phải là một gương mặt đang cười. Dù đang cười, khóe môi của cô ấy vẫn không nâng lên. Thay vì nhắm chặt mắt, cô ấy lại mở to mắt ra.

Maria cau có, khó chịu khi nhìn thấy nụ cười này.

“Đương nhiên là rất vui rồi!! Thế nào cô cũng xếp chung việc chụp lấy tay của tôi giống như việc bẻ tay của một đứa trẻ! Các người đều như thế cả! Chính cô, Otonashi Aya! Đúng là một kiệt tác! Nếu đây không phải là một kiệt tác thì còn là gì nữa!?”

“Tôi không thể hiểu cô ấy thích thú ở chỗ nào.”

“Thật không? Vậy nói cho tôi nghe, cô có thể thật sự bẻ tay của một đứa trẻ không?”

Tôi vẫn không hiểu lí do tại sao Mogi lại phá ra cười như vậy.

Nhưng Maria không nói nên lời.

“Cô bắt được tôi rồi. Ừ, tốt lắm. Chúc mừng cô nhé. Rồi sao? Mục tiêu của cô là gì?”

“…”

“Tôi biết mà. Dù gì thì tôi đã nghe điều này cả trăm lần rồi. Đó là chấm dứt cái thế giới lẩn quẩn này, phải không? Đó là đoạt lấy ‘chiếc hộp’, đúng không? Cô cần phải làm gì để đạt được điều đó? Cô chỉ cần giết tôi thôi để chấm dứt nó?”

“…Tôi cho là như vậy.”

“Tôi biết cô là cao thủ võ thuật chứ! Chính cô nói cho tôi! Cô làm như…cô làm như cô khôn khéo hơn tôi chắc? Không phải đây là kiệt tác sao? Có lẽ cô nghĩ rằng tôi không biết à? Thật đáng xấu hổ! Đáng xấu hổ lắm, đúng không? Cô biết đấy… Tôi cũng lặp lại quá như nhiều như cô vậy. Và tôi biết rất nhiều về cô! Cô đã tước vũ khí khỏi tay tôi rồi. Cô đang nắm chặt tay tôi. Rồi sao ---?”

Mogi quay trở về với vẻ điềm tĩnh rồi nói với giọng nhỏ nhẹ.

“Tiếp theo cô định làm gì tôi?”

“……”

Maria không đáp lại.

“Ôi, Otonashi-san dịu dàng quá đi mất. Cô không thể giết tôi. Cô không thể hành hạ tôi. Cô còn không thể bẻ gãy một cái xương nào của tôi. Có phải cô, một người thật nhã nhặn và không thích bạo lực, có thể bẻ tay của một em bé ôi thật yếu đuối không? Không. Cô không thể. Dĩ nhiên là cô không thể.”

Ra vậy. Thì ra đây là lí do chính khiến Maria thất bại.

Khi bạo lực là cách giải quyết duy nhất, Maria không thể làm gì cả. Mogi nhận thức rõ điều này.

“Nghĩ lại đi. Cô không nghĩ rằng tôi đã có cơ hội giết cô và ‘loại bỏ’ cô suốt khoảng thời gian đó sao? Cô có biết tại sao tôi lại không làm như vậy, dù rõ ràng cô là một trở ngại lớn? Có một lần, thật đáng mừng khi cô cứu tôi khỏi vụ tai nạn! Nhưng chưa hết. Tôi đã nhận ra lần đầu tiên khi cô tìm ra tôi có ‘chiếc hộp’ và thất bại trong việc dồn tôi vào đường cùng.”

Maria nghiến chặt răng lại.

“Cô --- còn không xứng đáng làm đối thủ của tôi.”

Một lần nào trước đó, Daiya đã nói với tôi. Rằng <<Nhân vật chính>> gặp bất lợi lớn khi gặp <<Học sinh chuyển trường>> bởi vì sự khác biệt về thông tin.

Nhưng giả thuyết đó đã sai.

<<Nhân vật chính>> - Mogi Kasumi có nhiều thông tin hơn <<Học sinh chuyển trường>> - Otonashi Aya.

“Khung cảnh này đến đây là quá đủ rồi.”

Mogi cố tình nói với giọng chán ngán.

“…nhưng giờ mọi chuyện đã khác. Kazuki đang ở đây.”

“Chắc là thế. Vậy tại sao không thử bước tiến triển mới?” Mogi đá phần tay cầm của con dao làm bếp. Con dao xoay vòng trong vũng máu rồi trượt đến chỗ tôi.

“Nhặt lên đi, Kazu-kun.”

Nhặt lên? Con dao?

Tôi nhìn xuống con dao.

Bây giờ nó còn dính nhiều vết máu hơn và đỏ hơn.

“Nói đi, Kazu-kun. Bạn có yêu mình không? Nếu thế ---”

Tôi ngẩng mặt lên và nhìn đôi môi của cô ấy chuyển động.

“--- Mình sẽ giết bạn, nên hãy đưa con dao đó cho mình."

cái gì?

Tôi không hiểu. Tôi biết ý nghĩa từng câu chữ cô ấy nói. Nhưng tôi không hiểu cô ấy muốn nói với tôi điều gì.

“Bạn không nghe mình nói sao? Mình nói rằng bạn hãy đưa con dao đó cho mình để mình giết bạn.”

Cô ấy lặp lại. Vậy ra tôi không nghe nhầm.

“Mogi, cô làm gì vậy, nói những điều điên cuồng như thế! Cô không yêu Kazuki sao!? Và rồi, tại sao cô lại yêu cầu một chuyện như vậy!?”

“Cô nói đúng. Tôi yêu cậu ấy! Nhưng cũng chính vì đó mà tôi muốn cậu ấy chết. Không phải tôi nói rồi sao? Đó là lỗi của Kazu-kun mà tôi phải chịu đựng thế này. Vì thế, tôi muốn cậu ấy biến khỏi ánh mắt của tôi. Không phải đây là kết luận hợp lý sao?”

Mogi nói như thể đây là chuyện hoàn toàn tự nhiên.

“Ngay từ đầu, tại sao cô nghĩ rằng tôi giả vờ như đang bị lôi kéo ra đây, dù tôi biết Kazu-kun sẽ đến? Tôi có mục tiêu rõ ràng! Tôi đã quyết định. --- quyết định giết chết Kazu-kun.”

Mogi thốt ra những lời nói đó khi liếc nhìn tôi.

“Tôi có thể ‘loại bỏ’ Kazu-kun bằng cách giết chết cậu ấy. Cậu ấy sẽ biến mất khỏi tôi. Nếu chuyện này xảy ra, chắc chắn tôi sẽ không còn đau khổ nữa. Tôi có thể ở lại đây mãi mãi.”

“Mogi, cô nói nhảm nhí gì thế --- hự! Aaa---”

Maria đột ngột thốt lên tiếng rên rỉ rồi quỵ xuống. Cô ấy ôm chặt phần hông của mình.

“…? Maria?”

Một thứ gì đó đã đâm vào Maria từ phía bên trái.

…sao? Đâm?

“A---M-Maria!”

Maria xác định thứ đã đâm vào cô ấy từ bên trái. Cô ấy nghiến răng lại, kéo thứ đó ra không chút do dự. Cô ấy lại đau đớn rên rỉ. Maria quắc mắt nhìn Mogi rồi quăng cái thứ mà cô ấy lấy ra được.

Tôi nhìn vật đang xoay xoành xoạch trên sàn. Đó là một con dao gấp.

“Cô thật sơ ý. Cô có thể là một võ sư, nhưng đó không khiến cô tránh khỏi những đòn tấn công bất ngờ. Con dao rẻ tiền này, con dao vẫn còn để bọn con trai chống cự sau khi bị nó đâm trúng, cũng đủ với thân hình mảnh mai của cô chứ, đúng không? Tôi xin lỗi, nhưng cô không thể thay đổi vóc dáng của mình trong thế giới này dù cô có tập luyện đến mức nào đi nữa!”

Maria cố gắng đứng lên, nhưng dường như, vết thương của cô ấy khá nghiêm trọng, nên cô ấy không thể gượng dậy được. Máu vẫn chảy liên tục từ chỗ cô ấy đang ôm chặt.

“Cô biết đấy, tôi cũng có vài kinh nghiệm rồi. Nên tôi nghĩ tốt hơn là tôi nên có nó. Tôi luôn mang theo thứ này bên người.”

Mogi tiến đến trước mặt tôi. Cô ấy cúi xuống và nhặt con dao làm bếp nằm lăn lóc dưới sàn.

“A---”

Dù Mogi hoàn toàn không cảnh giác với tôi, tôi chỉ có thể thốt ra những tiếng như thế. Tôi không thể cử động như thể tôi đã bị biến thành đá. Tôi không thể làm gì khác ngoài việc đứng chôn chân ở đó.

Cơ thể của tôi đã bị bỏ lại phía sau. Đầu óc của tôi đã ngừng lại với niềm tin rằng chuyện này không thể xảy ra và tôi cũng không chấp nhận cái khung cảnh đang diễn ra trước mắt tôi.

“Chẳng lẽ tôi chưa nói cho cô biết sao, Otonashi Aya? Những người sắp biến mất không còn là vấn đề nữa.”

Mogi đè lên người Maria rồi giơ con dao bếp lên.

Mogi đâm con dao thẳng xuống không chút do dự. Lặp đi lặp lại. Lặp đi lặp lại. Cho đến khi Maria chắc chắn đã ngừng thở.

Dù vậy, Maria cũng không rên rỉ lấy một tiếng.

“Nếu cô cứ chỉ là một mảnh gai trong mắt, như ruồi nhặng bay trước mặt, tôi đã tha cho cô. Nhưng ôi không, cô đã động đến Kazu-kun của tôi!”

Thốt ra những lời đó xong, Mogi đứng dậy.

Maria không còn cử động nữa.

Mogi ngắm nghía con dao mà cô ấy đã đâm Maria vài lần rồi quăng nó về phía trước mặt tôi.

Tôi nhìn con dao theo phản xạ. Con dao đã thấm đầy máu của Kokone và Maria.

“Được rồi, bạn là người tiếp theo đấy, Kazu-kun.”

Tôi lồm cồm bò xuống và miễn cưỡng cầm lấy con dao. Tôi lại buông tay ra theo tự nhiên khi tôi cảm thấy vết máu nhầy nhớt. Tôi nuốt nước bọt và với tay đến nó một lần nữa. Tay của tôi run lên. Tôi không thể cầm chặt nó được. Tôi nhắm mắt lại và không hiểu sao tôi giữ được nó. Tôi mở mắt ra. Sự thật rằng tôi đang cầm thứ vũ khí đã giết Kokone và Maria làm bàn tay của tôi còn run hơn nữa. Tôi gần như buông nó ra. Tôi nắm chặt nó bằng hai tay để bớt run sợ.

Aaa, tôi không thể.

Làm một điều gì đó với con dao này là không thể đối với tôi.

“Bạn làm gì thế Kazu-kun? Đi nào…đưa con dao đó cho mình nào!”

Không, không chỉ mình tôi. Không ai có thể làm gì được với con dao này.

Vì thế ----

“…Ai đã làm cậu ra nông nỗi này thế, Mogi-san?”

Mogi cũng không thể thực hiện được điều đó. Cô ấy không đời nào có thể thực hiện được.

Trừ khi cô ấy đang bị ai đó thao túng.

Cô ấy nhìn tôi một cách bối rối.

“…bạn đang nói gì thế? Bạn muốn nói rằng có ai đó đang ra lệnh cho mình sao? Bạn có sao không, Kazu-kun? Làm gì có chuyện đó được, đúng không?”

“Nhưng tôi đã yêu cậu.”

“……nói như vậy thì bạn được gì?”

“Ngay cả khi trải qua hơn 20 000 vòng lặp, ngay cả khi bị dồn vào chân tường – Mogi-san sẽ không bao giờ làm như vậy. Người con gái tôi yêu sẽ không bao giờ làm những chuyện kinh khủng như vậy!”

Mogi bất ngờ trong chốc lát vì lời nói của tôi, nhưng rồi giận dữ đáp lại.

“…ra thế. Bạn muốn mình tha thứ cho bạn bằng cách bày tỏ tình cảm của mình à? Mình thất vọng lắm đấy. Mình chưa bao giờ nghĩ rằng bạn lại thiếu công bằng như vậy. Vậy ra bạn không muốn chết vì mình sao?”

Không đời nào tôi làm thế. Đầu tiên, tôi không muốn chết, và tôi cũng không tin rằng cô ấy sẽ được cứu nhờ việc này.

“……Kazu-kun, bạn có nghĩ rằng người ta không được giết người trong bất cứ trường hợp nào không?”

“…Đúng.”

“Ahaha. Thật ngay thẳng. Đúng, rất đúng. Hoàn toàn chính xác, đúng không?”

Nói xong, Mogi nhìn thẳng vào mắt tôi.

“---vậy, cả cuộc đời…không, hãy tận hưởng cuộc sống ở đây mãi mãi nhé.”

Cô ấy thốt ra những lời đó một cách lạnh lùng.

Chắc chắn cô ấy biết rằng đây là điều mà tôi không mong chờ nhất.

“Dù gì thì --- nếu mình đưa ‘chiếc hộp’ này, mình sẽ chết.”

Nói cách khác, cô ấy sẽ chết nếu ‘Lớp học Loại bỏ’ kết thúc? Maria không nhắc đến chuyện này một lời nào.

“Bạn không hiểu sao? Thoát ra khỏi ‘chiếc hộp’ này nghĩa là giết chết mình. Bạn nghĩ mình đang nói dối sao? Bạn nghĩ mình đang dựng chuyện để bảo vệ ‘chiếc hộp’ sao? Không đâu! Nếu bạn chịu khó suy nghĩ sẽ thấy ngay thôi! Ý của mình là tại sao mình lại có ước muốn quay trở về quá khứ?”

Khi nào người ta ước mơ quay trở về quá khứ? Ví dụ tại những khoảnh khắc khi có chuyện gì đó xảy ra trong thực tại mà không thể sửa chữa lại được…?

“Nè, bạn không nghĩ mọi chuyện lạ lắm sao? Rằng mình lúc nào cũng bị xe tải đụng trúng. Ừ, cũng có vài lần Otonashi Aya hi sinh thân mình để bảo vệ mình, dù rằng…à, cũng có vài lần bạn đã cứu mình. Nhưng về cơ bản đó luôn luôn là mình, đúng không?”

“A---”

Đừng nói là ---

Cuối cùng tôi mới chú ý đến khả năng này.

Tại sao Mogi không chấm dứt ‘Lớp học Loại bỏ’?

Vụ tai nạn giao thông này là sự kiện không thể tránh khỏi trong ‘Lớp học Loại bỏ’. Một người nào đó, đặc biệt là Mogi, gặp tai nạn. Tôi không biết tại sao, nhưng đó là chắc chắn.

<<Tớ nghĩ---những chuyện đã xảy ra không thể bị thay đổi bằng bất kì cách nào.>>

Tôi đã từng nói những lời đó. Maria trả lời như sau. ‘Chắc chắn là ý thức của anh vẫn còn bình thường. Và người tạo ra ‘Lớp học Loại bỏ’ này cũng có ý thức như vậy.’

Vậy, cho là tôi có cơ hội để phá hủy ‘chiếc hộp’. Làm điều đó có đồng thời có nghĩa là ---

“Bạn đã chuẩn bị để cho mình chết bởi vụ tai nạn chưa?”

--- giết người con gái tôi yêu?

keng* - âm thanh vang lên. Tôi tự hỏi không biết âm thanh đó là gì, nhưng đó chính là âm thanh con dao bếp rơi xuống đất.

“Thật đáng thương. Bạn còn không thể đưa con dao cho mình…”

Mogi tiến đến bên tôi. Cô ấy nhặt con dao tôi đã làm rơi.

Cô ấy chắc chắn sẽ giết tôi.

Tội lỗi chồng chất tội lỗi, cô ấy không thể tự bào chữa cho mình bằng cách nào khác ngoài việc chồng chất thêm tội lỗi. Nếu cô ấy không làm như vậy, lương tâm của cô ấy sẽ vỡ vụn. Cô ấy không còn đường lùi. Cô gái đã mất đi cách điều khiển chính mình sẽ trở nên điên dại và giết tôi.

Tôi chắc rằng --- <<Mogi Kasumi>> đã không còn là <<Mogi Kasumi>> khi cô ấy giết người đầu tiên.

Trên gương mặt vô cảm của cô ấy là máu của hai người.

Cô ấy cúi người xuống ngang với tôi, vì tôi không thể đứng lên được.

Vẫn nắm chặt con dao bếp, cô ấy ôm tôi trong vòng tay của cô ấy. Cánh tay của cô ấy chạm vào phía sau cổ của tôi. Cô ấy đặt con dao lên trên động mạch cổ của tôi.

Mogi đưa mặt của cô ấy lại gần rồi mở miệng ra.

“Nếu có thể, xin bạn hãy giữ như thế này và nhắm mắt lại.”

Tôi nhắm mắt lại theo lời cô ấy.

Một thứ gì đó mềm mại chạm vào môi tôi.

Lập tức tôi nhận ra thứ gì đã chạm vào tôi.

Cuối cùng, cảm giác này dồn nén lên. Cái cảm giác đó không bị dồn ép khi tôi nhìn thấy xác của Kokone, cũng như khi Maria bị đâm.

Giận dữ.

Tôi không thể --- tha thứ.

“Bạn biết không, đây không phải là lần đầu tiên mình hôn bạn. Mình xin lỗi vì lần nào cũng thật gượng ép.”

Tôi không thể tha thứ được. Cuối cùng tôi vẫn không nhớ ra. Và tôi cũng chắc rằng lần này tôi cũng sẽ không nhớ nổi.

“Tạm biệt, Kazu-kun. Mình yêu bạn!”

Phải chăng cô ấy hài lòng với việc tạo dựng kí ức mà cô ấy không thể chia sẻ với ai hết? Có lẽ Mogi đã hài lòng rồi. Ý của tôi là cô ấy đã quen với việc ở lại một mình đến mức độ như thế.

Một vết đau chạy qua phía sau cổ của tôi.

Phản bội Mogi, người muốn tôi nhắm chặt mắt lại, tôi mở mắt ra.

Mogi bối rối nhưng cũng không thể liếc nhìn đi chỗ khác vì quá đột ngột. Aaa, cuối cùng thì ánh mắt của chúng tôi cũng đã gặp nhau.

Tôi nắm lấy tay của cô ấy.

Tôi chợt nhìn thấy thứ chất lỏng màu đỏ chảy từ cổ của tôi đến bàn tay của cô ấy.

“…bạn làm gì thế?”

“Mình…không thể tha thứ.”

“Bạn không thể tha thứ cho mình? Haha…mình không quan tâm! Mình biết chứ! Nhưng không còn quan trọng nữa! Dù gì chúng ta cũng từ biệt từ đây.”

“Không phải.” – “Không phải mình không thể tha thứ cho cậu. Đó là cái ‘Lớp học Loại bỏ’ khác xa hoàn toàn với cuộc sống hàng ngày!”

Tôi đặt hết sức vào bàn tay đang nắm chặt tay của cô ấy. Bàn tay nhỏ bé của cô ấy bị tôi khóa chặt. Tầm nhìn của tôi chợt tối lại trong chốc lát. Có lẽ vết thương ở cổ của tôi rất nghiêm trọng.

“Buông, buông mình ra---!”

“Không!”

Tôi vẫn không biết mình phải làm gì. Chắc chắn rằng tôi không thể giết cô ấy. Nhưng tôi nhận ra một cách rõ ràng rằng tôi không thể dung tha cái ‘Lớp học Loại bỏ’ này được. Vì thế, tôi không được biến mất hoàn toàn tại đây.

“Để mình giết bạn! Xin bạn, hãy để mình giết bạn!”

Cô ấy hét lên. Dù đây là những lời phản đối, nhưng tôi nghe đó như là cô ấy đang hét lên trong đau đớn. Gần như là lời than khóc.

…cuối cùng tôi cũng đã phát hiện ra.

Cô ấy đang khóc.

Trên nét mặt, cô ấy vẫn vô cảm như mọi khi. Cô ấy không rơi nước mắt. Tôi nhìn thẳng vào cô ấy. Cô ấy nhìn đi chỗ khác ngay lập tức. Đôi chân của cô ấy run lên, dường như không còn đủ sức đứng vững nữa. Cô ấy, người đã mất đi cách biểu lộ cảm xúc trên khuôn mặt, không thể nhận ra được cảm xúc của mình nữa. Cô ấy còn không nhận ra rằng mình đang khóc. Nước mắt của cô ấy không còn chảy. Bởi vì chắc chắn chúng đã khô cạn từ rất lâu rồi.

Xin lỗi vì mình đã không nhận ra sớm hơn.

“Mình sẽ không để cậu giết mình. Mình sẽ không để cậu loại bỏ mình.”

“Đừng giỡn với mình nữa! Đừng hành hạ mình hơn thế nữa!”

Mình xin lỗi, nhưng mình không thể lắng nghe theo lời khẩn cầu này.

Vì thế ---

“Không đời nào mình để cậu ở lại đây một mình!”

Tôi hét lên.

Có lẽ đây chỉ là tưởng tượng của tôi, nhưng tôi có cảm giác rằng sức mạnh của cô ấy đã tan biến trông giây chút.

Ngay cả thế.

“A---”

Tầm nhìn của tôi hoàn toàn trở nên tối lại. Một cú va chạm trên gò má của tôi tạm thời đưa tôi trở lại với thực tại. Khung cảnh đã thay đổi so với trước khi tầm nhìn của tôi tối lại. Đôi giày dính đầy máu của Mogi ở trước mắt tôi. Đôi bàn tay của tôi không còn nắm lấy cổ tay của cô ấy và đang nằm không còn chút sức sống trên sàn nhà.

Cô ấy không làm gì tôi cả. Tôi tự ngã gục xuống.

Tôi đã nghĩ rằng cuối cùng tôi cũng đã tìm ra cách thuyết phục cô ấy và bây giờ tôi không thể làm điều đó được nữa. Tôi còn khó có thể cử động được miệng của mình.

“Mình là đồ ngốc.”

Tôi nghe thấy giọng nói của cô ấy.

“Chỉ vì điều này, chỉ vì lời nói đó, mình----”

Tôi không biết gương mặt cô ấy nói những gì bởi vì tôi không thể ngẩng đầu lên.

“………mình phải…giết. Mình phải giết. Mình phải giết. Mình phải giết. Mình phải giết. Mình phải giết. Mình phải giết. Mình phải giết. Mình phải giết. Mình phải giết.”

Cô ấy cứ lặp đi lặp lại những từ đó như thể đang ra lệnh cho chính mình.

Đôi giày của cô ấy chuyển động. Máu của ai đó bắn lên mặt của tôi. Tôi thấy ánh sáng nhỏ lóe lên từ con dao bếp --- a, cô ấy định sử dụng thứ này.

“Nhưng đã đến lúc chúng ta từ biệt rồi, Kazu-kun.”

Cô ấy cúi xuống rồi nhẹ nhàng vuốt ve tôi.

“--- Mình phải giết.”

Rồi cô ấy đâm lưỡi dao xuống.

“--- Mình phải giết chính mình.”

Vào chính cơ thể của cô ấy.

<em>“--- Mình phải giết mình.”</em>

<em>Tôi tự ra lệnh cho tôi trong tuyệt vọng. Đây là biện pháp duy nhất. Biện pháp duy nhất để ngăn tôi khỏi bị ám ảnh bởi &lt;&lt;tôi&gt;&gt; giả tạo.</em>

<em>Tôi sẽ từ bỏ mọi thứ.</em>

<em>Đây là cách duy nhất mà tôi có thể nghĩ ra để tôi chuộc lại lỗi lầm.</em>

<em>Tôi đâm con dao vào giữa ngực.</em>

<em>Tôi ngã lên người của Kazu-kun, cậu ấy cũng đã đổ gục, nằm trên sàn. Gương mặt của Kazu-kun rất sát mặt tôi. Cuối cùng cậu ấy cũng đã nhận ra tôi giả tạo và nhìn tôi với cặp mắt mở to.</em>

<em>Đừng làm vẻ mặt như thế. Để cậu ấy yên tâm, tôi cố gắng cười --- nhưng rồi tôi phát hiện ra tôi không còn có thể cười được nữa. Dù gì thì tôi không cười, cũng không hề khóc từ hàng thế kỉ rồi.</em>

<em>Thân nhiệt của tôi càng ngày càng giảm.</em>

<em>Tôi hi vọng rằng cái tôi bẩn thỉu đó cũng sẽ hoàn toàn chảy hết ra ngoài.</em>

<em>&lt;&lt;Không đời nào mình để cậu lại đây một mình!&gt;&gt;</em>

<em>Cảm ơn bạn nhé. Nhưng không thể nữa rồi. Chuyện đó là không thể ngay từ lúc đầu, từ lâu lắm rồi.</em>

<em>Hay là tôi đã sai? Thật ra ---</em>

<em>--- Tôi đã chết từ lâu rồi.</em>

<em>Tôi sắp phải chết.</em>

<em>Tôi bị chiếc xe tải hất tung và tôi cứ nghĩ như thế trong khi thời gian của tôi được kéo dài đến một mức khó tin. Tôi sẽ không sống sót nổi qua vụ va chạm đó. Tôi sắp chết. Cuộc sống của tôi sẽ chấm dứt tại đây.</em>

<em>K-không, tôi không muốn---</em>

<em>Đó là những lời ngu ngốc của một người chưa bao giờ suy nghĩ nghiêm túc về cái chết, dù rằng tôi đã có ý định tự sát vài lần rồi.</em>

<em>Chết. Chấm dứt. Không còn gì phía trước nữa. Tôi nhận ra sự thật thật quá tàn nhẫn, vì bây giờ tôi sắp chết.</em>

<em>Nếu chuyện này là không thể tránh khỏi, vậy tôi muốn nó diễn ra trước khi thế giới của tôi đổi thay vì tình yêu!</em>

<em>Dù bây giờ tôi biết tình yêu là gì,</em>

<em>Dù tôi đã có mục tiêu,</em>

<em>Dù tôi vẫn chưa tiến thêm được bước nào đến mục tiêu đó,</em>

<em>--- thật quá tàn nhẫn.</em>

<em>“Hừm, một tình huống khiến ta quan tâm.”</em>

<em>Người đàn ông này (hay phụ nữ?) đột ngột xuất hiện. Tôi không biết làm sao hắn lại xuất hiện. Chưa kể, tại sao người này lại có thể nói chuyện một cách bình thường với tôi? Tôi cũng không hề nhận biết rõ ràng hắn đang đứng ở đâu. Cả cơ thể tôi đều xiên vẹo đến nỗi tôi không biết tôi đang nhìn về hướng nào. Dù thế, hắn vẫn không rời ánh mắt khỏi tôi. Không thể nào. À, không, không đúng. Tôi đang ở một nơi khác, một nơi mà tôi không biết. Người này đang đứng trước mặt tôi. Tôi không biết tôi đang ở đâu. Nơi này không để lại ấn tượng gì, nhưng đó là một nơi đặc biệt.</em>

<em>“Đừng hiểu lầm ta, ta không nói về tình huống cô gặp tai nạn. Những sự kiện như thế rất bình thường và diễn ra khắp mọi nơi trên thế giới. Thứ khiến ta hứng thú chính là vụ tai nạn này xảy ra gần nơi của người mà ta quan tâm.”</em>

<em>Người này đang nói gì vậy?</em>

<em>Tôi nghe người ta nói rằng bạn sẽ thấy cả cuộc đời của mình được tua lại khi bạn chết, nhưng tôi chưa từng nghe đến việc bị thổi đến nơi này và nói chuyện với người đó.</em>

<em>Người này là thần chết hay gì đó sao?</em>

<em>Người này trông không giống ai hết nhưng cũng trông giống bất kì ai.</em>

<em>Nhưng có một điều chắc chắn. Người này thật kì quái. Ngoại hình của hắn, giọng nói của hắn, mùi hương của hắn như thôi miên tôi.</em>

<em>“Ta muốn thấy cậu ấy sẽ phản ứng thế nào khi có một ‘chiếc hộp’ được sử dụng ở gần cậu ấy. À, nhưng đương nhiên ta cũng quan tâm đến việc cô sử dụng ‘chiếc hộp’ của mình như thế nào. Dù gì thì ta cũng quan tâm đến toàn nhân loại. Thôi, nhưng thực ra ta chỉ quan tâm &lt;&lt;khi ta còn muốn&gt;&gt;.”</em>

<em>Sau khi nói những thứ khó hiểu đó xong, người này mỉm cười.</em>

<em>“Cô có ước muốn gì không?”</em>

<em>Ước muốn?</em>

<em>Đương nhiên là tôi có.</em>

<em>“Đây là ‘chiếc hộp’ sẽ ban bất kì điều ước nào.”</em>

<em>Tôi nhận lấy nó.</em>

<em>Tôi lập tức nhận ra đây là sự thật. Vì thế, tôi cương quyết không rời bỏ ‘chiếc hộp’ này.</em>

<em>Tôi cầu xin, nếu cái kết thúc này không thể thay đổi, thì hãy để tôi làm lại một chút. Chỉ cần ngày hôm qua là đủ. Vẫn còn chuyện mà tôi phải làm. Chỉ cần có ngày hôm qua, tôi có thể bày tỏ tình cảm của mình. Nếu tôi có thể làm được điều đó, tôi không còn gì phải hối hận. Dù hậu quả có thể nào đi nữa, tôi sẽ không hối hận. Xin thời gian hãy quay về một ít. Tôi biết rằng điều đó là không thể. Nhưng ngay cả như thế, tôi vẫn cầu mong điều này xảy ra.</em>

<em>Khi tôi cầu ước xong, nắp ‘chiếc hộp’ mở ra như miệng của cây ăn thịt. Nó hòa vào không gian rồi biến mất.</em>

<em>Đúng, đúng vậy. Mọi chuyện sẽ ổn thôi.</em>

<em>“Haha---”</em>

<em>Người đó nhận xét lời ước của tôi chỉ bằng một câu nói ngắn gọn với nụ cười như thôi miên.</em>

<em>“---vậy ra cô tự cản trở chính mình rồi.”</em>

<em>Và rồi hắn biết mất.</em>

<em>Tôi văng ra khỏi cái nơi đặc biệt nhưng không để lại chút ấn tượng nào đó.</em>

<em>Tôi đáp xuống một căn phòng tối tăm bao phủ, ở đó, cái mùi thối rữa xộc vào mũi tôi như thể vô số xác chết được đặt ở đây. Một căn phòng kinh tởm, một phòng giam còn giống như thiên đường nếu so với ở đây. Aaa, nếu tôi ở đây chỉ trong một giờ, tôi sẽ đổ gục mất. Nhưng nơi này bắt đầu trở nên trắng toát, trông giống như màu sơn. Tôi không thấy những góc cạnh của căn phòng nữa bởi vì tất cả đã toàn màu trắng. Một mùi hương có vẻ ngọt ngào xóa sổ cái mùi thối rữa kia. Mỗi lần tôi chớp mắt, bảng đen, phấn trắng, bàn ghế và những vật dụng cần thiết khác càng xuất hiện nhiều thêm. Tất cả mọi vật dụng đều đã ở đó, nên thứ cần thiết còn lại là nhân vật. Thêm vào những người đã bước vào lớp học ngày hôm qua. Nếu hoàn tất, tôi có thể làm lại mọi việc. Tôi có thể làm lại ngày hôm qua.</em>

<em>Nhưng dù nơi này có được trang trí sạch sẽ đến mức nào đi nữa, đây vẫn là một căn phòng, một căn phòng còn tồi tệ hơn cả nhà tù.</em>

<em>Thế giới của tôi sau khi chết, tràn ngập những nỗi tuyệt vọng màu trắng, màu trắng, màu trắng.</em>

<em>Ừ, đúng rồi. Nếu tôi dường như không thể đạt được mục tiêu của mình ---</em>

<em>--- Tôi sẽ phải tự tay phá hủy chiếc hộp này, trước khi những vật trang trí dồn tôi vào bế tắc và trước khi tôi thấy được khung cảnh đáng buồn đang xảy ra.</em>

“Sao không giết nó đi cho rồi?”

Haruaki đề nghị nghe như giỡn chơi và hoàn toàn vô nghĩa khi tôi hỏi ý kiến của cậu ấy.

“Sao không giết nó đi cho rồi?”

Haruaki đề nghị nghe như giỡn chơi và hoàn toàn vô nghĩa khi tôi hỏi ý kiến của cậu ấy.

“Sao không giết nó đi cho rồi?”

Haruaki đùa giỡn đề nghị giải pháp nghe rất hợp lý này.

“Sao không giết nó đi cho rồi?”

Haruaki đùa giỡn nói lên ý kiến của cậu ấy như thể đang tự xác nhận lại.

“Sao không giết nó đi cho rồi?”

Haruaki đề nghị nghe như đùa giỡn để dồn tôi vào đường cùng.

Tôi đã từng nghe thấy cách để giết cậu ấy từ chính cậu ấy.

“Làm sao để làm một người hoàn toàn không gặp một người khác mà người ta không muốn gặp nữa?”

Haruaki đã lặp lại cũng một giải pháp đó vô số lần rồi. Tôi nghe nhiều đến nỗi chán đến tận cổ. Tôi đi đến kết luận rằng, cái mặc cảm tội lỗi là cách tốt nhất khiến một người nào đó không thể gặp người mà mình không muốn gặp nữa. Lúc nào cũng thế.

Và cũng như mọi khi, cậu ấy nói với tôi cách để tạo cảm giác tội lỗi với người khác.

“Sao không giết nó đi cho rồi?”

Haruaki đề nghị một cách bỡn cợt cái biện pháp duy nhất đó để dồn tôi vào đường cùng.

“Cuối cùng thì...cậu biết đấy, khi cậu giết nó, gặp nhau hay không không còn là vấn đề nữa rồi, hehe.”

Tại sao cần phải ‘loại bỏ’ Haruaki? Bởi vì tôi nghĩ điều này sẽ ảnh hưởng mạnh nhất đến Kazu-kun và tôi nếu Haruaki biến mất.

Sống trong thế giới này cứ như đang chơi trò xếp gạch mà bạn không thể ngừng lại được vậy. Lúc đầu, bạn cố gắng hết sức để đạt điểm cao. Cũng vui lắm. Nhưng đến giữa chừng thì lại khác rồi. Dù gì thì bạn có đạt điểm cao hay không cũng chả ảnh hưởng gì, vì trò chơi rồi cũng sẽ bị reset. Và bạn sẽ phải bắt đầu lại lần nữa. Không có gì thay đổi ngay cả khi bạn bị game over. Tuy bạn đã cố gắng hết sức để tìm vui một chút, nhưng với cái cảm giác mọi thứ như đều đổ sông đổ biển đè nặng lên vai, viên gạch sẽ sớm đụng nóc. Đâu lại vào đó. Và dù đã chán nản đến cực độ, viên gạch vẫn không ngừng rơi xuống. Và tuy rằng chúng có chạm nóc nhiều đến mức nào đi nữa, bạn không thể ngừng cuộc chơi. Nếu bạn ngừng lại, bạn sẽ chết. Và tôi không muốn điều đó. Dù gì tôi còn có mục tiêu phải hoàn thành. Tôi phải sống ngày hôm nay để không còn hối hận. Nên tôi bằng cách nào đó phải thay đổi hệ thống này.

Haruaki là phần quan trọng của hệ thống.

Vì thế, tôi phải ‘loại bỏ’ cậu ấy.

“……bạn có thể nói cho mình biết cách tạo ra cảm giác tội lỗi một lần nữa không?”

“…sao thế Kasumi? Ừ, dù sao thì tớ cũng không phiền gì…”

Haruaki nói như mọi khi.

“Sao không giết nó đi cho rồi?”

Lần này, là lần trả lời thứ 1 000.

Đúng thế! Đó là cách duy nhất. Không thể không thực hiện được. Bạn hiểu chứ? Dù gì bạn đã nói với mình 1 000 lần rồi, nên chắc là bạn hiểu, phải chứ? Hay nói khác hơn, bạn muốn mình làm điều đó, không phải sao?

--- bạn muốn bị mình giết, đúng không?

<em>“Dừng lại đi! Xin cậu, đừng giết tôi!”</em>

<em>Tôi không thèm nghe cậu ấy nói.</em>

<em>Tôi sẽ giết Usui Haruaki.</em>

<em>Dù gì thì chính cậu ấy là người đề nghị chuyện này!</em>

<em>Tôi đã **** Usui Haruaki.</em>

<em>Và rồi tôi tan biến. Cô gái đã từng có tên là Mogi Kasumi tan biến. Tôi nghĩ rằng tôi sẽ không tìm được ‘tôi’ nữa, cái ‘tôi’ đã bị vò nát trong đau khổ, rơi thành bụi cát và bị cuốn bay đi mất ở phương trời nào đó. Tuy vậy, cơ thể của tôi vẫn tiếp tục hồi sinh. Nó sẽ hồi sinh, dù bên trong có trống rỗng thế nào đi chăng nữa.</em>

<em>Tôi cảm thấy có một thứ gì đó bước vào cơ thể trống rỗng của tôi.</em>

<em>Một thứ gì đó được sinh ra bên trong ‘chiếc hộp’ nhơ nhuốc này. Một thứ gì đó lố bịch đến khó tin, bốc mùi kinh tởm như thể một đống xác côn trùng chết. Tôi cự tuyệt nó. Tôi liên tục cự tuyệt nó. Ngay cả khi tôi cự tuyệt nó vô số lần, thứ này vẫn dần dần bước vào cơ thể của tôi qua những lỗ hổng. Nó đánh hơi những phần yếu đuối của tôi như bọn linh cẩu và bắt đầu bao phủ lên tôi một màu đen bằng cách ăn mất những phần yếu đuối đó. Tôi bắt đầu trở nên tăm tối và mất nhận thức được mình là ai. Tôi trở thành một tôi giả tạo mà vẫn là không ai khác ngoài tôi.</em>

<em>Thế nhưng, tôi không thể chấm dứt nó được.</em>

<em>Dù gì thì tôi đã ước muốn về ngày hôm nay một cách không hối tiếc.</em>

<em>--- không hối tiếc ư?</em>

<em>“Hahaha.”</em>

<em>Không phải tôi ngu ngốc lắm sao? Làm gì một việc như thế lại có thể xảy ra chứ. Đây là thế giới của tôi sau khi chết. Làm gì có chuyện những điều hối tiếc của tôi lại có thể biến mất bằng cách thực hiện một điều gì đó trong thế giới sau khi chết. Ngay cả khi Kazuki tỏ tình với tôi trong thế giới này, điều đó không có ý nghĩa gì cả. Làm sao mà tôi có thể trở nên thỏa mãn trong cái ngày hôm nay tách biệt, không có mối liên hệ với bất kì thời gian, không gian nào? …nhìn xem, không có gì cả.</em>

<em>Tôi mong chờ --- đến một kết thúc.</em>

<em>Để theo đuổi kết thúc đó, tôi cố gắng hết sức cho đến lúc bây giờ trong sự bế tắc hoàn toàn.</em>

<em>Nhưng tôi còn không biết cái kết thúc tôi đang mong chờ là gì.</em>

<em>Tôi trân trọng nó mà còn không biết nó là cái gì.</em>

<em>Và rồi tôi đi đến kết luận rằng không hề có một cái kết thúc như vậy.</em>

<em>“Mình không muốn chết!”</em>

<em>Aaa --- gì đây, cuối cùng tôi nhận ra.</em>

<em>Thì ra đó là ‘mơ ước’ của tôi.</em>

<em>Thì ra đó là lí do tại sao ‘mơ ước’ của tôi không được ban thưởng mãi mãi.</em>

<em>Tôi đã làm ‘chiếc hộp’ sai lệch vô cùng bởi vì tôi không biết điều đó. ‘Ước muốn’ sai lệch của tôi đã trở thành một thứ &lt;&lt;ràng buộc&gt;&gt; và sẽ không biến mất nữa. Nó ở trong ‘chiếc hộp’, vì thế nó sẽ không biến mất.</em>

<em>Thứ &lt;&lt;ràng buộc&gt;&gt; này vẫn tiếp tục tồn tại và là thứ di chuyển tôi giả tạo này.</em>

<em>Vì thế tôi chắc chắn rằng, ngay cả khi tôi mất đi, ‘chiếc hộp’ này sẽ không bao giờ biến mất.</em>

<em>“Không đời nào mình để cậu lại đây một mình!”</em>

<em>Chỉ với những lời đó của Kazu-kun, tôi trở lại là Mogi Kasumi đã mất trong chốc lát.</em>

<em>“Mình thật là ngu ngốc.”</em>

<em>Dù tôi đã quyết định. Dù tôi đã quyết định ngay từ đầu rằng tôi sẽ phá hủy ‘chiếc hộp’ trước khi tôi phải thấy cảnh tượng đáng buồn này.</em>

<em>Nhưng sự quyết tâm của tôi trở nên yếu dần và yếu dần trong những vòng lặp vô tận rồi cuối cùng biến mất.</em>

<em>Một khi tôi đã giết một người mà tôi không còn nhớ đến tên, tôi không còn đường lùi nữa.</em>

<em>Nhưng ngay cả như thế ---</em>

<em>“Lời nói đó, chỉ bằng lời nói đó, mình ---”</em>

<em>--- có thể tìm lại chính mình.</em>

<em>Tình yêu của tôi đã cứu tôi trong giây phút cuối cùng.</em>

<em>Nhưng tôi biết rằng tôi sẽ sớm bị bắt giữ một lần nữa.</em>

<em>Tôi sắp bị ‘chiếc hộp’ bắt giữ.</em>

<em>Vì thế, trong khi tôi vẫn còn là &lt;&lt;Mogi Kasumi&gt;&gt; --- tôi phải giết tôi.</em>

<em>“Kazu-kun, tạm biệt.”</em>

Và lúc này, ‘chiếc hộp’ thật tiện dụng nhưng không thể mang lại cho tôi hạnh phúc sắp chấm dứt.

<em>Tôi có thể chết trong vòng tay của người yêu dấu của tôi. Có lẽ đây là một niềm hạnh phúc nhỏ nhoi cuối cùng. Vì vậy đối với tôi thế này là đủ rồi. Thế là đủ rồi.</em>

<em>Tôi nhắm mắt lại.</em>

<em>Chắc chắn tôi sẽ không mở mắt ra cho đến ---</em>

<em>“Ai cho phép cô chết ở đây?”</em>

<em>Tôi giật mình mở mắt ra.</em>

<em>Một người mà tôi không thể nhận diện, người đã đưa tôi ‘chiếc hộp’, đứng đó. Dường như Kazu-kun không nhận biết thấy hắn, nên tôi nghĩ hắn chỉ để tôi nhìn thấy hắn.</em>

<em>Khi ánh mắt của chúng tôi gặp nhau, hắn điềm tĩnh mỉm cười.</em>

<em>“Ta vẫn muốn quan sát cậu ta. Điều này làm ta khó xử khi cô tự mình chấm dứt cơ hội quan sát cậu ấy trong vô tận.”</em>

<em>Cái gì? …Hắn đang nói gì thế?</em>

<em>“Nhưng thôi, ta cũng nghĩ là chả còn hấp dẫn gì nữa khi một tình huống cứ lặp đi lặp lại hoài. Để xem…điều này đi ngược lại với nguyên tắc của ta, nhưng ta có thể giữ lấy ‘chiếc hộp’ được không? Ta sẽ can thiệp vào nó một chút. Dù gì thì cô cũng có ý định phá hủy nó, nên cô không phiền chứ?”</em>

<em>Không cần đợi tôi trả lời, hắn đặt bàn tay của hắn lên ngực tôi. Ngay lúc hắn làm vậy.</em>

<em>“Ư…aaaaaa! ÁaaáÁaaÁa!!”</em>

<em>Một cơn đau cực độ vượt khỏi trí tưởng tượng của tôi. Một cơn đau khiến tôi phải thét lên, dù tôi đã quen với việc bị chiếc xe tải đụng phải, và tôi còn không lên tiếng khi tôi tự đâm vào ngực mình. Cơn đau đó thật sự khác biệt. Đó là một cảm giác như thể linh hồn tôi bị xé tan thành hàng ngàn mảnh. Một cơn đau tấn công thẳng vào trí óc của tôi mà không có gì xoa dịu được.</em>

<em>Hắn lấy ‘chiếc hộp’ nhỏ bằng lòng bàn tay ra và cười.</em>

<em>“À, ta nghĩ hẳn là cô cũng đã biết, rằng ‘chiếc hộp’ không thể di chuyển mà thiếu cô. Cho nên cô phải vào trong ‘chiếc hộp’.”</em>

<em>Khi hắn nói xong, hắn bắt đầu gấp tôi lại.</em>

<em>Hắn gấp lấy tôi, cứ gấp lấy tôi, và rồi hắn nhét tôi vào ‘chiếc hộp’.</em>

Kazu-kun. Kazu-kun, xin bạn…

<em>Mình biết rằng mình đang có một suy nghĩ ích kỉ. Mình biết điều này thật không phải lý, sau những gì mình đã làm với bạn. Nhưng, nhưng --- mình không thể --- mình không thể được nữa ---</em>

<em>Kazu-kun, cứu mình với ---</em>

Tôi phải chấm dứt ‘Lớp học Loại bỏ’ và lấy lại cuộc sống hàng ngày.

Tình huống tồi tệ nào sẽ ngăn cản tôi đạt được mục tiêu này?

Vượt qua trở ngại lớn? Ví dụ, nơi mà tôi phải đi thăng bằng giữa hai tòa nhà chỉ trên một sợi chỉ. Hoặc nơi mà tôi phải lặp lại cùng một ngày hàng triệu lần.

Tôi không nghĩ đó là vấn đề. Ý tôi muốn nói ở đây là trong những trường hợp đó, tôi biết cách hóa giải những khó khăn. Dù chuyện đó có khó khăn đến mức nào, tôi có thể học được những kĩ năng cần thiết để vượt qua nó trong khoảng thời gian vô hạn này.

Vậy tình hình tệ hại nhất chắc chắn là khi tôi không biết trở ngại đó là gì.

Nếu tôi mất phương hướng, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài chịu thua cuộc. Nhưng dù tôi có thua bao nhiêu lần đi chăng nữa, khái niệm thời gian không tồn tại ở trong ‘Lớp học Loại bỏ’. Thời gian sẽ không giải quyết được vấn đề cho tôi.

Và giờ đây --- tôi phải đối mặt với tình hình tệ hại nhất.

“Sao vậy, Hoshii? Tự dưng hôm nay cậu lại hành động mờ ám vậy?”

Giờ nghỉ sau tiết học đầu tiên. Haruaki gọi tôi với nụ cười nhẹ.

Tiết học vừa mới kết thúc, nên chưa có ai ra ngoài hết. Mogi vẫn đang ngồi trên ghế của cô ấy. Đúng vậy --- tất cả 38 người đang ngồi trong lớp học.

Tôi cố gắng suy nghĩ tại sao những người đã bị ‘loại bỏ’ đang ở đây, nhưng không hiểu vì lí do gì, tôi không thể nhớ ra gần như mọi chuyện diễn ra từ lần trước. Tôi có linh cảm rằng chúng tôi đã phát hiện ra điều nào đó, nhưng tôi không hề có chút manh mối.

Nhưng vậy cũng không sao. Không sao cả.

Nếu chúng tôi có thể tìm ra thứ gì đó quan trọng, vậy thì chúng tôi sẽ sớm tìm thấy nó thôi. Đây là điều bí ẩn đối với tôi khi tại sao tất cả những bạn học cùng lớp đều quay trở lại, nhưng điều đó không ảnh hưởng đến những việc tôi phải làm.

Đó không phải là vấn đề.

“Thôi, hôm nay chán thật ~. Chả có gì mới!”

Không có gì mới.

Một cơn đau âm ỉ chạy ngang ngực tôi vì lời nhận xét của Kokone.

Tôi không muốn tin điều này. Tôi không muốn thừa nhận tình hình của tôi hiện nay.

“Daiya.”

Tôi gọi Daiya, người ngồi kế bên tôi, như thể tìm kiếm sự giúp đỡ. Hắn chỉ xoay đầu nhìn tôi.

“Cậu có nghe thấy ai nói có học sinh chuyển trường mới đến đây không?”

Tôi nói với hi vọng nhỏ nhoi rằng hắn sẽ gật đầu. Câu hỏi của tôi ---

“Hả? Cậu đang nói gì vậy?”

--- bị phủ nhận một cách khó chịu đúng như dự đoán.

Đúng vậy --- Otonashi Aya không còn ‘chuyển trường’ nữa.

Vì vậy, tôi không còn biết mình phải làm gì.

Tìm ‘chủ nhân’. Rồi sao nữa? Lấy ‘chiếc hộp’ ra? Phá hủy ‘chiếc hộp’? Làm sao tôi làm được?

Tôi dự định giải quyết mọi chuyện với Maria. Nhưng chính tôi mới là người kiêu ngạo ở đây. Tôi hoàn toàn lệ thuộc vào cô ấy, nên tôi không biết phải làm gì khi cô ấy không còn ở nơi này.

✵

“Nhưng nghe này, không phải cuộc sống hàng ngày với trong ‘Lớp học Loại bỏ’ cũng giống nhau cả sao?”

Khi tôi hỏi ý kiến của Haruaki, cậu ấy trả lời như thế.

Tôi không biết phải làm gì, nên tôi gặp cậu ấy vào giờ nghỉ. Và đây chính là câu trả lời tôi nhận được từ cậu ấy khi cậu ấy nghe xong câu chuyện của tôi vào giờ nghỉ trưa.

Tôi biết tính cách của Haruaki. Không phải cậu ấy nói thế vì không thể tin được câu chuyện lố bịch của tôi.

“Giống nhau sao…”

“À, không. Không phải là tớ không tin cậu. Mà thôi, cứ cho là chúng ta đang thực sự ở trong ‘Lớp học Loại bỏ’. Vậy cái đó khác với cuộc sống hàng ngày mà cậu mơ ước chỗ nào?”

“Khác nhau chỗ nào? Chúng hoàn toàn ---”

“Tương đương nhau, đúng không? Tớ và những người khác đã quay trở lại. Và Otonashi Aya cũng không phải là một thành viên của lớp này nữa. Vậy mọi thứ đã quay trở về như cũ từ lúc bắt đầu. Tớ nói có sai không?”

Quay trở về như ban đầu?

…có lẽ thế.

Dù gì thì có lẽ tôi sẽ không bao giờ gặp cô ấy nếu không vì ‘Lớp học Loại bỏ’.

Không ai biết gì về Maria. Điều này thật dễ hiểu. Ngay từ đầu sự hiện diện của Maria đã không thuộc về lớp 1-6.

Có lẽ tất cả chỉ là giấc mơ? Có lẽ Otonashi Aya chỉ là ảo giác của tôi?

…Tôi không biết. Nhưng hôm nay vẫn là <<ngày 2 tháng 3>>.

“Nếu chúng ta đang ở trong ‘Lớp học Loại bỏ’, vậy <<ngày 2 tháng 3>> này sẽ không chấm dứt, cậu biết chứ? Vậy cậu còn có thể gọi đây giống như cuộc sống hàng ngày không?”

Tôi nghĩ rằng Haruaki sẽ đồng ý với tôi. Nhưng…

“Tớ suy nghĩ kĩ rồi mới nói thế, không phải sao?”

Haruaki hơi nghiêng đầu và nói.

Tôi chợt không nói nên lời khi nghe lời cậu ấy nói như thể đó là chuyện đương nhiên. Nhìn thấy tôi như vậy, Haruaki bứt rứt gãi đầu và nói.

“Tớ biết cậu đang định nói gì. Nhưng nhìn xem, không phải cậu cảm thấy không thoải mái vì cậu biết đây là một vòng lặp sao? Lấy ví dụ thời gian trước đây cậu cho là cuộc sống hàng ngày đi. Cứ cho là những ngày đó lặp đi lặp lại mà cậu không để ý, đúng chứ? Và hiện tại tớ cũng không cảm thấy có gì lạ cả. Tớ cho rằng những giây phút này là cuộc sống bình thường hàng ngày. Ngay cả khi vì để tranh luận, tớ đang ở trong ‘Lớp học Loại bỏ’.”

Điều đó --- hoàn toàn đúng.

Bởi vì tôi nhận thức được nó nên tôi cảm thấy không thoải mái và khó chịu. Nếu tôi không biết, tôi sẽ không nghĩ thấy gì hết.

Nếu tôi không biết gì về ‘Lớp học Loại bỏ’, tôi còn không gặp phải sự mâu thuẫn lúc này. Ngay cả khi mỗi ngày đang lặp lại, tôi vẫn có thể thoải mái thưởng thức hoàn toàn cuộc sống tôi được trao. Tôi có thể trải qua thời gian với cái định mệnh đáng buồn của một người nào đó đã bị xoay chuyển. Điều này thật hạnh phúc, và tiện lợi.

Phá hủy chỗ này không có ý nghĩa gì khác hơn là thỏa mãn bản thân.

“Cậu hiểu chưa, Hoshii? Cậu phải làm gì đây nào?”

“Ừ. Tớ biết tớ phải làm gì rồi?”

“Đúng chứ? Vậy thì---”

Haruaki đột ngột ngừng lại. Tôi tự hỏi không biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi quay người lại, và tôi thấy Mogi đang đứng đó.

“Sao thế?”

Tôi hỏi.

“Cho tôi mượn Kazuki một chút nhé, được không?”

Nghe Mogi nói xong, Haruaki và tôi nhìn nhau.

“Ờ…Hoshii. Thôi, thế là đủ rồi chứ? Nếu cậu có gì muốn nói với tớ, tớ sẽ lắng nghe.”

“Ừ, cảm ơn Haruaki.”

Haruaki nói rồi bỏ đi – “Không có chi.”

Tôi tự hỏi không biết cô ấy muốn gì từ tôi. Cô ấy cần nói chuyện riêng tôi à?

Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy. Gương mặt dễ thương quá. Khi tôi nghĩ thế, tôi không thể chịu nổi nữa và liếc nhìn đi chỗ khác.

“---”

Dù là người gọi tôi ra đây, Mogi cau có.

“…Tôi có chuyện phải hỏi anh lúc này. Có thể sẽ rất lạ lùng, nhưng hãy trả lời không do dự.”

“À, được thôi…”

Tôi gật đầu, nhưng dường như Mogi gặp vấn đề khi phải nói điều đó ra, và cô ấy vẫn cau có. Sau một lúc, cô ấy quyết định nhìn vào mắt tôi.

“Tôi có phải là Mogi Kasumi không?”

---hả?

Câu hỏi của cô ấy gây ngạc nhiên đến nỗi tôi còn không kịp cảm thấy bất ngờ và cứ đứng như trời trồng với gương mặt nghiêm túc.

Mogi liếc mắt đi chỗ khác, trông không được thoải mái.

“……này Mogi-san? Có lẽ cậu bị mất trí nhớ chăng?”

“…Tôi hiểu anh đang nghĩ gì. Nhưng xin anh hãy trả lời câu hỏi của tôi.”

“Đương nhiên cậu là Mogi Kasumi.”

Những lời nói nào tôi sẽ không bao giờ nói trong cuộc sống hàng ngày?

“Được rồi…”

Không hiểu vì sao Mogi thì thầm như thế và trông có vẻ hơi thất vọng.

“Được rồi. Có lẽ sẽ rất khó tin, nhưng xin anh hãy chuẩn bị và lắng nghe. Tôi là ---”

“--- Otonashi Aya.”

“--- hả? Otonashi Aya…? Mogi-san là Maria? Vậy có nghĩa là sao?”

Khi tôi thoát ra khỏi sự ngạc nhiên, Mogi tiếp tục.

“Ừ, tôi là Otonashi Aya. Rối tinh rối mù bởi tình huống ngớ ngẩn này mà trong đó bất kì ai, không có ngoại lệ nào, cũng đều gọi tôi là <<Mogi Kasumi>> dù ngoại hình và cách nói chuyện có khác biệt. Tôi mất niềm tin vào chính mình, nhưng chắc chắn tôi là <<Otonashi Aya>>.”

Cô ấy tự nhận như thế, nhưng người đang đứng trước mặt tôi là <<Mogi Kasumi>>. Tuy vậy, tôi cũng có cảm giác rằng những cử chỉ và cách nói chuyện đó hoàn toàn phù hợp với <<Otonashi Aya>> trong kí ức của tôi…

“Ơ…đúng rồi! Đây có phải là đa nhân cách thường hay xuất hiện trong truyện tranh không? Vậy có lẽ bây giờ cậu đang bị chuyển sang nhân cách khác…?”

Chuyện này cũng ngớ ngẩn không kém, nhưng vẫn nằm trong hiểu biết bình thường.

“Tôi cũng có suy nghĩ đó. Nhưng nếu như thế, đúng ra anh phải nghi ngờ cử chỉ bất thường của tôi, và đúng ra tôi cũng không biết đến cái tên <<Otonashi Aya>>. Tôi nói có sai không?”

Đúng thế, tôi chưa bao giờ nói ra cái tên <<Otonashi Aya>> trước mặt cô ấy.

“Vậy thì ngay từ đầu, tại sao cậu lại biến thành Mogi-san?”

“…đừng nhầm lẫn. Đơn thuần tôi chỉ thay thế vào vị trí của <<Mogi Kasumi>> thôi. Không phải tôi bị biến thành Mogi. Thôi…phải giải thích tình hình thế nào đây…À đúng rồi, anh sẽ biết rằng không có <<Mogi Kasumi>> trong lần 27 756 này nếu tôi là <<Otonashi Aya>>, đúng chứ?”

Tôi gật đầu.

“<<Mogi Kasumi>> đã biến mất. Vị trí của cô ấy trống không. Anh vẫn còn nhớ tôi nói rằng việc tôi trở thành học sinh chuyển trường không phải là ý định của tôi không? Có lẽ lần này tôi đã được đặt vào vị trí còn trống đó, thay vì trở thành học sinh chuyển trường.”

Thật là…gượng ép.

“Làm gì có chuyện tớ, à không, cả lớp chứ, lại nhầm lẫn cậu với Mogi-san!”

“Đây đúng là một câu hỏi lớn dành cho tôi. Nhưng khi tôi đối đầu với câu hỏi đó, một câu hỏi khó khăn khác cũng được giải quyết. ‘Chủ nhân’ của ‘Lớp học Loại bỏ’ trải qua tất cả 27 755 vòng lặp. Vì thế, tính cách của cô ấy cũng có khả năng thay đổi. Tuy vậy, không một ai chú ý sự thay đổi này của cô ấy.”

Tôi phải thừa nhận rằng cô ấy nói cũng đúng.

“Cứ cho là có một quy tắc của ‘Lớp học Loại bỏ’ khiến không ai có thể chú ý để sự thay đổi của ‘chủ nhân’. Hơn nữa, sự thay đổi này không thể bị ngăn chặn bởi các quan hệ của chủ nhân. Mogi Kasumi từng là ‘chủ nhân’ nhưng đã biến mất vì lí do nào đó. Và bây giờ tôi đã biến thành cô ấy. Cho nên quy tắc này được áp dụng và không ai chú ý đến sự thay đổi nào, dù ngoại hình và tình cách của tôi, <<Otonashi Aya>> là hoàn toàn khác biệt.”

Bây giờ tôi đã hiểu lời giải thích của Mogi.

Nếu cô ấy thực sự là Maria, thì đây là lí do đáng để ăn mừng. Cũng có thể, ý của tôi ở đây là chính tôi không biết hiện giờ mình phải làm gì. Nhưng nếu đó là Maria, cô ấy hoàn toàn có thể dẫn đường cho tôi.

Tuy vậy ---

“Mình không tin.”

--- Tôi không chấp nhận chuyện này.

Dường như Mogi bất ngờ bởi sự kháng cự quyết liệt của tôi và đôi mắt của cô ấy mở to ra.

“…Tôi biết chuyện này rất khó tin, nhưng tôi không nghĩ là anh có lí do để phản đối.”

Tôi ngậm chặt môi.

“À, vậy sao. Thì ra anh không muốn chấp nhận sự thật này. Nếu anh chấp nhận, thì cũng có nghĩa là anh thừa nhận rằng Mogi là ‘chủ nhân’. Và anh cũng không muốn thừa nhận dù anh đã biết rõ. Dễ hiểu thôi. Dù gì thì anh đã yêu M---”

“Thôi đi!!”

Tôi buột miệng hét lên.

Cậu nói đúng! Mình hoàn toàn không muốn chấp nhận điều này. Và thứ mà mình đang nói đến không phải là việc thừa nhận cô ấy là ‘chủ nhân’. Thứ mà mình không chấp nhận là ---

“……Mình yêu Mogi-san.”

Tôi nén chặt hơi và nói.

“Tôi biết rồi.”

Mogi nhíu mày như thể đang muốn ra hiệu cho tôi rằng tôi không cần phải nói điều đó ngay lúc này.

“Vì thế --- cậu không thể là Maria được…!!”

Tôi nắm chặt tay lại. Nhìn thấy bàn tay của tôi rung lên, cuối cùng cô ấy cũng hiểu tôi muốn nói gì. Cô ấy mở to mắt ra và đóng miệng lại.

Tôi yêu Mogi.

Cảm giác đó vẫn không thay đổi, ngay cả bây giờ.

Cảm giác đó vẫn không thay đổi --- ngay cả khi Mogi cư xử giống như <<Otonashi Aya>>.

Nếu những gì Mogi nói là sự thật, thì tôi là một thằng ngốc không thể cứu chữa được nữa rồi. Còn không nhận ra được người mình yêu. Còn không nhận ra được người mình yêu đã bị thay thế bởi Maria. Cô ấy không có tội tình gì hết, chỉ là tôi không thể kiềm chế được cảm xúc của mình.

Người ta nói, tình yêu là mù quáng. Nhưng đây lại là một mức độ khác hoàn toàn.

Giả tạo.

Tình yêu mà tôi đã có trong khoảng thời gian lâu đến mức khó tưởng tượng này lại hóa ra một tình yêu giả tạo.

Vì vậy tôi không thể chấp nhận nó. Tôi không thể chấp nhận rằng cô ấy là <<Otonashi Aya>>. Khoảnh khắc tôi chấp nhận điều đó, tình yêu này sẽ chấm dứt.

“Mình yêu Mogi-san!”

Vì thế, tôi thốt lên những lời nói đó như thể đang muốn tuyên chiến.

Đây là lời tỏ tình tệ hại nhất từ trước đến giờ. Một lời tỏ tình mà tôi không thèm nghĩ đến người đối diện, chỉ để phủ nhận sự thật này.

Cô ấy cúi đầu, không nói nên lời.

Tôi siết chặt nắm đấm hơn nữa. Nhưng mặc dù thế, tôi phải nói ra.

“Nếu cậu cứ cương quyết tự nhận mình là Maria, vậy hãy chứng minh cho mình!”

Cô ấy vẫn cúi đầu, đứng tại chỗ một hồi sau.

Nhưng rồi dường như đã đi đến quyết định, cô ấy mở mắt ra và nói.

“Kazuki. Ngay cả khi anh chịu đầu hàng trước ‘Lớp học Loại bỏ’ này, điều đó cũng không làm tôi thay đổi nhiệm vụ của mình. Có lúc tôi đã nghĩ rằng tôi sẽ cứ để anh như thế. Tuy vậy, sau khi nghĩ lại, tôi không muốn điều đó xảy ra. Tôi không muốn anh phải quỳ gối xuống vì một việc thế này.”

Cô ấy nắm chặt tay tôi. Ánh mắt của tôi chợt bắt gặp cô ấy. Cô ấy đang nhìn thẳng vào mắt tôi.

“Bây giờ anh sẽ nhận ra tôi không là ai khác ngoài <<Otonashi Aya>>.”

Cô ấy đặt tay của tôi lên ngực của cô ấy.

“C-cái gì thế---?”

“Tôi là một ‘chiếc hộp’.”

Cô ấy nói như thể đang tự hạ thấp chính mình.

“Vì thế, tôi không giống một con người như <<Mogi Kasumi>>.”

“Không phải điều ước của cậu vẫn được ban cho sao? Nếu vậy thì Mogi-san cũng giống như thế! Ngay cả khi cậu cho mình xem ‘chiếc hộp’ của cậu, điều đó không có nghĩa là cậu là <<Otonashi Aya>>.”

Cô ấy lắc đầu.

“Trong những câu chuyện cổ tích thường hay có những nàng tiên chỉ ban cho một điều ước, đúng không? Khi anh nghe thấy câu chuyện như thế, anh có bao giờ nghĩ rằng <<Tại sao mình không ước mình có vô số điều ước nhỉ?>>?”

Tôi gật đầu. Nếu làm vậy, một người sẽ có vô số điều ước. Tôi đã nghĩ về điều này rồi.

“Thật đáng xấu hổ, nhưng điều ước của tôi cũng gần tương tự như thế.”

Cô ấy tự chế nhạo mình.

“Điều ước của tôi là --- <<Tôi muốn ban điều ước cho những người khác>>. Tôi trở thành một thứ để ban điều ước.”

“Đó ---”

Cũng giống như ‘chiếc hộp’.

Nhưng tôi nghĩ đây là một điều ước chính đáng. Nhưng tại sao cô ấy lại nở một nụ cười như thể đang tự chế nhạo mình?

“Nhưng tôi không thể hoàn toàn tin tưởng điều đó là có thể. ‘Chiếc hộp’ không ban cho ‘điều ước’ của tôi một cách hoàn toàn. Cứ mỗi người sử dụng tôi, ‘chiếc hộp’, đều biến mất. Bởi vì ‘chiếc hộp’ đã cảm nhận được cảm xúc của tôi rằng <<Không đời nào một ‘điều ước’ lại có thể được ban cho một cách thuận tiện như thế trong thực tế>>.”

Tôi không nói nên lời. Khi nào thì ‘chiếc hộp’ mới thỏa mãn với việc đùa giỡn với cuộc sống của chúng tôi?

“Kazuki. Tôi sẽ để anh chạm vào ‘chiếc hộp’ của tôi. Khi anh làm vậy, tôi sẽ không để anh hỏi câu hỏi ngu ngốc như tôi là ai nữa.”

Cô ấy gập tay của tôi lại và ấn vào ngực của cô ấy.

Tôi cảm thấy nhịp tim của cô ấy.

Ngay lúc đó ---

“Aaaa”

Tôi bị chìm xuống đáy biển. Dù đúng ra tôi đang đứng ở dưới lòng biển, ở đây vẫn sáng chói như thể mặt trời cũng đang chiếu rọi nơi này. Tôi bị dòng nước mê hoặc. Tuy vậy, ở đây thật lạnh. Tôi không thể thở được.

Dường như mọi người đang vui vẻ. Dường như mọi người đang vui vẻ. Dường như mọi người đang vui vẻ. Dưới đáy đại dương. Họ nô đùa với cá. Họ ngạt thở, phình to ra, đóng băng, bị ép bởi áp lực nước và mỉm cười. Không gì có ý nghĩa ở đây. Không gì quan trọng ở đây. Những con rối ở khắp nơi. Chơi đùa. Truyện tranh. Hài kịch. Một bi kịch mà trong đó ai cũng vui vẻ.

Trong khung cảnh đó, một người đang khóc.

Chỉ có một người đang khóc, bị bao quanh bởi tiếng cười vui vẻ ‘HAHAHAHAHA’ của những người khác.

Tôi lắc đầu. Mình tưởng tượng ra thôi. Chỉ là tưởng tượng thôi. Tôi không thấy gì cả.

Nhưng tôi nhận ra một thứ. Tôi nhận ra cảm xúc của ai đó, tôi không thể trốn chạy được nữa.

Hoàn toàn đơn độc.

Tôi bò ra khỏi đáy biển và lại quay trở về nơi tôi đang hiện diện.

Cô ấy buông tay tôi ra.

Tôi chầm chầm lấy tay ra khỏi ngực của cô ấy, rồi tôi như kiệt sức và ngã quỵ xuống.

Ngay lúc tôi làm như thế, tôi cũng nhận ra rằng hai gò má của tôi ướt đẫm.

Tôi không thể phủ nhận được nữa. Sau khi xem những thứ như vậy, tôi không thể phủ nhận được nữa.

“Đây là ‘chiếc hộp’ của tôi – ‘Hạnh phúc Rạn vỡ’.”

Cô ấy là --- <<Otonashi Aya>>.

Mogi cũng có một chiếc hộp? Không còn quan trọng nữa. Đây không phải là lí do để phủ nhận Maria. Tôi không cần bất kì lí do nào. Tôi hiểu ra chỉ với một cú chạm nhẹ vào nó. Tôi hiểu rằng cô ấy là Maria.

Tôi chắc rằng cô ấy không muốn cho người khác thấy thứ này. Thế nhưng, cô ấy lại cho tôi xem.

Để tôi không đầu hàng ‘Lớp học Loại bỏ’.

“Maria, xin lỗi…”

Maria lắc đầu mỉm cười.

“---”

Cô ấy ghét cảm xúc của chính cô ấy.

Tôi nhận ra. Tôi nhận ra rằng cô ấy là <<Otonashi Aya>>. Thế nhưng, cảm xúc của tôi với cô ấy vẫn không thay đổi. Nụ cười của cô ấy trông vô cùng dễ thương đối với tôi. Những gì còn lại của tình yêu của tôi đã làm tôi lẫn lộn mà không hề biến mất.

Tôi cảm thấy thật đau đớn khi gắn chặt với tình yêu này, nước mắt của tôi không ngừng chảy.

“Kazuki.”

Maria gọi tên tôi.

“Sao?”

Và rồi cô ấy có một hành động khó tin.

Cô ấy ôm lấy tôi.

Dù tôi biết cô ấy đang làm gì, tôi không hiểu ý nghĩa của hành động đó.

Cái cách cô ấy ôm chầm lấy tôi không giống cô ấy chút nào – dường như ngập ngừng một cách kì lạ.

“Anh là người duy nhất nhớ được tên của tôi.”

Maria nói một cách khó hiểu.

“Nếu không phải nhờ có anh, tôi đã rất lẻ loi. Tôi phải thừa nhận rằng anh đã truyền sức mạnh cho tôi rất nhiều. Ngay cả khi tôi xem anh là ‘chủ nhân’. Vậy nên ---”

Cuối cùng tôi cũng hiểu ra cô ấy đang làm gì.

“--- ít nhất thì bây giờ, hãy để tôi giúp sức cho anh.”

Cô ấy ôm chặt tôi. Ngược lại với giọng điệu của cô ấy, cô ấy chỉ thực hiện nhẹ nhàng theo cái cách giống như che chở cho tôi hơn.

“Ít nhất bây giờ, trong lúc anh vẫn còn cảm thấy yêu tôi, tôi cũng sẽ dịu dàng với anh.”

Tôi không biết.

Tôi không biết rằng cảm giác hiện tại của tôi là dành cho <<Mogi Kasumi>>, <<Otonashi Aya>> hay cả hai người.

Điều duy nhất mà tôi biết rằng tôi rất hạnh phúc khi cô ấy làm điều đó.

“A.”

Có lẽ ---

Có lẽ Maria không để tôi chạm vào ‘chiếc hộp’ của cô ấy chỉ vì tôi. Maria không muốn tôi gọi cô ấy là <<Mogi Kasumi>>. Vì thế cô ấy muốn bắt tôi thừa nhận sự hiện diện của cô ấy.

Tôi xem đây như là một khả năng trong chốc lát, nhưng rồi tôi nghĩ tôi đã suy nghĩ quá nhiều và vô ý cười lên.

✵

“Hoshii, cậu nói gì với Kasumi khi tớ đi khỏi vậy?”

Sau giờ học – Haruaki lấy ngón tay chọc vào ngực tôi, nhe răng ra cười.

“Kasumi tỏ tình với cậu hay gì hả!?”

“À…không…”

Cô ấy bày tỏ với tôi rằng cô ấy là <<Otonashi Aya>>, nên xét theo nghĩa rộng thì cậu ấy nói cũng đúng.

“Cậu chối quanh co làm gì! Đáng ngờ thật! Trúng tim đen rồi phải không!? Chết tiệt, tớ ghen tị quá! Dù gì Kasumi cũng xinh đẹp hơn xưa!”

À vậy sao.

Nhìn thấy Haruaki nói cười vui vẻ, tôi hiểu ra mình phải làm gì.

Tôi đã đảm bảo rằng mình đã gặp lại Maria, nhưng bởi vì <<Mogi Kasumi>>, ‘chủ nhân’, biến mất đi đâu đó, tôi không biết mình phải làm gì.

<<Nếu cô làm cho Hoshino Kazuki là kẻ thù của cô, thì cô cũng khiến cho tôi bất tử thành kẻ thù!>>

Tôi nhớ lại những lời Haruaki từng nói với Maria. Bởi vì đã rất lâu rồi, nên tôi không chắc là câu chữ hoàn toàn chính xác hay không.

Đúng thế. Chắc chắn tôi phải nhờ cậu ấy giúp tôi.

“Haruaki, cậu nghe tớ nói tiếp chuyện lúc nãy được không?”

Trong phút chốc cậu ấy đứng ngẩn người ra, nhưng rồi cũng gật đầu mỉm cười.

“Lúc nãy tớ nói rằng tớ có chuyện phải làm đúng không? Tớ sẽ tiếp tục nói những gì tớ dự định nói với cậu.”

Tôi nhìn vào đôi mắt của Haruaki và tuyên bố.

“Tớ sẽ --- chống lại ‘Lớp học Loại bỏ’.”

Nghe thấy lời nói dứt khoát của tôi, cậu ấy mở to mắt.

“Ờ, nghe này…tớ chưa giải thích với cậu sao? Ngay cả khi chúng ta đang ở trong ‘Lớp học Loại bỏ’ – cậu không gặp bất kì trở ngại nào miễn như cậu không biết về nó.”

“Đúng. Nhưng tớ không thể! Tớ không thể chấp nhận một cuộc sống hàng ngày mà tớ không thể tiến lên phía trước vì mọi thứ cứ lặp đi lặp lại!”

“Tại sao?”

“Bởi vì --- tớ biết về nó, ngay lúc này.”

Tôi có thể ở lại đây mà không gặp bất kì rắc rối nào chỉ cần tôi quên rằng mình đang ở trong ‘Lớp học Loại bỏ’.

Tuy vậy, tôi biết về nó. Tôi biết rằng tôi đang hoàn toàn ở trong những ngày giả tạo.

Vì thế, tôi không thể làm ngơ trước sự thật này.

Có thể làm điều đó chỉ để tôi tự thỏa mãn bản thân. Nhưng ngay cả thế, tôi nghĩ tôi đang đúng và không thể hành động khác được.

“…thôi, tùy cậu. Nhưng tại sao cậu lại ngoan cố đến vậy?”

Haruaki đột nhiên hỏi.

Lí do…? Lí do tại sao tôi lại bám víu cuộc sống hàng ngày thật sự? Tôi đã nghĩ về điều đó. Và thật ra, sự gắn kết của tôi với cuộc sống hàng ngày có thể không bình thường.

“Có vẻ như lí do ấy cũng liên quan đến sống và chết…”

Haruaki thì thầm.

À đúng rồi. Đây rồi. Lí do thật đơn giản.

“Đó là --- ý nghĩa của cuộc sống.”

Haruaki mở to mắt, dường như cậu ấy không đoán ra được câu trả lời này.

“Ý nghĩa cuộc sống? Đó là gì? Ý cậu là sao?”

“Tớ không thể diễn đạt được, nhưng…ví dụ nhé, khi cậu đạt 100 điểm trong bài kiểm tra mà cậu không học hành gì hết, cậu không cảm thấy vui vẻ gì, đúng không? Khi cậu cố gắng cày như trâu để đạt được điểm cao và rồi cậu đạt 100 điểm, cậu thấy vui hơn. Tớ nói có sai không?”

“Ừ, tớ hiểu rằng mọi thứ có giá trị hơn khi cậu đạt được nó sau nhiều khó khăn, hơn là chả tốn công sức nào mà có được nó.”

“Tớ nghĩ quá trình theo đuổi mục tiêu chính là ý nghĩa cuộc sống. Tớ không nghĩ điều đó là quá lớn lao. Ý của tớ là ai cũng sẽ phải chết. Cho nên kết quả của cuộc sống là cái chết! Đối với tớ, theo đuổi một thứ chỉ vì kết quả không thôi thì cũng không mang lại điều gì tốt đẹp.”

“Ai rồi cũng sẽ phải chết…Đúng thế.”

“Nếu đây là ‘Lớp học Loại bỏ’, nơi mà mọi thứ đều bị kẹt lại, vậy thì tớ sẽ không chấp nhận nó. Để bảo vệ ý nghĩa cuộc sống, cuộc sống hàng ngày phải tiếp diễn. Vì thế, tớ phủ nhận sự tồn tại của ‘chiếc hộp’, thứ cản trở cuộc sống hàng ngày.”

Haruaki lắng nghe chăm chú đến ý kiến của tôi.

…có lẽ tôi còn không cần nói với cậu ấy tất cả điều đó. Chắc chắn Haruaki sẽ giúp tôi vô điều kiện.

“Haruaki, cậu có giúp tớ không?”

Cậu ấy giơ ngón tay cái lên không chút do dự.

✵

Theo ý kiến của Haruaki, sau khi nói cho Maria và cậu ấy, tôi kể cho Kokone và Daiya nghe chuyện của tôi. Năm người chúng tôi tập họp quanh chiếc giường trong cái khách sạn sang trọng tôi đến trước đây cùng với Maria.

Tôi giải thích tình hình hiện giờ cho Kokone và Daiya.

Tôi đoán trước rằng Maria sẽ than phiền rằng giải thích cho mọi người hiểu chỉ tổ làm mất thời gian, nhưng về cơ bản cô ấy không gián đoạn tôi khi tôi nói và chỉ bổ sung thêm những gì còn thiếu. Có lẽ cô ấy muốn nghe những ý kiến khác về vấn đề này.

“Ờ… ‘Kasumi thực ra không phải là Kasumi mà là Otonashi Aya-san, trong khi đó Kasumi thật lại là ‘chủ nhân’, người tạo ra ‘Lớp học Loại bỏ’ và chúng ta không biết cô ấy ở đâu…Giải pháp là gì?’ – vậy ra đó là thứ cậu đang muốn nhắc đến, phải không Kazu-kun? …Tôi không hiểu! Làm sao tôi hiểu nổi!”

Kokone cứ ngã ra giường.

“Aaa, giường này sướng quá.”

“Tớ không hỏi ý kiến của cậu về cái giường, biết chưa?”

“Biết rồi!”

Cô ấy đáp lại câu đùa giỡn dở tệ của tôi với giọng tức giận. Tuy vậy, tôi nghĩ Kokone đang ngẫm nghĩ một cách nghiêm túc dù thái độ của cô ấy có hơi thoải mái.

“Tôi muốn hỏi vài thứ…”

Daiya xen vào.

“Nếu đây là ‘Lớp học Loại bỏ’, vụ tai nạn này không thể tránh khỏi này sẽ lại tiếp diễn, đúng chứ?”

“Chắc là thế.”

Maria trả lời câu hỏi của hắn.

Cái gì…Daiya hỏi thật à?

“Làm gì mặt nhìn ngu vậy Kazu? Coi chừng ruồi bay vô miệng bây giờ.”

“À không --- tớ chỉ ngạc nhiên rằng cậu lại tin ‘Lớp học Loại bỏ’ nhanh đến thế.”

“Làm gì có chuyện đó!”

Daiya thốt lên.

“Ờ…hử…?”

“Chưa kể nếu chỉ có đầu óc của cậu có vấn đề, mà giờ ngay cả Mogi cũng nói những điều kì lạ như thế một cách bình tĩnh. Ngay cả khi đằng sau chuyện này có bí ẩn gì đi nữa, suy nghĩ về nó nhức óc lắm. Thế cho nên bây giờ tôi quyết định chấp nhận ‘Lớp học Loại bỏ’, và tránh không suy luận nữa.”

Hắn đang vòng vo, nhưng chắc nói ngắn gọn là hắn đang giúp bọn tôi?

“Rồi sao nữa, Daiyan? Vụ tai nạn có thể tái diễn. Rồi sao?”

Haruaki thúc giục chủ đề tiếp tục.

“À. Nếu vụ tai nạn vẫn tái diễn như mọi khi, vậy ai sẽ là nạn nhân? Mogi không còn ở đây nữa, không phải sao?”

“Đương nhiên là…tôi. Điều này cũng dễ hiểu nếu tôi phải nhận vai trò này, bởi vì vị trí của cô ấy bị ép buộc lên tôi.”

“Có phải lúc nào Kasumi cũng bị xe đụng không?”

Haruaki hỏi.

“Không, có khá nhiều trường hợp người khác bị tai nạn khi họ cố gắng cứu cô ấy. Tôi, Kazuki, Mogi, và ngay cả anh khi anh cố gắng cứu tôi khi tôi đang cứu Mogi. Và không chỉ một lần, mà cả trăm lần.”

“Ồ! Không giỡn chứ? Khoan đã, không phải vài trăm lần là hơi bị khó xảy ra sao? …à, không, không cần thiết lắm. Dù gì một người sẽ có cùng hành động trong cùng một tình huống cũng là điều hợp lý.”

“Ngoài ra, chủ yếu trong những trường hợp mà anh tỏ tình với tôi trước đó.”

Maria thở dài.

“Một thằng đàn ông hi sinh chính mình để cứu người con gái mình yêu…ối trời ơi! Mình bảnh hết sức!?”

“Nói thật nhé, anh tự lo thân mình đi.”

“Á-ác thế.”

“Cố gắng thử hình dung khi vị trí của chúng ta thay đổi đi. Cứ tưởng tượng rằng anh phải chịu đựng như thế nào khi thấy một người nào đó yêu anh, hi sinh vì anh…hành động của anh khiến tôi do dự khi nhắm đến ‘chiếc hộp’ và làm tôi cảm thấy có lỗi vô cùng. Đó là cách hiệu quả cực kì để làm tan nát trái tim của tôi.”

“Ừ……”

Haruaki nhăn nhó.

Nhưng tôi đoán rằng cậu ấy sẽ không suy nghĩ lại bởi vì những hành động của cậu ấy không có gì sai.

“Nhắc mới nhớ, tớ tỏ tình với cậu bao nhiêu lần rồi, Aya-chan?”

“Chính xác là 3 000 lần.”

“T-tuyệt, mình yêu say đắm thật…”

“Vậy ra cậu bị đá 3 000 lần rồi! Đó là một kỉ lục bị đá nhiều chưa từng thấy, đúng chưa!? Sự vô dụng của cậu làm tôi cảm thấy hứng thú một chút đấy, Haru!”

“Im đi, Kiri!”

Hai người này hài hước thật.

“Mogi…à, không, bây giờ tôi sẽ gọi cậu là Otonashi. Otonashi, tại sao Mogi lần nào cũng đến nơi đó, dù biết rằng vụ tai nạn sẽ xảy ra?”

Maria nhíu mày khi nghe câu hỏi của Daiya và trả lời.

“Nó được xác lập trong quy tắc của ‘Lớp học Loại bỏ’, chắc là thế? Oomine, tôi nghĩ là anh đã thấy trước được điều này, nhưng tôi đã cố gắng ngăn chặn vụ tai nạn vô số lần rồi.”

“Ừ, đương nhiên là ngay từ lúc đầu cậu sẽ không hi sinh chính mình. Cuối cùng cậu đi đến quyết định đó cũng là điều dễ hiểu. Tuy thế, nếu là tôi tôi sẽ không bao giờ lựa chọn để chiếc xe tải đụng mình.”

“Này, tại sao các cậu lại nói về vụ tai nạn thế? Mọi chuyện vẫn không được giải quyết nếu chúng ta không tìm Mogi, đúng chứ?”

Kokone nghiêng đầu và xen vào bọn họ. Daiya nhìn đi chỗ khác một cách không hài lòng.

“Cái đài phát thanh hình người này ồn ào thật.”

“Ahaha. Chỉ khi cậu bị xe tải đụng hơn 20 000 lần thôi, không phải sao? ☆”

“Hỏi thôi nhé, Kiri, làm sao cậu tìm được Mogi?”

“Ờ…ai mà biết. Rồi sao, cậu biết không!?”

“Chả có.”

“Ôhô…Tôi rất ngạc nhiên khi cậu ra vẻ vô tội trong khi gọi tôi là cái đài phát thanh gây ồn. Sao cậu không bỏ phéng cái tên ‘Oomine’ đi rồi thay vào đó gọi bằng ‘Ngài Ngây thơ’ phứt đi? Daiya Ngây thơ, chuẩn không cần chỉnh!”

“Tôi không phải là người duy nhất không biết. Những người khác cũng không hề biết. Phải không?”

Haruaki và tôi nhìn nhau. Ừ, hắn nói đúng. Nếu chúng tôi biết, chúng tôi đã đề nghị từ lâu rồi.

“Vì thế, chúng ta phải tìm một giải pháp khác. Do đó, tôi để mắt đến vụ tai nạn, một sự kiện rõ ràng quan trọng trong vòng lặp này. Một suy nghĩ hoàn toàn bình thường. Thưa cô Đài phát thanh chết bằm, cô có thể chấp thuận cho tôi không?”

“Hừ…”

Sau khi bị lên giọng giải thích, Kokone bực tức ngậm chặt răng.

“Mà này, bằng cách ngăn chặn vụ tai nạn, chúng ta có thể có bước tiến triển nào đó. Nếu có khả năng tiến triển, chúng ta cũng nên thử. Đó là điều cậu muốn nói phải không Daiyan?”

Daiya gật đầu sau khi Haruaki tóm tắt.

“Chính xác. Nhưng chẳng có nghĩa lý gì nếu chúng ta không ngăn chặn được vụ tai nạn.”

“Không---” – Maria phản đối lời nói của hắn. “Rất đáng thử xem sao. Tôi bị giới hạn khi tôi còn đơn độc, nhưng với từng này người thì có thể nó sẽ thành công bằng cách nào đó.”

“Số lượng người có là vấn đề không? Số không vẫn là số không, dù có nhân với mấy đi chăng nữa. Điều này cũng giống như tình trạng bất khả thi hiện giờ, phải chứ?”

Daiya phản đối.

“Tôi hiểu ý của anh. Nhưng tôi tin rằng có một khả năng nào đó. Dù gì thì những điều kiện hiện giờ đã đổi khác. Tôi không phải là Mogi, mà là <<Otonashi Aya>>. Cơ hội không còn là số không như trước nữa. Cho nên tăng tỉ lệ cơ hội bằng cách tăng số lượng người ít nhất cũng không sai, anh có đồng ý không?”

Daiya khoanh tay và cân nhắc một lúc, rồi cuối cùng cũng gật đầu và nói, “Cũng có lí.”

“Được rồi! Quyết định thế nhé. Lần này chúng ta sẽ thử! Bằng cách nào đó chúng ta sẽ ngăn được vụ tai nạn! Có ai phản đối không?”

Không ai phản đối với lời tóm tắt của Haruaki.

Ừ. Việc đó, chắc chắn sẽ thành công.

✵

Sáng sớm. Một giờ nữa trước khi vụ tan nạn xảy ra.

Chúng tôi cầm dù đứng ngay nơi xảy ra tai nạn – ngã tư.

Cuối cùng thì Haruaki và tôi có nhiệm vụ phải cứu Maria. Thật nguy hiểm nếu vụ tai nạn xảy ra thật, nhưng cả hai chúng tôi đều tình nguyện nắm giữ vị trí này.

Maria có nhiệm vụ tìm và đột nhập vào chiếc xe tải. Maria đã đưa ý kiến rằng khi ngồi đằng sau tay lái, bị chiếc xe đó đụng phải là điều khó xảy ra nhất.

Tôi rất lo lắng. Không được phép thất bại. Tôi không thể ngủ một chút nào vào tối qua. Vừa để tự trấn an, vừa để xác nhận lại, tôi nói chuyện với cô ấy qua điện thoại hàng giờ liền.

Tôi nhìn gương mặt của Haruaki đang đứng cạnh tôi.

Không giống như tôi, cậu ấy trông không có gì là đang lo lắng. Vẻ mặt của cậu ấy vẫn giống như mọi khi. Đó là vẻ mặt thường thấy mà tôi lúc nào cũng gặp trong ‘Lớp học Loại bỏ’.

Lần này chúng tôi có thể phá hủy ‘Lớp học Loại bỏ’.

--- Dù vụ tai nạn có xảy ra hay không.

“Haruaki, trong khi chờ đợi nói chuyện một chút nhé. Được không?”

“Sao tự nhiên lại lịch sự vậy? Đương nhiên là được rồi!”

Nghe thấy tiếng mưa đang rơi lộp độp trên chiếc dù, tôi lơ đãng nhìn lên bầu trời.

“Chuyện về Mogi-san.”

“Kasumi? Ờ, cậu đang nói về Kasumi trước chứ không phải Otonashi-san?”

Tôi gật đầu.

“Tớ chưa kể cậu chuyện này phải không? Chuyện cô ấy giết tớ.”

“…Chuyện bạo lực này là gì vậy?”

Haruaki cau mày.

Không phải tôi muốn giấu cậu ấy chuyện này. Chỉ là tôi không thể nhớ ra cho đến khi tôi nhận ra Mogi là ‘chủ nhân’.

Và như thể mọi xiềng xích của tôi bị dỡ bỏ khi tôi nhớ ra sự tồn tại của ‘chủ nhân’, tôi nhớ ra hết mọi chuyện từ lần trước.

“Tớ, Maria, Kokone và chắc có cả cậu nữa bị giết bởi Mogi-san.”

“…bị giết? Bởi Kasumi sao? Tại sao vậy? Để làm gì?”

“Để ‘loại bỏ’ người khác. Thông thường, mọi việc sẽ không tiến triển trong ‘Lớp học Loại bỏ’. Ngay cả khi cậu giết một ai, chuyện đó sẽ quay lại từ đầu. Nhưng dường như Mogi-san có thể ‘loại bỏ’ chỉ những người mà cô ấy tự tay giết. Tớ nghĩ cô ấy làm vậy bởi vì cô ấy không còn muốn gặp người đó nữa từ tận đáy lòng của cô ấy.”

Haruaki nghiêm túc gật đầu. Lúc nãy tôi cũng đã giải thích chữ ‘loại bỏ’ cho cậu ấy rồi. Sau khi bị ‘loại bỏ’, không ai có thể nhớ ra người này nữa.

“Kasumi này thật là…khó tin. Nhưng…thôi, tớ chắc là ngay cả Kasumi cũng sẽ trở nên như thế sau khi trải qua gần 30 000 vòng lặp. Hiểu rồi.”

“Cậu thực sự nghĩ như vậy sao?”

Tôi hỏi cậu ấy.

“Hử? Nhìn đi, có lẽ hơi khó hình dung một chút, nhưng khi ở trong một ngõ cụt như vậy, đầu óc của ai cũng sẽ trở nên bất thường, không phải sao?”

“Tớ cũng nghĩ vậy. Nhưng ngay cả khi cậu bị điên, cậu có thực sự giết người được không? Ý nghĩ đó chả bình thường chút nào!”

“Vậy ư? Không phải đó chỉ là ý kiến riêng của cậu thôi sao?”

Có lẽ thế. Nhưng tôi không thể tin được. Ý của tôi là bởi vì cô ấy cảm thấy tội lỗi, nên giết người trở thành một biện pháp hữu hiệu của cô ấy để ‘loại bỏ’. Tôi không thể tin rằng cô ấy tự mình có thể nghĩ ra tội ác tệ hại nhất này.

“…cậu tỏ tình với Maria 3 000 lần và bị xe tải đụng vài trăm lần thay vào chỗ cô ấy, đúng không?”

“Hình như vậy. Nhưng với tớ hiện nay, tớ cũng không chắc lắm.”

“Nhưng nè, lời nói của cậu cuối cùng cũng làm tổn thương cô ấy, đúng không?”

“À---vô tình thôi mà.”

Haruaki cười nhạt.

“Giải thích vì sao cô ấy lại bị tổn thương như vậy…đó là vì với một số lượng lớn đến thế, bất kì một thông điệp nào cũng sẽ gây tác động mạnh, dù đó có là lời nói dở hơi đến mức nào đi nữa. Ví dụ nhé, dù cậu có nghĩ rằng mình đẹp vô cùng, nhưng nếu một người nào đó nói với cậu một ngàn lần rằng cậu chả cuốn hút chút nào, cậu sẽ mất tự tin ngay cả khi người kia chỉ đùa giỡn.”

“Ừ, chắc vậy.”

“Vì thế, Maria không thể không chú ý đến cậu sau khi được tỏ tình cả 3 000 lần. Và chúng ta đang nói đến Maria này đây! Tớ chắc rằng cô ấy cũng cảm thấy gì đó khi cậu chống đối cô ấy.”

<<Nếu cô làm cho Hoshino Kazuki là kẻ thù của cô, thì cô cũng khiến cho tôi bất tử thành kẻ thù!>>

Tôi nhớ lại những lời nói đó.

“…ồ? Chẳng lẽ tớ chọn đúng route của cô ấy rồi sao?”

Tôi cười nhẹ rồi bỏ câu nói đùa của cậu ấy sang một bên.

“Vậy nếu có ai đó đề nghị Mogi-san giết người cả ngàn lần thì sao? Không phải Mogi-san sẽ bị dồn vào đường cùng khi nghĩ đó là biện pháp duy nhất, bởi vì cô ấy không chỉ không còn ai để dựa vào, mà còn sắp trở nên mất lí trí đến nơi rồi?”

Haruaki gật đầu.

“…Tớ phải thừa nhận rằng việc này đúng là gây tác động mạnh thật. Và cũng có thể xảy ra. Dù gì người nói cũng ở trong trạng thái bất biến. Những hành động và suy nghĩ của người đó là không thay đổi. Cho nên, nếu người đó nói đi nói lại một vấn đề thì cũng không có gì lạ. Một khi đã nói một lần rồi, thì rất có khả năng câu nói đó được lặp lại cả trăm lần nữa.”

“Đúng như cậu nói. Nhưng đó không phải là vấn đề ở đây. Dù gì nó cũng trông giống như một tai nạn, phải chứ? Nhưng cậu thấy đấy ---”

Cuối cùng, tôi rời mắt ra khỏi bầu trời u ám.

“--- nếu có một người cố tình chọn từ ngữ và hành động để dồn ép cô ấy thì sao?”

Và rồi --- tôi nhìn thẳng vào Haruaki.

Haruaki không có dấu hiệu bồn chồn nào ngay cả khi tôi nhìn cậu ấy như vậy.

“Hử? Nhưng không phải điều đó là không thể sao?”

Vẻ mặt của Haruaki vẫn tương tự như mọi khi.

“Không đúng. Ví dụ, Maria và tớ đều có thể nếu bọn tớ muốn. Không phải sao? Nói cách khác, nếu một người nào đó giả vờ như hắn đã mất trí nhớ trước mặt Mogi-san, điều đó hoàn toàn có thể xảy ra.”

Haruaki lặng lẽ nghe lời nói của tôi, không phản đối một lời nào.

“Giữ lại được kí ức đúng là một điều kiện vô cùng thuận lợi không thể chối cãi được – đó là điều tớ đã nghĩ. Bình thường cậu sẽ nghĩ rằng ai có nhiều thông tin hơn sẽ tốt hơn, đúng chứ? Nhưng không phải như vậy. Tiếp tục duy trì kí ức cũng có nghĩa là sẽ bị tấn công liên tiếp bởi những người mất đi kí ức hoặc những người giả vờ mất đi kí ức. Người mất đi kí ức ở vùng an toàn. Từ trong bóng tối họ có thể tấn công bọn tớ, những người đang đứng ngoài sáng.”

Tôi đã trải qua một cuộc tấn công như vậy, khi người tôi yêu trả lời lời tỏ tình của tôi bằng câu <<Xin bạn hãy chờ đến ngày mai>>, mặc dù cô ấy không ở trong vùng an toàn.

“Vậy nếu có ai đó tấn công Mogi-san một cách có chủ đích từ vùng an toàn thì sao? Một người nhận biết được rằng cô ấy đang phải chịu đựng, biết được rằng cô ấy không tìm ra được lối thoát và chuẩn bị câu trả lời ‘giết người’ cho cô ấy. Nếu thế ---”

“Nếu thế, người đó điều khiển được Kasumi và cố tình tiếp tay cho những vụ giết người.”

Haruaki nói với vẻ bình thản.

Cậu ấy không phủ nhận tôi.

“Mục tiêu của vụ tấn công như thế không chỉ giới hạn với Mogi-san.”

“…nhưng sao?”

“Ý của tớ là không chỉ mình Mogi-san đứng ngoài sáng, cả Maria và tớ đều ở đó. Chuyện này phụ thuộc vào mục tiêu của hắn, nhưng có lẽ hắn cũng cố gắng thao túng Maria và tớ. Không…chắc hắn bọn tớ đã bị hắn thao túng ở một mức độ nào đó rồi.”

<< --- muốn thử giết tớ không?>>

Tôi nhớ lại những lời nói mà một người nào đó đã từng nói với tôi.

Và thật ra, tôi không nghe những lời đó chỉ một lần. Hắn nói với tôi vô số lần. Những lời nói đó ám ảnh trong đầu của tôi như một lời nguyền.

Không những thế. Tôi thấy những xác chết.

Maria được tỏ tình, có một người nào đó chấp nhận hi sinh vì cô ấy, và rồi cô ấy lại bị người đó quay lưng.

Đó là tất cả những thông tin tôi có thể moi móc ra được từ kí ức chắp vá của mình. Chắc chắn có những cái bẫy nhỏ mà tôi không để ý.

Tiếp tục tấn công từ nơi an toàn, không phải chịu bất kì rủi ro nào. Ngay cả khi mọi việc không như mong đợi, hắn vẫn có thể thực hiện lại đòn tấn công này vô số lần.

“Nếu chúng ta cho rằng tớ đang hành động trong khi đang bị người đó điều khiển ở một mức độ nào đó ---”

Tôi nuốt nước bọt.

“--- thì tình thế hiện giờ là đúng như theo kế hoạch của hắn.”

Haruaki vẫn giữ im lặng. Gương mặt cậu ấy giấu trong chiếc dù, nên tôi không thể thấy nét mặt của cậu ấy.

Vẫn im lặng. Tiếng mưa dường như lớn một cách lạ lùng với tôi. Tôi nghe thấy một tiếng động nhỏ. Đầu tiên, tôi lắng nghe xem đó là gì, nhưng khi nghe kĩ lại, tôi nhận ra đó là một tiếng khi một người đang cố nén cười.

Haruaki di chuyển cây dù của cậu ấy để tôi thấy mặt.

Cậu ấy đang cười, nhíu mày nhìn tôi và cong môi lên nói.

“Nè, nghe đây Hoshii. Trò đùa này, hay cái mớ giả thiết lộn xộn này là gì thế? Đầu tiên, chuyện đó là không thể. Điều khiển một người không đơn giản như thế, đúng không? Thôi được rồi, cậu có khiếu làm diễn viên hài lắm đấy. Nhưng nói thật nhé, tớ không biết tớ có nên cười hay không vì vẻ mặt cậu nghiêm túc thế…khoan đã, tớ đã cười rồi vì chuyện này hết sức tức cười.”

“Ừ, có lẽ cũng khó để hiểu khi tớ vòng vo như vậy.”

“…vòng vo? Thôi, tớ không biết tên kia muốn làm gì đâu. Tớ nghĩ là sẽ có một biện pháp dễ dàng hơn dù mục đích của hắn là gì đi nữa.”

Haruaki vẫn nói một chuyện như thế với cái giọng tươi cười.

“Ừ. Tớ cũng không biết động cơ của hắn. Vì vậy, tớ nghĩ tớ nên hỏi cậu.”

“…hỏi tớ?”

Khi tôi nói ra, tôi không thể rút lui được nữa.

“Haruaki---”

Nhưng tôi đã mất ý định rút lui từ lâu rồi.

“--- tại sao cậu lại dồn ép bọn tớ vào tình thế này?”

Cậu ấy không trả lời.

Cậu ấy lại giấu mặt của mình dưới cây dù.

Cậu ấy không nói gì cả. Chắc chắn rằng cậu ấy cũng không có ý định lên tiếng.

“Tớ đã quên rằng từ lúc nào, nhưng không lâu kể từ khi nhập học, tớ đã làm bạn với cậu, và cũng nhờ đó, tớ thân với Kokone và Daiya. Có lẽ cuộc sống của tớ đã trở nên buồn chán hơn nếu không có cậu. Tất cả là nhờ cậu.”

Nên tôi phải nói thay cho cậu ấy.

“Bọn mình quen nhau cũng chưa được một năm, nhưng ---”

“Nên cậu nói rằng tớ làm việc này cũng không có gì là lạ, phải không?”

Tôi lắc đầu. Chắc rằng Haruaki không nhìn thấu được điều đó.

“Có rất nhiều thứ tớ không biết về cậu. Nhưng có một thứ tớ biết chắc chắn. Một thứ mà tớ có thể không ngần ngại mà nói.”

Tôi tuyên bố.

“Usui Haruaki sẽ không bao giờ làm những chuyện để dồn ép chúng tôi.”

Rút cuộc tôi cũng thấy vẻ mặt của cậu ấy.

Haruaki mở to mắt nhìn tôi.

“Cho nên ---”

Cuối cùng tôi nói ra.

“Cho nên ---- ngươi là ai?”

<<Cậu chối quanh co làm gì! Đáng ngờ thật! Trúng tim đen rồi phải không!? Chết tiệt, tớ ghen tị quá! Dù gì Kasumi cũng xinh đẹp hơn xưa!>>

Haruaki đã nói những câu vớ vẩn đó.

Nhưng tôi chú ý vài điều ở đây.

Có một quy tắc trong ‘Lớp học Loại bỏ’. Những người xung quanh không để ý đến sự thay đổi của Mogi. Họ còn không chú ý đến việc <<Otonashi Aya>> thay thế cô ấy. Vậy thì tại sao? Tại sao?

--- làm sao cậu ấy có thể nói rằng Kasumi cũng xinh đẹp hơn xưa?

Đó không phải là điều duy nhất đáng nghi ngờ.

Haruaki đã bị ‘loại bỏ’.

Tôi cũng đã quên cậu ấy, nhưng tôi lại nhớ ra được.

‘Mình nhớ ra cậu ấy vì cậu ấy là bạn thân của mình’. Đó là theo cách hiểu của tôi. Nhưng tại sao tôi chỉ nhớ cậu ấy khi tôi không thể nhớ chút nào về những người đã bị ‘loại bỏ’?

Đây chỉ là giả thiết của tôi, nhưng tôi nghĩ tôi không quên cậu ấy hoàn toàn, bởi vì có ai khác đã thế chỗ Haruaki.

Cả hai điều trên không xứng đáng được gọi là bằng chứng. Đúng hơn, chúng toàn những lỗ hổng.

Nhưng điều đó không còn quan trọng nữa.

Vì tôi đã nhớ ra.

Vì tôi đã nhớ ra điều tôi đáng lẽ không nhớ được.

<strong>“Cậu có điều ước nào không?”</strong>

<strong>“Đây là chiếc hộp sẽ ban cho cậu bất kì điều ước nào.”</strong>

Đó là lời nói của kẻ có thể là bất kì ai, nhưng cũng không giống một ai.

“Nói cho ta biết ý định của ngươi!”

Rồi tôi nói ra tên của hắn.

Tôi nói ra tên của kẻ phân phát ‘chiếc hộp’, cái tên tôi đã quên suốt đây.

Tên của hắn là ---

“---‘0’”

Ngay giây phút tôi nói ra cái tên này ---

“Haha---”

--- Haruaki biến mất khỏi gương mặt của Haruaki.

Không phải gương mặt của cậu ấy thay đổi. Hình ảnh của Haruaki không ở trong nụ cười trên mặt cậu ấy. Đó chỉ là một sự giả tạo nằm bên dưới lớp da của Haruaki.

Thứ đang tiếp tục theo đuổi chúng tôi bắt đầu thẳng thắn.

---‘0’.

“Hừ. Thực ra không ai có thể nói ra cái tên này trừ ‘chủ nhân’ của ‘chiếc hộp’. Kì lạ thật.”

“Ngươi quá bất cẩn với lời nói của mình.”

“Bất cẩn?”

‘0’ cười khúc khích, dường như vô cùng thấy thú vị.

“Ta không hề bất cẩn. Dù gì ta chẳng có gì để phải cẩn thận. Cậu mới chính là người kì lạ vì đã nhận ra ta dưới những điều kiện đó!”

“Ngươi nghĩ vậy sao?”

“Vậy hãy nói cho ta nghe, khi cậu thấy một người nào đó cư xử hơi bất thường, cậu có nghĩ ngay rằng ‘Đây là một người khác. Đã có ai đó điều khiển người đó’ không?”

Tôi phải thừa nhận rằng hắn nói đúng. Dù một người có cư xử lạ lùng đến mức nào đi nữa, thì cũng chẳng có nghĩa lý gì để nghĩ người đó đã biến thành một người khác.

“Nhưng ngay cả như thế, cậu tìm ra ta. Điều này có nghĩa rằng cậu biết sự tồn tại của ta, chính nhờ đó mới dẫn đến tình hình như bây giờ. Dù đúng ra cậu không thể nhớ ra được sự tồn tại của ta.”

“Nếu đúng ra ta không thể, thì tại sao?”

“Ai biết được? Đó thực sự là điều bí ẩn. Có lẽ sự hiện diện của Otonashi Aya đã gây ảnh hưởng cho cậu? Dù rằng sự tồn tại của ta không phải là thứ cậu có thể nhận biết bằng cách cậu được người khác chỉ bảo.”

‘0’ nói một cách thích thú. Nhưng tại thời điểm này tôi không còn quan tâm đến chuyện như thế nữa.

“…À, cậu muốn biết ý định của ta sao? Được thôi! Không có gì phải giấu giếm. Ta --- chỉ muốn quan sát cậu gần hơn thôi.”

Nghe hắn nói xong, tôi bắt đầu cảm nhận được.

Aaa --- lại một lần nữa.

Cái cảm giác lạ kì, khó chịu giống như tôi đã cảm thấy lần đầu tiên. Giờ đây tôi lại cảm nhận nó.

Đó là gì? Cảm giác này là gì?

“…Ta không hiểu! Tại sao ngươi lại muốn dồn ép Mogi-san?”

“Lí do tại sao ta lại dồn ép ‘chủ nhân’? Như ta đã nói, bởi vì ta muốn quan sát cậu. Nhưng thôi, giải thích dễ hiểu hơn nhé.”

‘0’ bắt đầu nói một cách thoải mái.

“Ta muốn thấy cậu sẽ phản ứng thế với ‘chiếc hộp’ của người khác. Khi ước muốn được làm lại quá khứ sai lầm của Mogi được ban, ta không thể không vui mừng trong chốc lát. Thế là ta có thể quan sát cậu liên quan đến ‘chiếc hộp’ trong một khoảng thời gian dài…nhưng ta nhận ra ngay lập tức đây chỉ là sự nhầm lẫn. Bởi vì thực ra ta muốn quan sát cậu trong càng nhiều tình thế càng tốt. Nhưng ta không thể làm điều đó trong ‘chiếc hộp’ mà các cậu gọi là ‘Lớp học Loại bỏ’. Mọi người lúc nào cũng hành động như trước, và cả cậu cũng thế. Dù Mogi Kasumi và Otonashi Aya có xây dựng kí ức của họ nhiều bao nhiêu đi nữa, nếu người quan trọng – chính cậu – không giữ lại được kí ức, thì chẳng còn thú vị gì hết.”

Tôi ôm chặt lấy thân mình bởi vì cái cảm giác khó chịu.

“Vì thế ta quyết định can thiệp vào cậu. Ta biến thành Usui Haruaki, bởi vì đó là vị trí mà ta có thể dễ dàng gây ảnh hưởng cho cả ba người. Ta tự cho phép mình chuẩn bị môi trường thuận lợi cho ta bằng cách sử dụng Usui Haruaki, Otonashi Aya và Mogi Kasumi, và bằng cách bổ sung việc giữ lại kí ức cho cậu. Nhờ thế ta có thể quan sát cậu một cách đầy hứng thú!”

“Vậy phải chăng ngươi đã điều khiển Mogi-san để cô ấy giết ta…?”

“Đúng, ta muốn thấy cậu sẽ phản ứng thế nào khi cậu bị giết bởi người cậu yêu.”

…vì chuyện như thế, Mogi không ngừng bị dày vò.

“Dĩ nhiên đó cũng là lí do ta đem lại tình yêu này cho cậu.”

“Cái gì---”

Tình yêu của tôi được người khác đem lại sao---?

“Ồ? Ta chắc rằng cậu đã biết. À, được rồi. Cậu không muốn phải thừa nhận. Haha…Chính xác rằng bởi vì ta có thể quan sát những khoảnh khắc như thế, ở gần với cậu thật đáng bỏ công. Thật ra, ta có thể quan sát cậu khi ta không ở trong ‘chiếc hộp’. Nhưng nếu như thế, ta cho rằng ta sẽ bỏ lỡ khoảnh khắc đó. Ngắm nhìn từ bên ngoài ‘chiếc hộp’ rất chán nản và gần giống như quan sát vào vũ trụ xa xôi bằng một cái kính viễn vọng có độ phóng lớn cực cao. Có thể nhìn thấy, nhưng tập trung vào một điểm rất dễ gây chán nản. Cảm giác là như thế. Cho nên, tuy chỉ là chắp vá, nhưng rất may mắn khi ta có thể quan sát gần bên cậu từ vị trí của Usui Haruaki!”

Cuối cùng tôi cũng nhận ra cảm giác khó chịu này.

Đúng thế. Đó là --- sự tàn nhẫn.

Không phải đến lúc này tôi mới cảm nhận thấy sự tàn nhẫn. Chỉ là tôi không thể nhận ra, bởi vì sự tàn nhẫn này khác quá nhiều so với ý nghĩa thông thường của nó.

“Vậy thì Hoshino Kazuki-kun. Cậu có ý định làm gì?”

Tôi không thể nói lên lời nào.

Bởi vì tôi đã nhận ra sự tàn nhẫn này, tôi không thể mở miệng ra.

“Cậu nghĩ rằng mọi chuyện sẽ được giải quyết khi cậu vạch trần sự tồn tại của ta ở trong lốt Usui Haruaki sao? Ví dụ, cậu chỉ cần giao ta cho cảnh sát nếu ta là kẻ giết người? Cậu có thể gọi đó là kết thúc. Nhưng đâu có đơn giản như vậy, đúng chứ? Mục tiêu của cậu là lấy lại cuộc sống hàng ngày, phải không? Nói chuyện với ta không giải quyết được gì cả!”

Hắn quá nguy hiểm. Nguy hiểm hơn bất kì thứ gì tôi đã từng đối mặt cho đến lúc này.

“Đó cũng là lí do tại sao ta không quá để tâm đến việc che giấu ta đã biến thành Usui Haruaki. Hiện giờ chắc chắn ta đã cướp ‘chiếc hộp’ từ ‘chủ nhân’ và đang giữ nó ngay lúc này. Ta có thể cho cậu thấy ngay tại đây. Nhưng không cần thiết nữa. Không cần phải đưa cậu ‘chiếc hộp’ chỉ vì cậu nhớ ra ta. Cậu không có sức mạnh để ép ta làm điều đó.”

Hắn quan tâm đến tôi. Nhưng chỉ là đối với một vật thử nghiệm. Không hơn, không kém. Và thật ra tôi không biết phải xử trí như thế nào với một người đối xử với tôi như vậy.

Vì thế ---

“---đúng, đương nhiên là không.”

--- dĩ nhiên tôi không phải là người có thể ăn nói ngang tàng vào lúc này.

“Một mình Kazuki không có sức mạnh đó.”

Tuy vậy, ‘0’ nhìn tôi, tìm nơi bắt nguồn của giọng nói ấy.

Nhưng hắn đã đúng. Giọng nói đó đến từ đằng sau của tôi.

Tiếng còi xe tải Klaxon vang lên. Chiếc xe tải chạy lại gần chúng tôi với tiếng máy nổ to. ‘0’ nhìn theo hướng này và khẽ nhăn mặt. Chiếc xe tải đang chạy đến chỗ chúng tôi trông cực kì quen thuộc.

Và người ngồi vào chỗ của tài xế là…Maria.

“Tôi nhớ ông đấy, ‘0’!”

Giọng nói vang vọng trong chiếc điện thoại di động tôi để kết nối suốt trong cặp.

Chiếc xe tải tiến đến. Chúng tôi giữ nguyên vị trí. Tiếng xe thắng gấp vang lên. Vì trời mưa, mọi chuyện không như dự tính. Chiếc xe tải càng ngày càng lết đến gần hơn. Tuy thế, ‘0’ không hề lùi bước. Tôi cũng không lùi bước khi thấy hắn như vậy. Tôi chợt nhắm mắt lại theo phản xạ.

Tiếng xe thắng gấp dần biến mất.

Tôi mở mắt ra. Chiếc xe tải dừng ngay đúng trước mắt tôi.

“Cô giả vờ thế để làm gì?”

‘0’ cười một cách uể oải và hỏi lại người đang ngồi sau tay lái.

“Chỉ để chào mừng một chút thôi. Thật may là ông không bị xe tải đụng thế vào chỗ của Kasumi, phải chứ?”

Tôi có thể nghe giọng nói đó từ cả trước mặt tôi lẫn trong túi cặp của tôi. Maria bước xuống xe, rồi cô ấy gỡ bỏ tai nghe Bluetooth ra và cuộc gọi điện thoại bị cắt đứt.

‘0’ nhìn chằm chằm vào Maria. Cô ấy đứng trước mặt chúng tôi dưới trời mưa.

“Vậy ra cô đã nghe hết chuyện của ta rồi. Nói cách khác, cô không quan tâm đến chiến thuật này ngay từ đầu. Dù thế, ta rất muốn xem Kazuki trở nên thất vọng khi biết được kết cục của kế hoạch.”

“Tôi đã xem xét kế hoạch đó nghiêm túc ngay từ khi ông đề nghị. Nhưng dường như Kazuki đã biết bộ mặt thật của ông và để tôi hoạt động ngầm.”

Đó không phải hoàn toàn là chủ ý của tôi. Tôi chỉ không biết tôi nên nói với cô ấy vào lúc nào.

Nhưng tôi đã khiến cho Haruaki hợp tác với tôi và chọn thời gian thích hợp để đạt được hiệu quả nhất.

“Nhưng cuối cùng đó là một sự lựa chọn đúng đắn. Nếu tôi ở bên anh ấy, có lẽ ông vẫn tiếp tục quanh co.”

“Cô cố ý đi ra chỗ khác, cướp lấy xe tải để chứng tỏ mình đang ở xa? Thôi, cảm ơn vì sự cố gắng của cô. Nhưng tại sao ta lại phải quanh co khi cô ở đây? Cô có thể là một ‘chiếc hộp’, nhưng không có nghĩa là cô có thể làm được một điều gì đó.”

“Sao, ông không biết sao? Vậy ra mọi cố gắng của tôi là vô nghĩa? Vậy thôi, để tôi hỏi. Ông biết ‘Hạnh phúc Rạn vỡ’ của tôi, đúng chứ?”

“Đúng, ta biết. Và ta cũng biết rằng cô không thể làm bất kì điều gì chống lại ta bằng thứ đó.”

Maria cười vào mặt ‘0’.

“Haha, thật sự là ông chả bao giờ hiểu được con người chúng tôi. Ông có hiểu tại sao tôi lại nhắc như thế không? ‘Tôi đã chuẩn bị để loại bỏ ông’.”

‘0’ phản ứng bằng một nụ cười nhăn nhở trước lời nói của cô ấy.

“Cô chỉ có thể nhét người khác vào ‘chiếc hộp’ của mình thôi, không đúng sao? Vậy thì làm sao cô có thể làm điều cô nói với ta?”

“Hình như ông vẫn chưa biết lí do tại sao tôi gắn bó với Kazuki.”

Cô ấy chợt gọi tên tôi. ‘0’ nhìn tôi. Dù rằng ánh mắt đó rất thân thiện, nhưng nó lại đáng sợ. Trông nó như ánh mắt của một người nhìn món thịt heo và nghĩ mình phải chuẩn bị như thế nào.

“……Ta biết rồi.”

‘0’ mỉm cười.

“Vậy ra cuối cùng ông cũng hiểu. Kazuki có khả năng điều khiển ‘chiếc hộp’. Anh ấy có thể sẽ làm chủ được ngay cả ‘Hạnh phúc Rạn vỡ’. Và chắc chắn sẽ ước như thế này. Anh ấy sẽ ước cho cuộc sống hàng ngày tiếp tục tiếp diễn. Vì cuộc sống hàng ngày không có những thứ như ông và ‘chiếc hộp’ đã phá hủy nó.

Maria cau có nhìn ‘0’ và tuyên bố.

‘0’ không bị những lời nói đó lấn át, cũng không ngạc nhiên, cũng không bất ngờ. Hắn chỉ cúi nhìn xuống một cách buồn bã.

“Vậy sao. Cô không hề thay đổi chút nào cả.”

‘0’ trả lời như thế.

Hắn gọi cô ấy, một người đã trải qua 27 755 vòng lặp, như thế này.

“Nếu cô làm thế, cô cũng sẽ biến mất, khi cô đã trở thành ‘chiếc hộp’.”

Maria không hề nao núng trước lời nói của hắn.

“Tôi biết chứ.”

“Vậy sao.”

Thế nhưng, ‘0’ vẫn trông rất buồn bã. Dường như hắn không hề lo lắng việc mình có khả năng bị xóa sổ.

“Cô vẫn không thể sống cho chính mình sao? Cô chỉ có thể hành động vì người khác. Ta thương hại cô từ đáy lòng vì cái cách sống đáng thương đó của cô!”

“Sự thương hại của ông còn không đáng làm mồi cho cá.”

“Lúc đầu, ta cảm thấy hứng thú với tính cách bất thường của cô, nhưng điều đó thật vô giá trị. Một con người không có bất kì ham muốn nào cũng chỉ giống như một cỗ máy. Ta chỉ cần lấy một cái máy hút bụi để làm vật quan sát. Đối với ta, sự tồn tại của cô là thứ buồn tẻ nhất!”

Maria nghiến răng một cách giận dữ khi nghe lời nói của ‘0’. Đủ rồi. Cô ấy bị đối phương thương hại, thay vì được xem như một đối thủ.

“Được thôi! Dù gì ta cũng không muốn bị xóa bỏ. Hãy thỏa thuận nhé. Ta sẽ giao lại ‘chiếc hộp’. Ngược lại, ta muốn rời khỏi đây ngay lập tức. Cô nghĩ thế nào?”

“…hừm, điều kiện hơi keo kiệt khi ông sắp bị xóa bỏ.”

“Cô nên cảm thấy biết ơn khi ta đáp lại lời đe dọa thiếu căn cứ của cô. Chưa chắc gì Hoshino Kazuki sẽ sử dụng ‘chiếc hộp’ của cô. Và ta cũng không muốn hình dung cơ hội để ta biến mất thấp như thế nào nếu cậu ấy sử dụng chiếc hộp. Ta đang thực hiện một vụ thỏa hiệp không cần thiết ở đây để bày tỏ sự khâm phục của ta khi Kazuki-kun tìm thấy ta, cô biết chứ?”

“Thỏa hiệp? Thứ mà ông đưa cho bọn tôi là một cái chuồng chim cũ kĩ mà ông trói chặt Kazuki trong đó. Ông có thể tạo ra vô số cái chuồng tiếp theo nếu ông muốn, đúng chứ? Ông không còn hứng thú với nó nữa, nên dù sao ông cũng sẽ tạo ra một cái mới, không đúng sao?”

“Tùy cô thôi.”

“Hừm…Kazuki, như vậy có được với anh không?”

Maria hỏi tôi để xác nhận. Tôi gật đầu. Nếu chúng tôi có thể làm một điều gì đó với ‘Lớp học Loại bỏ’, vậy là tốt với tôi rồi.

“Hoshino Kazuki-kun. Ta có thể cho cậu lời khuyên không?”

‘0’ hỏi tôi như thế.

“Cậu là người không ước muốn để thay đổi. Nhưng hầu hết ‘chủ nhân’ đều muốn thay đổi khi họ nhận được ‘chiếc hộp’. Họ muốn gì đó. Họ muốn trở thành một thứ gì đó. Họ muốn từ bỏ một thứ gì đó. Họ đều có ước muốn theo các kiểu này. Vì thế, cậu đang đối nghịch lại với họ.”

Tôi cau mày vì tôi không hiểu ý nghĩa đằng sau lời nói của hắn.

“Hoshino Kazuki-kun. Cậu có nghĩ cậu là người bất thường không?”

Hắn hỏi tôi.

“…Ta là người bình thường.”

Nghe câu trả lời của tôi, hắn mỉm cười.

“Vậy à. Nhưng ta sợ rằng cậu bất thường! Nhưng cậu biết đấy, nếu cậu không thích, cậu cứ thoải mái đi. Thời điểm cậu không còn bất thường không còn xa đâu. Những người như cậu, cuối cùng, rồi cũng chối bỏ hay mất đi sự bất thường của họ, và hòa nhập với cộng đồng. Hãy thư thả! Rồi cậu cũng sẽ được như ý.”

Hắn nói với nụ cười không dứt trên môi.

“Vì thế---cậu thực sự không gặp may mắn.”

Hắn nói, dường như trông rất vui.

“Ý của ta là cậu đã học được một sự khác thường như thế có tồn tại. Mỗi lần cậu gặp chuyện đáng tiếc cậu lại nghĩ rằng: <<Chỉ cần mình có ‘chiếc hộp’…>>. Dù cậu có lắc đầu nguầy nguậy để quên nó đi, rất không may rằng ‘chiếc hộp’ có tồn tại. ‘Chiếc hộp’ ban bất kì điều ước nào là có thật. Cậu sẽ không bao giờ quên được sự tồn tại của nó. Và rồi, khi cậu sống mà vẫn nhận thức được ‘chiếc hộp’, chắc chắn sẽ có một ngày cậu cần nó!”

Hắn vẫn cười.

A, tôi hiểu rồi ----

Tôi trả lại ‘chiếc hộp’. Nhưng làm thế cũng chỉ vô ích. Tôi đã bị nguyền rủa bởi lời nguyền của ‘0’.

“Tại thời điểm cậu cần ‘chiếc hộp’, có lẽ cậu đã mất sự bất thường của mình. Nếu thế, cậu sẽ không thể làm chủ ‘chiếc hộp’ được nữa. Điều đó sẽ làm ta hứng thú hơn một chút. Vì thế ta sẽ tiếp tục can thiệp từ từ vào cậu và những gì xung quanh cậu kể từ lúc này, để rồi cậu sẽ phải quan tâm đến ‘chiếc hộp’.”

Tôi phải làm gì để không mắc phải lời nguyền?

--- Chắc chắn một điều, tôi không thể làm gì được hơn.

Tôi --- không, chúng tôi đã thua cuộc ngày từ lúc chúng tôi gặp ‘0’.

“Dĩ nhiên là ngay cả khi cậu không còn bất thường nữa, ta cũng sẽ cung cấp cho cậu ‘chiếc hộp’ khi cậu cần. Như thế là đủ với ta rồi. Chỉ cần cậu cho ta nghe cái âm thanh đó.”

“…âm thanh?”

“Đúng, ta thích bất kì âm điệu nào con người các cậu phát ra, nhưng có một âm thanh ta cực kì thích thú. Nếu có thể, ta muốn cậu cho ta nghe âm thanh đó. …Hử? Cậu hỏi âm thanh đó là gì ư? Sở thích của ta hoàn toàn bình thường, nên ta nghĩ cậu biết rồi chứ. Đó là ---”

“--- tiếng tan vỡ của trái tim.”

Nói xong, ‘0’ trong hình dáng của Usui Haruaki biến mất.

Một chiếc hộp nhỏ rơi xuống chỗ mà ‘0’ đã đứng. Khi tôi chạm vào nó, nó bắt đầu tự động mở ra.

Ngay sau đó, toàn bộ khung cảnh bắt đầu bị gấp lại. Tôi có thể thấy những bức tường của thế giới này. Những phông nền màu trắng bắt đầu vỡ vụn thành bụi. Cái mùi ngọt ngào dính trên da của tôi biến mất và một màu xám xịt, khó chịu tấn công tôi. Ống tai của tôi loạn lên và bắt đầu xoay vòng vòng. Tiếng sụp đổ. Tiếng sụp đổ. Tiếng sụp đổ. Chúng tôi đang ở trong nỗi tuyệt vọng. Trong nỗi tuyệt vọng mà chúng tôi không thể phủ nhận.

Cái phông nền giả tạo đã bị xóa bỏ và chúng tôi đang trong một căn phòng tối. Một căn phòng nhỏ, rất nhỏ mà chắc chắn tôi sẽ phát bệnh nếu chỉ cần ở trong đó nửa ngày.

Chắc hẳn đây là --- bên trong ‘chiếc hộp’.

Trong căn phòng trông giống như nhà tù này, cô ấy đang ngồi co mình lại, đầu tựa lên gối của mình.

Đây là người con gái tôi đã yêu.

“……Mogi…san.”

Nghe thấy tiếng của tôi, cô ấy từ từ ngẩng mặt lên.

“Aa---”

Đôi mắt dường như đã chết của cô ấy chợt bừng sáng.

“Mình không tin thể tin được! Làm sao mọi chuyện lại tốt thế này!”

Những giọt nước mắt chảy dài trên đôi má của cô ấy.

Một thứ gì đó dường như rất lạ đối với tôi, nhưng tôi liền nhận ra.

“---bạn thật sự đến để giúp mình.”

Tôi nhận ra.

Cô ấy có thể khóc.

“Mogi-san, mình xin lỗi. Nhưng mình định phá hủy ‘Lớp học Loại bỏ’.”

“…ừ.”

Mogi gật đầu, mắt rơm rớm.

“Mình định để cậu chết trong vụ tai nạn.”

“……ừ.”

Cô ấy lau nước mắt.

“Bạn có thể phá hủy ‘chiếc hộp’. Bạn cũng có thể chấm dứt cuộc đời của mình. Nhưng xin bạn hãy chờ một chút. Mình có điều cần nói với bạn.”

Nói xong, Mogi bắt đầu tìm một thứ gì đó trong cặp của cô ấy. Cô ấy lấy thứ đó ra và giấu sau lưng.

Maria cau có trước hành động của Mogi.

“Mogi…đừng nói là, cô vẫn…”

Mogi phớt lờ Maria và tiến lại gần tôi với đôi bàn tay giấu sau lưng.

“…khoan đã, Mogi! Đến giờ phút này cô vẫn còn---”

“Không phải đâu, Maria.”

Tôi quở trách Maria. Tôi không thấy Mogi đang đặt gì sau lưng. Nhưng tôi đã biết nó là gì.

Maria phản ứng một cách lờ mờ trước câu nói của tôi và vòng ra sau lưng của Mogi. Cô ấy thấy thứ Mogi đang cầm và mỉm cười trong kinh ngạc.

“Kazu-kun, bạn có nghĩ rằng có những cảm xúc không hề đổi thay không?”

Mogi hỏi tôi.

Tôi có câu trả lời ngay lập tức. Nhưng đó không phải là câu trả lời dễ chịu với cô ấy.

Vì thế tôi gặp khó khăn khi phải nói lên điều này.

Tôi nghĩ rằng câu trả lời của tôi sẽ khác nếu tôi không trải qua ‘Lớp học Loại bỏ’. Nhưng tôi đã trải qua nó rồi. Tôi đã trải qua cái thế giới gần như vĩnh cửu. Vì vậy tôi không thể không nghĩ như vậy. Những cảm xúc không hề thay đổi ----

“---mình nghĩ là không có.”

Mogi kiên nhẫn chờ đợi lắng nghe câu trả lời của tôi.

Rồi cô ấy mỉm cười.

“Ừ, mình cũng nghĩ vậy.”

Tôi chợt ngắm nhìn vào đôi mắt của cô ấy. Và như thể đã đoán trước được phản ứng này của tôi, cô ấy mỉm cười rồi tiếp tục.

“Tình cảm của mình với bạn cũng không hề bất biến. Dường như bạn không còn thân thiết với mình nữa. Mình bắt đầu không thích bạn, mình ghét bạn, mình xem bạn như là một vật cản lớn. Mình gần như đã giết bạn một lần rồi. Nhưng bạn biết chứ? Điều này có nghĩa là từ trước đến giờ mình phụ thuộc vào bạn. Bởi vì mình luôn hi vọng rằng bạn sẽ cứu mình ra khỏi chỗ này. Mọi lúc, mọi lúc…Mình không thể không để ý đến bạn. Mình biết đó là thứ cảm xúc tệ hại và ích kỉ nhất. Nhưng bạn biết không? Mình không thể kiềm chế được, ngay cả khi mình biết mình đang rất ích kỉ. Mình biết tên của cái cảm xúc này. Ngay cả khi bạn không tin vào những cảm xúc không hề thay đổi, chỉ xin bạn tin điều này thôi. Suốt mọi lúc trong ‘Lớp học Loại bỏ’ ----”

Mogi ngượng ngùng ôm lấy tôi.

Cô ấy đưa tôi thứ mà cô ấy đang giấu từ nãy.

Đôi môi của cô ấy khẽ run lên ngay bên tai tôi.

“--- mình luôn yêu bạn, Kazu-kun.”

Đôi môi của cô ấy tiến gần đến môi của tôi. Khi đôi môi ấy gần chạm, cô ấy dừng lại. Sau một lúc, cô ấy vẫn không đến sát hơn, rồi nhẹ nhàng rút người lại.

Lúc đầu, tôi muốn hỏi tại sao cô ấy lại ngưng lại, nhưng rồi tôi đổi ý.

Bởi vì tôi đã thấy thứ mà cô ấy đưa cho tôi.

“Aa---”

Có một lí do tại sao cô ấy không thể làm gì cả.

Tôi hiểu ra và cắn chặt môi.

Đó là thứ khác hẳn thứ tôi đang mong đợi.

Đó là một chiếc umaibou.

Nó vẫn nằm trong dự đoán của tôi. Nhưng đây không phải là vị ‘Thịt hầm ngô’ ưa thích của tôi. Đó là vị Teriyaki Burger. Vị mà tôi không thích lắm. Hơn nữa----

- đó là loại mà đúng ra Mogi đã đưa tôi ngay từ lúc đầu.

Tại sao Mogi lại ngượng ngùng ôm tôi đến thế? Tại sao cô ấy không hôn tôi?

Đây không phải là lời tỏ tình của một Mogi Kasumi đã tỏ tình với tôi vô số lần, đã hôn tôi và đã trải qua ‘Lớp học Loại bỏ’.

Đây là lời tỏ tình đầu tiên của Mogi Kasumi trước khi ‘Lớp học Loại bỏ’ xảy ra, người chỉ mới có thể gọi tôi là ‘Hoshino-kun’.

‘Mình muốn làm lại ngày 2 tháng 3.’

Điều tiếc nuối sâu thẳm nhất của ngày 2 tháng 3 cô ấy muốn làm lại.

Cô ấy vừa mới thỏa nguyện điều tiếc nuối ngay lúc này đây.

Cho nên --- tôi phải trả lời cô ấy như tôi đã làm vào ngày 2 tháng 3 thật sao…?

Tôi nhìn Mogi.

Mogi mỉm cười nhẹ nhàng. Cô ấy chờ đợi tôi với nụ cười nhẹ nhàng, dù đã biết câu trả lời của tôi.

“Mình---”

Tôi không thể.

Tôi không thể nói một điều như thế.

Tôi muốn nói rằng tôi yêu Mogi. Dù những tình cảm đó là do ‘0’ điều khiển, nhưng chính những cảm xúc đó không phải là giả tạo.

Tại sao tôi không còn cách nào khác ngoài việc nói ra những từ làm tổn thương cô ấy?

À, rõ ràng quá rồi.

Tôi ‘loại bỏ’ ‘chiếc hộp’ này. Tôi phủ nhận mong ước của Mogi. Tôi sẽ để cô ấy chết trong vụ tai nạn. Tôi không có quyền nói những lời tử tế với cô ấy.

Tôi mở miệng ra.

Thế nhưng, vẫn rất khó để lên tiếng. Tôi mở miệng ra, rồi lại đóng miệng lại nhiều lần, tôi do dự lắm, nhưng rồi giật mình vì một dòng chất lỏng mằn mặn chảy vào miệng tôi.

Nhưng tôi không thể nghĩ ra lời nào khác để nói với cô ấy.

“Xin cậu hãy chờ đến ngày mai.”

Mogi nhìn xuống đất, buồn rười rượi.

Cô ấy không thể không bị tổn thương bởi lời nói của tôi. Thế nhưng, cô ấy thay đổi nét mặt ngay lập tức. Cô ấy nói với tôi---

“Cảm ơn bạn.”

--- với một nụ cười.

Một nụ cười từ tận đáy lòng.

Aa---

Nhờ nụ cười này, cuối cùng tôi đã nhớ ra.

Một buổi trò chuyện từ lâu lắm rồi.

Một buổi trò chuyện làm tôi yêu cô ấy.

Một buổi trò chuyện khởi đầu cho tình yêu này, thứ tình yêu sắp biến mất tại đây.

Một hồi ức thân thương.

<<Hoshino-kun. Bạn gọi mình là Kasumi được không…?>>

<<Hả? S-sao tự nhiên lại thế?>>

<<Dường như có vẻ hơi lạ với bạn, nhưng mình đã muốn bạn gọi mình như thế từ lâu lắm rồi, bạn biết chứ?>>

<<Thật…vậy sao?>>

<<Vậy…được chứ nhỉ?>>

<<Đ-được thôi…>>

<<C-còn nữa, ừm, à---mình gọi bạn là Kazu-kun được không?>>

<<Ờ…ừ, không sao.>>

<<R-rồi, thử gọi tên mình xem.>>

<<……Kasumi.>>

<<…xin bạn hãy nói lại lần nữa.>>

<<Kasumi.>>

<<…cảm ơn bạn nhé.>>

<<Oái…! S-sao cậu lại khóc…!?>>

<<Ưm? Mình đang khóc sao?>>

<<Ừ…>>

<<Vậy…đó là vì mình vui quá, Kazu-kun.>>

Và rồi Kasumi cười, mắt vẫn đầy nước mắt.

Tôi chưa bao giờ thấy nụ cười ấy từ trước.

Đó là một nụ cười tràn ngập hạnh phúc thật sự.

Đó là lần đâu tiên tôi có thể mang lại nhiều hạnh phúc đến một người như vậy. Cảm giác này rất mới với tôi, nên tôi cực kì vui mừng.

Mang hạnh phúc đến cho người khác, là một niềm hạnh phúc.

Tôi rất vui vì đã khám phá ra một mặt khác của mình, và cô ấy, người đã dẫn đường cho tôi, trở thành một thứ rất quan trọng đối với tôi.

Có lẽ nó thật đơn giản.

Nhưng nụ cười ấy, không nghi ngờ gì nữa, đã khiến tôi thay đổi.

Nhưng tôi sắp xóa bỏ hồi ức này.

Tôi sắp xóa bỏ cái cảm giác mới mẻ này.

Mình nghĩ điều này thật quá nặng nề. Mình nghĩ không cần phải có một trở ngại ở giây phút cuối cùng. Mình nghĩ thật quá nhẫn tâm khi phải phá hủy thứ đó bằng chính bàn tay của mình.

Nhưng ngay cả như thế, tôi đã quyết định.

Tôi đã quyết định từ lâu lắm rồi.

Ngay cả những suy nghĩ vẩn vơ này rồi cũng sẽ bị ‘Lớp học Loại bỏ’ xóa mất, hay là không?

“Maria, cậu có thể thực hiện một yêu cầu của tớ không?”

Tôi muốn cô ấy thúc ép tôi một chút trong khi tôi vẫn còn do dự.

“Cứ nói thử xem.”

“Cậu biết điều mà tớ sắp làm đây.”

“Ừ, bởi vì tôi là người theo sát anh hơn bất kì ai trên thế giới này.”

“Tớ phải làm gì đây? Tớ chỉ muốn cậu nói lên điều đó.”

Maria gật đầu với vẻ mặt nghiêm túc. Maria biết rõ lí do tại sao tôi lại hỏi điều này.

“Anh sẽ đập nát nó ra!”

Nhưng Maria không dùng lời lẽ nhẹ nhàng.

“Anh sắp phải dẫm nát ‘ước muốn’ vụng về của ai đó vì ‘ước muốn’ của chính anh! ‘Ước muốn’ duy nhất mà anh không hề từ bỏ dưới bất kì hoàn cảnh nào, Kazuki.”

Đúng vậy. Tôi tin rằng tôi đang làm đúng.

“Vì thế, Kazuki, anh sẽ --- phá hủy ‘chiếc hộp’.”

Tôi gật đầu.

Tôi dùng cả cánh tay trái của mình để gạt bỏ nước mắt.

“Đúng như cậu đã nói.”

Tôi đứng trước bức tường.

Bức tường xám xịt mỏng như thể nó làm bằng giấy. ‘Chiếc hộp’ này không còn sức mạnh nữa. Nó đang bao quanh hồi ức của tôi và ngăn cản chúng khỏi biến mất chỉ trong chốc lát nữa thôi.

Tôi muốn quay lại để xem phản ứng của Kasumi.

Nhưng tôi có cảm giác rằng tôi không được làm thế.

Tôi giơ tay phải lên.

Để phá hủy ‘chiếc hộp’, ‘ước muốn’ của Kasumi và kí ức của tôi, tôi giơ tay phải lên.

“Cảm ơn bạn. Cuối cùng cũng là bạn, Kazu-kun, bạn đã cứu mình.”

Dừng lại đi!

Cậu không cần phải cảm ơn mình. Mình chỉ đập nát nó thôi. Mình chỉ đập nát ‘mơ ước’ sai lầm của Kasumi thôi.

Xin lỗi.

Xin hãy tha thứ cho mình vì đã không cứu được cậu.

Vì thế tôi bỏ ngoài tai giọng nói của cô ấy.

Nhưng, cảm ơn nhé.

Bởi vì cuối cùng cô ấy vẫn cười, tôi có thể tự tin vào chính mình.

"UAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA!"

Tôi lấy hết hơi của mình hét lớn và đấm vào bức tường bằng tất cả sức lực của mình.

Bức tường vỡ vụn dễ dàng như thủy tinh với một tiếng đổ lớn.

Trong một mảnh vụn nhỏ, tôi có thể thấy Kasumi và tôi. Chúng tôi đang vui vẻ cười đùa bên nhau.

Mảnh vụn ấy rơi xuống, vỡ tan, biến thành những hạt bụi.

Ánh sáng màu trắng bắt đầu chiếu rọi từ bên ngoài bức tường. Bức tường càng sụp đổ, bóng tối càng bị xua tan bởi ánh sáng. Mọi thứ được vẽ đè lên và biến mất ngoại trừ chúng tôi.

Sáng quá; tôi không thể thấy gì cả.

Tuy vậy, thật tàn nhẫn, Kasumi đang ở đó. Kasumi nguyên gốc đang ở đó.

Kasumi đang nằm sõng soài dưới đất. Máu đổ khắp người cô ấy. Khung cảnh này trông đau đớn đến nỗi tôi muốn rời mắt khỏi đó.

Nhưng Kasumi đang mỉm cười. Cô ấy lấy hết sức mình cười với tôi.

Cô ấy mở miệng ra.

“Tạm biệt.”

Và rồi chúng tôi bị gấp lại bởi màu trắng và biến mất.

Ánh sáng trắng len vào cơ thể của tôi. Ánh sáng tìm kiếm và xâm lấn dữ dội tôi. Nó vẽ một màu trắng lên nội tạng, lên máu và lên não của tôi. Ánh sáng màu trắng xâm chiếm cả những kí ức của tôi và vẽ lên đó màu trắng. Kí ức giả tạo, nhưng vô giá của tôi. Cảm xúc mới mẻ mà tôi đã học được. Những lời nói mà chúng tôi đã nói với nhau.

Mọi thứ đều bị xóa bỏ bởi một màu trắng.

Mọi thứ đều bị xóa bỏ bởi một màu trắng.

Mọi thứ đều bị xóa bỏ bởi một màu trắng---

“Tôi là Otonashi Aya. Rất vui được gặp các bạn.”

Học sinh chuyển trường nói với nụ cười nhẹ nhàng.

Thấy ngoại hình cuốn hút của cô ấy, những đứa con gái bắt đầu ồn ào trong khi bọn con trai thì cứng họng không nói nên lời.

Dĩ nhiên là tôi cũng không là ngoại lệ. Tôi chưa từng được thấy một vẻ đẹp lôi cuốn như thế trước đây. Tôi muốn rời mắt sang chỗ khác, nhưng không hiểu sao chúng cứ dính chặt vào. Ánh mắt của chúng tôi bắt gặp nhau. Tôi dễ dàng bị đôi mắt ấy hút hồn. Học sinh chuyển trường dường như đã quen với phản ứng này của tôi và mỉm cười.

Tôi bắt đầu thấy chóng mặt.

Trở thành người yêu của cô ấy chắc chắn là điều không thể. Địa vị của chúng tôi thật quá khác biệt. Tôi có cảm giác rằng chúng tôi không ở cùng một thế giới. Có lẽ điều này hơi quá đáng một chút, nhưng tôi nghĩ ai cũng sẽ đồng ý như vậy khi gặp cô ấy.

“Đầu tiên tôi muốn khẳng định một điều.”

Otonashi Aya nói với một nụ cười hoàn hảo.

“Xin các bạn, --- đừng kết bạn với Otonashi Aya – là tôi đây.”

Chỉ cần nói như thế, cô ấy đã làm cho cả lớp đang ồn ào phải im lặng. Như thể là phép thuật vậy.

“Xin các bạn đừng hiểu nhầm tôi. Nếu có thể, tôi muốn kết bạn với tất cả mọi người. Tuy vậy, tôi không thể. Đó là bởi vì ---”

“--- sự hiện diện của Otonashi Aya chỉ là một ảo giác.”

Tôi vẫn không hiểu. Tôi cố nuốt nước bọt.

“Chúng ta không hợp nhau đâu. Từ cách nhìn nhận của nhau, chúng ta chỉ là những bóng ma. Vì tôi là ‘học sinh chuyển trường’. Tôi không quen với ai cả, không ai biết đến tôi và tôi chắc chắn rồi cũng sẽ quay trở về tình trạng này. Tôi sẽ phải chịu đựng cái tình trạng không một ai quen biết trong một khoảng thời gian dài. Tôi cho rằng các bạn có thể gọi sự hiện diện của tôi là một bóng ma. Nhưng ngay cả khi tôi là một bóng ma, tôi vẫn là chính tôi. Tôi cũng cảm thấy buồn. Nhưng tôi không còn cách nào khác hơn ngoài việc chấp nhận nó. Khi tôi không còn có thể chấp nhận là một ảo ảnh, khi tôi không còn chịu đựng được nữa, tôi sẽ rơi vào vòng lặp giả tạo này.”

Tôi vẫn không hiểu. Thứ duy nhất mà tôi hiểu là cô ấy nghiêm túc đến đáng sợ và không ai có lí do để trêu đùa cô ấy.

“Để trở thành một bóng ma, tôi từ bỏ tên thật của tôi khi ở trong ‘chiếc hộp’ đây. Nếu tôi sử dụng tên thật của mình, tôi sẽ không còn động lực để tiến lên. Tôi làm vậy là vì tôi có cảm giác trở ngại đó sẽ xuất hiện. Và nếu tôi bị kéo vào vòng lặp giả tạo này, các bạn chắc chắn sẽ bị xóa bỏ.”

Cô ấy vẫn nghiêm giọng nói.

“Vì thế, tôi --- phải tiếp tục là một bóng ma, là Otonashi Aya.”

Hiểu rồi. Thôi, thực ra tôi không hiểu lắm, nhưng dường như cô ấy vẫn chưa là <<Otonashi Aya>>.

Cô ấy sắp trở thành <<Otonashi Aya>>.

Tôi chắc rằng cô ấy không muốn điều đó. Đó không phải là điều cô ấy mong ước.

Nhưng cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc trở thành <<Otonashi Aya>>.

“Nhưng tôi rất mạnh mẽ.”

Cô ấy nói một cách cay đắng.

“Tôi biết rằng sẽ có lúc tôi kêu ca. Tuy vậy, tôi không còn là <<Otonashi Aya>> nếu như sau này tôi than vãn. Vì thế, để tôi không trở nên cảm tính trong tương lai, tôi sẽ bộc lộ tình cảm của mình ngay bây giờ. Tôi ---”

Đó chỉ là sự tình cờ.

Đúng thế, tôi cho rằng đây chỉ là sự tình cờ, nhưng không nghi ngờ gì nữa---

--- cô ấy nhìn tôi rồi nói.

“Tôi --- muốn một người sát cánh bên tôi.”

Và rồi cô ấy mỉm cười với tôi.

“Thôi, tôi xin phép được giới thiệu lại.”

Cô ấy nói như đang ra lệnh cho chính mình.

“Tôi là <<Otonashi Aya>>. Tôi hi vọng rằng tôi sẽ cùng hợp tác tốt với các bạn trong khoảng thời gian dài sắp đến.”

Otonashi Aya cúi đầu chào thật sâu.

Tất cả chúng tôi đều im lặng, không biết phải phản ứng thế nào.

Vì thế, tôi vỗ tay.

Tiếng vỗ tay của tôi là tiếng động duy nhất trong phòng học.

Cuối cùng thì cũng có người cũng vỗ tay theo. Sau đó, một vài người khác cũng làm theo như vậy. Tiếng vỗ tay càng ngày càng lớn dần lên.

Khi tất cả mọi người trong lớp đều vỗ tay, cô ấy ngẩng đầu lên.

Cô ấy không còn mỉm cười nữa.

Cô ấy nắm chặt nắm đấm của mình và nhìn thẳng về phía trước với tư thế mạnh mẽ.

<img alt="Utsuro_no_Hako_vol1_pic3.jpg" src="https://2.bp.blogspot.com/-genVvdfDfdE/W_0Hxn8S_wI/AAAAAAABylo/XyKHdnoo2SsNlp8acXUk-pCrt7l-ooQKgCHMYCw/s0/Utsuro_no_Hako_vol1_pic3.jpg"/>

Đó là một ngày đẹp tuyệt vời, bầu trời xanh thăm thẳm.

Điều đầu tiên mà tôi làm sau khi thức dậy là xác nhận xem hôm nay là ngày mấy. <<Ngày 7 tháng 4>>. Hôm nay là <<ngày 7 tháng 4>>. Tôi cũng kiểm tra báo và tivi để chắc chắn rằng hôm nay thật sự là <<ngày 7 tháng 4>>. Thôi, dĩ nhiên là tôi biết có xác nhận như vậy cũng chẳng ích gì. Nhưng kể từ ngày tôi dính vào ‘Lớp học Loại bỏ’, tôi không thể bỏ cái thói quen này được. Còn không tôi sẽ cảm thấy rất bứt rứt.

Những sự kiện trong ‘Lớp học Loại bỏ’ giờ còn lại trong tiềm thức. Nhưng tôi chỉ có thể nhớ những kí ức khi chợt nhìn thấy những khung cảnh tôi đã trải qua. ‘Chiếc hộp’, Maria, ‘0’ – tôi biết đó là gì. Tuy vậy, những cảm xúc gắn theo đó không còn nữa. Không căm giận – không đau buồn – không gì cả. Cho nên ngay cả khi tôi có yêu ai, thì đến giờ tôi cũng đã quên cái cảm giác đó rồi. Có lẽ tôi sẽ dần quên đi những kí ức ấy bởi vì chúng quá mờ nhạt.

Kể cả Maria.

Dù gì chúng tôi cũng chưa gặp nhau, nên tôi chắc rằng chúng tôi sẽ không gặp lại nhau lần nữa.

Thế thôi, hôm nay là <<ngày 7 tháng 4>>, ngày lễ khai giảng.

Tôi đã trở thành học sinh năm hai.

Lớp học của chúng tôi chuyển từ lầu bốn sang lầu ba. Khung cảnh cũng không thay đổi đáng kể lắm, chỉ là thay đổi tầng lầu và phòng học hướng về phía tây một chút. Tuy thế, không khí hoàn toàn khác hẳn khi tôi bước chân vào lớp 2-3. Tôi phấn khích đến nỗi phải ôm ngực lại.

Tôi để ý thấy sơ đồ chỗ ngồi trên bàn giáo viên. Tôi ngồi theo đó. Những bạn học mới trả lời vui vẻ khi tôi chào họ với câu ‘Rất mong được bạn giúp đỡ’. Ừ, tín hiệu tốt đây.

Một người khác bước vào lớp học.

Cậu ấy phát hiện ra tôi và giơ tay lên.

“Hê ê, Hoshii! Tụi mình lại ở chung lớp rồi!”

Dù đây chỉ là những lời nói bình thường, nhưng cả mười lăm người trong lớp đều chú ý đến chúng tôi. Đó là do Haruaki vẫn ăn nói lớn tiếng như mọi khi.

“…Haruaki.”

“Hử, gì hả?”

Tôi nghi ngờ nhìn cậu ấy.

“Bản gốc hả?”

“…sao cậu lại nghĩ tớ là đồ giả vậy? Hay là cậu nghĩ tớ có em sinh đôi? Hay cậu bị cuốn truyện tranh siêu nổi tiếng ảnh hưởng nên bây giờ cậu nghĩ tất cả pitcher bóng chày đều là anh em sinh đôi!?”

“…không.”

Không hiểu tại sao bây giờ tôi lại bắt đầu nghi ngờ Haruaki.

“À rồi, Hoshii! Giờ nghĩ lại thì ---”

“Chào Haru và Kazu-kun!”

Một giọng nói khác chen vào Haruaki.

Kokone đang đứng bên cửa ra vào. Kế bên cô ấy là Daiya.

Á, chẳng lẽ hai người này hôm nay đã có cảm tình đến mức đi học chung với nhau rồi sao? Nếu tôi nói thế, Daiya sẽ hành hạ tinh thần của tôi cả ngày nên tôi không nói thì tốt hơn.

“Tim của tớ đập nhanh hơn khi nghe giọng của một bạn gái chào tớ, nhưng cái gì đây, chỉ là Kiri thôi à? Phí phạm niềm tin thật.”

“Này Haru…Phản ứng thế nghĩa là sao hả? Cậu nghĩ cậu là ai?”

“Ờ, thôi, tớ chỉ muốn cậu thôi bị tớ ám ảnh rồi rượt theo tớ suốt chỉ để học cùng chung một lớp.”

“Haa…thì ra cậu cố gắng giấu giếm sự xấu hổ khi bị tôi quyến rũ sao? Ôi bé đúng là trẻ con, phải không Haru-chan? À đúng rồi. Cậu có thôi cái việc nhét đầy điện thoại của cậu bằng giọng ‘moe’ của tôi được không hả?”

“Ai mà đi làm như vậy chứ!?”

“<<Cậu chủ~>>…thôi nào! Bây giờ là lúc để thêm vài dữ liệu vào bộ sưu tập giọng nói Haru ‘moe-moe’! Tôi cho cậu thêm một cơ hội nhé? Nếu cậu muốn, tôi có thể thêm vào <<Mừng cậu chủ về nhà~>> lần này!?”

Hai con người tán nhảm này…Dừng lại đi, xấu hổ quá.

“Haa…này Kazu, hôm nay cậu có tự nhiên mang theo pháo hoa không? Bây giờ tớ muốn đốt một trái rồi nhét vào miệng Kiri ngay.”

“Còn Daiya thì sao nè? Cậu đang ghen tức vì tôi chỉ cho Haru giọng ‘moe-moe’ của tôi thôi chứ gì? Đừng lo! Nếu cậu quỳ gối xuống và hôn chân tôi, tôi sẽ nói <<Anh hai>> cho cậu nghe, vì cậu là đứa mê mẩn em gái. Mình tử tế quá!”

“Thêm cái câu <<Xin lỗi vì đã được sinh ra>> thì sao?”

…dù có đổi phòng học thì cái lớp này cũng chả thay đổi chút nào.

Nhưng đây là điều tôi mong ước.

Tôi cảm thấy có chút cô đơn khi không còn Maria và Mogi, nhưng tôi chiến đấu chống lại ‘Lớp hoc Loại bỏ’ là vì điều này.

“…làm gì mà cười toe toét vậy hả Kazu? Nhìn là muốn cho ăn đập!”

Daiya chỉ vào mặt tôi.

“A, thiệt tình. Kazu-kun đang cười kìa. Bị kích thích đến thế sao. Tôi cá rằng cậu ấy đang tưởng tượng ra đứa con gái ngồi kế bên luống cuống vấp ngã ra sao---”

“Làm gì có.”

Tôi phủ nhận ngay lập tức. Kokone chu mỏ ra.

“Nhưng ai ngồi ở đó? Cậu biết không? Có dễ thương không?”

Haruaki hỏi trong khi ngồi xuống ghế được định sẵn của mình với vẻ chán đời. Tôi biết người đó bởi vì tôi cũng kiểm tra tên của những người ngồi xung quanh tôi khi tôi xem chỗ ngồi của mình.

“Ừ. Dễ thương lắm!”

“Thật không!? Ai vậy!?”

Cô ấy có chỗ ngồi. Tôi mừng vì điều đó. Việc cô ấy có chỗ ngồi có nghĩa là vẫn còn khả năng cô ấy hiện diện vào chỗ ngồi của mình.

Chỗ ngồi của cô ấy sẽ không còn ở kế bên tôi khi cô ấy quay trở lại, nhưng tôi không quan tâm.

Tôi gọi tên người ngồi bên tôi với nụ cười.

“Đó là Mogi-san!”

Tôi nghĩ rằng cơn mưa sẽ kéo dài mãi mãi vào ngày hôm đó.

Tôi đến thẳng bệnh viện ngay khi nghe tin Mogi bị tai nạn từ Daiya. Tôi nghỉ học cả ngày hôm đó. Tôi phải đi taxi vì cô ấy được chuyển đến bệnh viện không nằm trong thành phố. Một hành động thật khó tin, vì tôi xem trọng một cuộc sống yên bình hơn bất kì việc gì khác.

Nhưng tôi phải làm như vậy. Tôi phải biết kết cục của nó, vì tôi đã chống lại ‘Lớp học Loại bỏ’.

Tôi là người đầu tiên đến bệnh viện, ngay cả trước gia đình của cô ấy. Rồi tôi cùng đợi với gia đình cô ấy đến khi ca phẫu thuật kết thúc, trong khi vẫn đang nhầm lẫn mình là bạn trai của cô ấy.

Dường như…cuộc phẫu thuật đã thành công. Nhưng cuối cùng Mogi vẫn không tỉnh lại được trong ngày hôm đó.

Hai ngày sau tôi mới được gặp lại cô ấy, vì tôi không được phép vào phòng săn sóc đặc biệt. Cô ấy đã được chuyển đến khu vực chăm sóc bình thường.

Mogi nằm trên giường trông rất đáng thương. Tiếng máy điện tâm đồ và máy thở khiến màng nhĩ của tôi rung lên liên tục. Cả tay và chân của cô ấy đều phải được cố định, gương mặt đầy những vết trầy và cánh tay của cô ấy thì trở nên tím tái vì phải bơm tĩnh mạch.

Nhìn thấy một người thân quen của mình bị thương nằm một mình trong bệnh viện khiến tôi bỗng dưng rơi nước mắt. Nhưng tôi không muốn khóc. Tôi không được khóc trước mặt cô ấy. Tôi cố gắng che những giọt nước mắt của mình lại và lén nhìn cô ấy chỉ một chút.

Mogi trông hơi ngạc nhiên khi cô ấy nhìn thấy tôi. Dù vậy, tôi cũng không chắc lắm, vì gương mặt của cô ấy không có chút biến đổi nào.

Gia đình cô ấy nói với tôi rằng cô ấy đã tỉnh lại, nhưng vẫn không nói được lời nào vì vẫn còn bị sốc.

Nhưng Mogi mở miệng ra, cố hết sức để nói với tôi một điều gì đó. Tôi nói với cô ấy rằng đừng tự làm khó mình như vậy, nhưng cô ấy không nghe theo lời của tôi và cố gắng nói.

Mogi nói những lời đầu tiên của mình với tôi. Chiếc mặt nạ oxi trắng lên vì hơi thở của cô ấy.

“--- mình vui quá. Mình vẫn còn sống.”

Tôi không nghe rõ lời cô ấy nói lắm. Nhưng tôi có cảm giác rằng cô ấy đã nói như vậy.

Mogi bật khóc sau khi nói xong. Tôi nhìn quanh, vì tôi không biết tôi phải đặt ánh mắt của mình vào đâu, và tôi phát hiện ra chiếc cặp cáu bẩn dưới giường của cô ấy. Chiếc cặp đã được mở ra, tôi thấy một cái bao màu bạc. Tôi biết nó là gì, và vô tình cầm nó lên. Một chiếc umaibou bị Teriyaki Burger. Nó đã nát bấy và không còn nhìn ra hình dạng ban đầu nữa. Khi tôi giữ nó trong tay một cách mơ màng, bỗng dưng tôi không chịu đựng được nữa rồi nước mắt tuôn trào.

Tôi không biết tại sao tôi lại khóc vào lúc này. Tôi nhớ rằng cô ấy đã đưa tôi chiếc bánh trong thế giới đó, nhưng tôi không thể nhớ tại sao cô ấy lại làm như vậy.

Nhưng nước mắt của tôi vẫn không ngừng chảy.

Kể từ đó, tôi có đến phòng bệnh trong khu chăm sóc bình thường để thăm cô ấy vài lần. Mogi cố gắng tươi cười với tôi hết sức có thể.

“Khi mình bất tỉnh, mình có một giấc mơ dài.”

Mogi đã nói với tôi như thế. Chắc hẳn cô ấy nghĩ rằng tất cả chỉ là một giấc mơ.

Một ý nghĩ chợt đến. Mogi không thể thoát khỏi số phận khi bị xe tải đụng phải ở thế giới này. Và định mệnh khi để cô ấy sống sót cũng không thay đổi. Đây có thể là lí do tại sao ‘Lớp học Loại bỏ’ không bị phá hủy, dù cô ấy có gặp tai nạn bao nhiêu lần đi nữa.

Nhưng dù cô ấy đã sống sót, cô ấy không thể di chuyển nửa phần thân dưới được nữa. Vào thời điểm xảy ra tai nạn, cô ấy đã bị đâm mạnh vào lưng và xương sống của cô ấy bị chấn thương. Cơ hội hồi phục không chỉ mong manh, mà là vô vọng.

Tôi chỉ còn biết im lặng bởi vì tôi không biết phải nói gì với cô ấy. Mogi nói, dường như để tôi cảm thấy bớt khó xử.

“Mình luôn nghĩ rằng mình ‘chết thì tốt hơn’ nếu gặp phải tình trạng thế này. Bạn hiểu những ý nghĩ đó mà, phải không, Hoshino-kun? Dù gì thì mình cũng không thể đi bằng đôi chân của mình được nữa rồi. Ngay cả khi mình muốn mua một món tráng miệng nho nhỏ ở tiệm tạp hóa kế bên nhà, mình cũng không tự do làm vậy được. Mình chỉ có thể đi với sự giúp đỡ của người khác hoặc phải ngồi lên xe lăn. Khó khăn bao nhiêu chỉ để mua đồ ăn thôi! Thật nhẫn tâm phải không? Nhưng lạ thật. Mình không nghĩ rằng mình muốn chết. Mình không biết tại sao? Mình thật sự nghĩ từ đáy lòng mình ---”

“--- rằng mình vui vì mình vẫn còn sống.”

Mogi thành thật nói.

“Mình không sao đâu. Mình cũng sẽ không bỏ học. Dù tốn bao nhiêu thời gian đi chăng nữa, mình sẽ hồi phục. Cũng có thể sẽ không còn chung trường với các bạn nữa, nhưng mình sẽ không đầu hàng.”

Cô ấy cười và giơ tay lên một cách yếu ớt.

Thật xấu hổ khi phải thú nhận điều này, nhưng tôi đã bật khóc trước mặt cô ấy. Tôi rất vui. Vui vì điều ước quan trọng nhất của cô ấy đã được ban.

“--- mình có thể làm gì cho cậu không?”

Tôi muốn giúp cô ấy hết sức có thể. Tôi thành tâm nghĩ như vậy. Vì vậy tôi hỏi cô ấy.

Mogi bắt đầu với câu “Mình rất vui vì bạn đã hỏi như thế.” rồi ngượng ngùng tiếp tục.

“Mình muốn bạn giữ cho mình một chỗ để mình quay trở về. Mình muốn bạn một lần nữa xây dựng lại một nơi dành cho mình.”

“--- Một lần nữa? Mình có bao giờ xây dựng một nơi cho bạn chưa?”

“……trong giấc mơ dài đằng đẵng đó, bạn đã làm như thế.”

Sau khi trả lời như thế, không hiểu vì sao Mogi lại liếc nhìn đi chỗ khác.

✵

Lễ khai giảng.

Tôi chợt nhớ ra thứ gì đó khi Haruaki thở dài trước lời phát biểu của thầy hiệu trưởng trong phòng thể dục.

“Giờ mới nhớ. Haruaki, sáng nay cậu định nói với tớ cái gì?”

“Hử? …à, đúng rồi! Đúng rồi! Tớ nghe thấy tin đồn rằng trong bọn học sinh mới năm nay, có một bé cực kì dễ thương!”

Haruaki đập vào vai tôi rồi nháy mắt.

“Thôi, không quan tâm. Học khác khối thì dù gì tớ cũng chả có cơ hội để nói chuyện.”

“Khờ quá đi thôi. Nhìn con gái dễ thương đã là một niềm hạnh phúc rồi!”

Tôi không muốn tin đó là suy nghĩ của một con người bình thường.

“Nhưng cậu nghe tin đồn này hồi nào? Không phải đây là lần đầu tụi mình mới gặp mặt học sinh mới sao?”

“Ngạc nhiên chưa! Đây là thông tin của Daiyan!”

“Daiya?”

Tôi không thể tin ngay được. Tôi chưa bao giờ thấy Daiya nói chuyện về con gái.

“Cậu không tin tớ phải không? Nhưng có lí do chính đáng để Daiya biết đấy! Cậu biết Daiya chỉ sai hai lỗi trong toàn bộ bài kiểm tra đầu vào, đúng không?”

“Ừ. Nó cũng hay khoe khoang vụ đó. Rằng nó đã lập được kỉ lục của trường.”

“Kỉ lục này bị đánh bại chỉ trong vòng một năm!”

Haruaki nói, giọng vui vẻ như trúng sổ xố. Đúng là hết thuốc chữa rồi…Nhưng tôi có thể hiểu cho cậu ấy.

“Rồi sao? Làm sao Daiya biết bé dễ thương đó được?”

“Cậu khờ ơi là khờ, Hoshii à. Điều mà tớ muốn nói ở đây là bé dễ thương đó đạt điểm tối đa trong tất cả các môn. Vì vậy, Daiyan được các giáo viên thông báo rằng nó bây giờ đã thành cựu kỉ lục gia. Thầy ấy bảo hắn rằng vào lúc đó bé dễ thương làm ngay cả một người lớn như thầy còn thấy run nữa là.”

Nổ lớn quá. Run lẩy bẩy…dù đã sống lâu hơn nhiều à?

Lời phát biểu của thầy hiệu trưởng đã kết thúc trong khi chúng tôi đang nói chuyện.

Người chủ trì buổi lễ bắt đầu bật micro lên.

“Xin cảm ơn thầy hiệu trưởng rất nhiều. …nào, tiếp theo là lời chào của đại diện tân học sinh---”

“Nhìn kìa, bé ấy sắp ra rồi kìa! Tin đồn đấy!”

Hiểu rồi. Cô bé ấy là đại diện để đọc lời chào cũng vì là học sinh giỏi nhất.

Ngay cả tôi cũng cảm thấy hứng thú, nên tôi nhìn quanh để tìm cô bé đó.

“Đại diện tân học sinh --- Otonashi Maria.”

Otonashi---Maria?

Một cái tên nghe như cực kì thân quen đối với tôi. …không, không. Không thể nào. Maria được gọi là Otonashi Aya cơ mà.

“Vâng.”

Nhưng giọng nói này thì không nhầm lẫn vào đâu được. Đó là giọng của Maria.

<<Nếu anh đã quên, thì hãy nhớ ra đi. Tên của tôi là <nowiki><<Maria>>.>></nowiki>

Hả? Thì ra cô ấy lúc đó đã nói sự thật.

…oái? Vậy tôi gọi Maria bằng tên của cô ấy suốt sao…? TRỜI ĐẤT ƠI! TRỜI ƠI!

“…sao tự nhiên mặt cậu đỏ bừng vậy Hoshii?”

Cô ấy bước lên bục với sự thanh lịch hơn hẳn bất kì ai. Cô ấy đã gây cho người ta ấn tượng mạnh, vì đã sống lâu hơn mọi người ở đây.

Đám học sinh bắt đầu nhốn nháo chỉ với việc cô ấy nhìn chúng.

Tôi biết gương mặt này rất rõ. Gương mặt của cô ấy đã bên cạnh tôi trong thời gian dài.

Lúc đó cô ấy đang mặc một bộ đồng phục hoàn toàn mới.

Ừ, tôi nghĩ rằng làm vậy là để chống lại nội quy. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cô ấy lại nhỏ hơn tôi.

Maria liếc nhìn quanh từ trên bục. Ánh mắt của cô ấy gặp phải tôi. Và không hiểu sao ánh mắt này dừng lại ở đó.

Rồi cô ấy mỉm cười.

Cơ thể của tôi hoàn toàn đông cứng lại một cách dễ dàng chỉ vì điều này.

Maria bắt đầu phát biểu mà không hề rời mắt đi. Ngay cả những học sinh ồn ào cũng phải im lặng trước giọng nói mạnh mẽ của cô ấy.

“Hình như bé ấy chỉ nhìn chỗ này thôi phải không? Ối giời ơi, hay là bé đã yêu tớ rồi?”

Haruaki lại giỡn hớt, nhưng tôi bị hút hồn từ ánh mắt của Maria nên tôi không thể trả lời.

Tôi chỉ nhìn Maria.

Maria chỉ nhìn tôi.

“--- Tôi xin kết thúc lời chào của tân học sinh. Tôi là đại diện của tân học sinh, Otonashi Maria.”

Maria bước xuống bục.

Và ngay sau khi cô ấy làm vậy, học sinh lại tiếp tục ồn ào. Không, không chỉ học sinh. Ngay cả những giáo viên cũng cảm thấy chóng mặt.

Nhưng rõ ràng là tôi, mới là người cảm thấy chóng mặt nhất.

Maria không bước về chỗ cũ của cô ấy, mà hướng thẳng về phía tôi.

Những học sinh xung quanh tự động né chỗ cho cô ấy vì quá ấn tượng trước vẻ quyền thế. Maria lợi dụng điều này để bước thẳng đến chỗ tôi.

Đường đi của cô ấy dẫn đến tôi.

A, hừ. Cô ấy vẫn chưa chịu bỏ thói quen từ thế giới đó sao? Trong thế giới ấy không cần phải e dè cũng được thôi, nhưng ở đây không như thế, đúng chứ?

Tôi nhận ra rằng cuộc sống hàng ngày của tôi sắp bị hủy hoại.

“Haha---”

Tuy vậy, tôi cười.

Thật sự khó chịu.

Thật sự khó chịu, nhưng…không, không phải như thế.

Cuối cùng, những học sinh kế bên tôi cũng tránh sang. Haruaki cũng bước ra khỏi. Chúng tôi đứng giữa không gian trống. Cứ như là mắt bão vậy.

Giữa không gian trống đó, Maria đứng trước mặt tôi.

Tôi từng nghĩ rằng chúng tôi sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa.

Nhưng nghĩ lại thì không đời nào cô ấy chịu rời bỏ tôi.

Dù gì mục tiêu của cô ấy là đoạt được ‘chiếc hộp’. Cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc tiếp cận tôi, mục tiêu của ‘0’.

Maria mỉm cười.

Cô ấy mở miệng ra một cách thoải mái.

“Tôi vẫn sẽ luôn ở cạnh anh dù thời gian có trôi qua thế nào đi nữa --- là những gì em đã từng tuyên chiến với anh, và dường như, chuyện này vẫn tiếp tục.”

Nói xong, cô ấy tự giới thiệu mình một lần nữa.

“Em là <<Otonashi Maria>>. Rất vui được gặp anh.”

Cô học sinh mới cúi đầu chào thật sâu giống như cô ấy đã làm trong quá khứ.

Vì thế, tôi cũng vỗ tay như tôi đã làm từ lâu lắm rồi.

Trong giây phút, tiếng vỗ tay của tôi là tiếng động duy nhất vang lên trong phòng thể dục.

Haruaki cũng bắt đầu vỗ tay mà không biết chuyện gì đang xảy ra. Bị cuốn theo cậu ấy, một người khác cũng bắt đầu vỗ tay. Đám đông dần vỗ tay lớn hơn dù họ chẳng hiểu mô tê gì.

Trong tiếng vỗ tay vang dội đó, cô ấy ngẩng đầu lên.

Cô ấy không còn mỉm cười nữa.

Cô ấy nắm chặt nắm đấm của mình và nhìn thẳng vào tôi với tư thế mạnh mẽ.

<strong>Mikage Eiji</strong>

Tôi sống ở Saitama. Cỡ giày của tôi là 24.5cm. Giày của nam không có cỡ nhỏ như vậy. Khi tôi đi chơi bowling với bạn hôm kia, đôi giày tôi thuê là đôi giày duy nhất có dán Hello Kitty trên đó. Tức thật.

<strong>415</strong>

Tôi sống yên bình ở ngay góc vùng trung tâm Tokyo với cây bút chì bấm trong tay.

Phòng của tôi lúc nào cũng bày bừa với đầy manga và tài liệu, nên tôi quyết tâm giữ phòng mình sạch sẽ trong vòng một tháng như là mục tiêu của năm nay.