Tập 2

Toàn tập

Độ dài: 62,975 từ - Lần cuối:

27/11/2018 16:08:21

- Bình luận: 2

<strong>29 tháng 4 (Thứ tư) 00:02</strong>

<em>Ngày thứ nhất bắt đầu.</em>

<strong>29 tháng 4 (Thứ tư) 23:57</strong>

<em>Ngày thứ nhất kết thúc.</em>

<img alt="Utsuro_no_Hako_vol2_clock1.jpg" src="https://2.bp.blogspot.com/-xd0a_WVo8P8/W_0IS6MTTDI/AAAAAAABymo/ffpwg1MjJNU4iXw97_Jb4REKR9EmJX5PQCHMYCw/s0/Utsuro_no_Hako_vol2_clock1.jpg"/>

<strong>30 tháng 4 (Thứ năm) 00:00</strong>

<em>Ngày thứ hai bắt đầu</em>

<strong>30 tháng 4 (Thứ năm) 12:37</strong>

Giờ nghỉ trưa.

Lí do mà tôi cứ ngáp ngắn ngáp dài nãy giờ là vì một cuộc gọi bí ẩn tôi nhận được vào lúc sáu giờ sáng nay.

<<Hôm nay em sẽ làm cơm trưa cho anh.>>

Cuộc gọi chấm dứt trước khi tôi kịp nói bất kì điều nào.

Cái quái quỷ gì…?

Hôm nay là ngày cuối cùng của tháng Tư, Tuần lễ Vàng cũng đã bắt đầu, và những kì nghỉ liên tiếp sẽ đến sớm thôi. Tôi ra ngoài hành lang và đợi Otonashi như mọi khi. Ngày nào chúng tôi cũng ăn ở dưới căn tin, nhưng đây là lần đầu tiên cô ấy làm cơm trưa cho tôi.

“Kazu-kun! Tôi nghe rồi đấy nhé, Kazu-kun! Vậy ra cái Sự kiện Cơm-trưa-với-cô-Maria đang chờ đón cậu à!?”

Những con người ồn ào đang tiến tới đây. Kokone chạy vòng quanh tôi, và kế bên cô ấy là Haruaki đang cười toe toét.

“…Haruaki, không phải tớ nói với cậu là đừng nói với ai hết không lại rắc rối lắm sao?”

“Cậu có nói, nhưng tớ mới là người quyết định có nghe theo hay không!”

Tên này đúng là tệ hại.

“Kazu-kun, sự kiện hay ho này là thế nào thế!? Kể thật chi tiết nhé!”

“…à, tớ không hiểu lắm, nhưng sáng nay đột nhiên điện thoại ----”

“Gọi dậy buổi sáng nữa cơ à! Hai người tình tứ quá nhỉ!”

Để người ta nói cho hết câu đã.

“Gọi dậy buổi sáng…”

Nghe tiếng thì thầm này, tôi lập tức quay người lại.

…ui cha, lại một người rắc rối nữa xuất hiện.

“A, Riko-rin, chào em.”

“Chào chị…”

Đứa con gái vóc dáng nhỏ bé với mái tóc ngắn được Kokone gọi bằng cái tên kì lạ là học sinh năm nhất, Asami Riko. Cô ấy là bạn cùng lớp với Otonashi và là thành viên của câu lạc bộ những người hâm mộ Otonashi Maria mọc lên sau buổi lễ khai giảng. Thường thì hai người ấy đi chung với nhau, nhưng có vẻ như hôm nay Asami đến trước. Không hiểu vì sao cử chỉ và giọng nói của cô ấy với tôi hôm nay càng u ám hơn.

Asami nhìn tôi với đôi mắt vô hồn.

“…ơ?”

Có lẽ tôi sắp bị ăn chửi?

“Em đã nghe thấy rồi. Rõ ràng là anh nhận được cơm trưa từ Maria-san.”

“Ơ…ừ, chắc là thế.”

Asami không nói gì, chỉ nhìn chằm chằm vào tôi khi tôi đáp lại.

“……chỉ cần cục pin điện thoại của anh nổ tung…chỉ cần anh sử dụng mấy cục pin hàng chợ được sản xuất ở một nước nào đó với cái giá rẻ đến khó tin…pin tốt…tốt lắm…!”

Tôi hết cả hồn khi nghe những lời lầm bầm nguyền rủa của cô ấy.

“N-nhưng không biết tại sao lại là Kazu-kun nhỉ?”

Kokone xen vào với nụ cười để xua đi bầu không khí căng thẳng.

“Nhờ chuyện này, Kazu-kun phải chịu những ánh mắt đáng sợ từ đám con trai khác, phải chứ? Chị nghe rằng anh ấy đang đứng đầu bảng ‘Tôi muốn tạo vụ tai nạn giả để giết nó’!”

“Bảng xếp hạng gì kì vậy…ai lại bày trò như thế…”

“Tớ đấy.”

Haruaki giơ tay lên.

“Đương nhiên là tớ cũng bầu cho cậu một phiếu! Tớ không thể chịu nổi cảnh cậu tình tứ với Maria-chan!!”

Sức mạnh của tôi tan biến.

Tôi chắc rằng Haruaki chỉ đùa thôi, nhưng dạo gần đây ánh mắt của tụi con trai trở nên rất đáng sợ. Nhưng tôi không nghĩ chỉ có Otonashi là nguyên nhân của điều này ---

“Hử? Cậu nhìn tôi làm gì?”

“……không có chi.”

Kokone không nhận ra sao? Tôi có thể nói chuyện thoải mái với cô ấy chắc hẳn cũng là một lí do.

Kokone nghiêng đầu vì thái độ của tôi. Không giống như hồi tháng Ba, cái tháng mà tôi đã trải qua gần như vô tận, bây giờ cô ấy đang cột cái đuôi gà sang một bên. Người ta gọi là “đuôi gà một bên” phải không nhỉ?

“Nè, nè, tôi lúc nào cũng tự hỏi không biết cậu dùng cách nào mà thuần hóa Otonashi-san được vậy?”

“‘Thuần hóa’ à…từ với ngữ thế đấy…”

“Bởi vì Otonashi-san đã quá quen với việc được người khác tiếp cận, tôi đoán rằng cậu không sử dụng cách bình thường, phải không? Vậy ra cậu làm cho Otonashi-san có cảm giác rằng cậu là người đặc biệt với mình, đúng chưa?”

Kokone bắt đầu kết luận một cách tùy tiện với cái giọng đắc thắng.

“Để xem…ví dụ cậu cứu Otonashi-san khỏi một tên biến thái đang tấn công ---- Hừm, cũng có thể lắm! Tên biến thái…<<Này, này, bé có mùi dễ chịu lắm đó…Oái! Vết bớt này là gì đây! N-nhưng ta không quan tâm!!>> --- nói xong, tên biến thái bắt đầu tấn công nhưng cậu có mặt đúng lúc để cứu Otonashi-san khỏi bàn tay của ác quỷ, đúng không?”

“Tớ làm gì có đủ can đảm để chống lại tên biến thái ‘thật’ chứ…và ngay từ đầu, bọn tớ không hẹn hò gì với nhau cả, biết chưa?”

Đó hoàn toàn là sự thật. Nhưng Kokone lại càng mở to miệng ra cười.

“Vậậậậy thì cậu giải thích làm sao cho cái chuyện ở lễ khai giảng hả? Làm sao đây?”

“Đ-đó là -----”

<<Lời tuyên chiến>> ở ngay buổi lễ khai giảng. Tôi biết chuyện này sẽ gây hiểu lầm đến mức nào mà. Bằng cách nào đó tôi phải giải thích cho rõ ràng để bắt Kokone thôi cái giọng cười kia đi.

“Chỉ là…bởi vì…Otonashi-san hơi khác người một chút ----”

“------- em lạ lùng lắm sao?”

Một giọng nói quen thuộc. Tôi rụt rè quay người lại.

Otonashi Maria.

Nhìn thấy gương mặt của cô ấy, tôi chợt cứng đờ người ra theo phản xạ. Không, không phải tôi đổ mồ hôi lạnh vì lời trách móc của cô ấy. Tôi phản ứng như vậy đơn giản là vì tôi vẫn chưa chuẩn bị khi thấy gương mặt xinh đẹp tuyệt vời của cô ấy.

Tôi vẫn chưa quen với tính cách và ngoại hình của cô ấy. Tôi chỉ còn biết đứng chôn chân ngay tại chỗ. Tôi tự nhẩm đếm đến ba như tôi vẫn thường hay làm và chuẩn bị để nói chuyện với Otonashi.

Tôi đã ở cùng với Otonashi một khoảng thời gian ngót nghét một đời người. Tôi nhận thức được điều đó. Nhưng tôi đã mất cảm giác rằng tôi đã làm như vậy.

“Sao anh lại căng thẳng thế? Hay là anh nghĩ em đang tức giận? Em sẽ không nổi nóng vì chuyện vặt vãnh kia đâu, anh biết chứ?”

“Ưm-ừ.”

Trong khi tôi vẫn còn đang ngơ ngác, Asami không nói gì, lập bập vòng ra sau lưng của Otonashi.

“…ưm? Sao thế Asami?”

Asami không trả lời, cứ tiếp tục nhìn chằm chằm vào tôi. Thay vào đó, Haruaki mở miệng ra và nói.

“Hôm nay Asami lạ lắm. Hay là Asami lo lắng rằng Maria-chan sẽ bị Hoshii cướp mất bởi sự kiện <<cơm trưa>> quyết định này à.”

“……gọi cậu ấy ‘Maria-chan’ là quá thân mật. Anh phải thêm vào << -sama>>…”

Asami lại lẩm bẩm trong miệng, mắt cúi nhìn xuống đất.

“Sao cũng được. Đi thôi, Kazuki.”

“Ủa, ra căn tin sao?”

Otonashi thở dài một cách khó chịu.

“Tại sao anh lại không hiểu ngay khi em nói em sẽ làm cơm trưa cho anh? Không phải rõ ràng em làm vậy là vì tình hình ở căn tin không thích hợp sao?”

Không thích hợp ở căn tin?

Chúng tôi gặp nhau mỗi ngày vào giờ nghỉ trưa để bàn luận về ‘chiếc hộp’ và ‘0’.

Thế nhưng, không phải ngày nào cũng có tin tức mới, và những thông tin đó gần như chưa bao giờ tuyệt mật đến mức người lạ không được phép nghe thấy. Hay nói đúng hơn, không phải ‘gần như chưa bao giờ’, mà là ‘hoàn toàn chưa bao giờ’ kể từ khi Otonashi nhập học. Vì thế, căn tin trường không phải là vấn đề lớn.

Nhưng hôm nay, căn tin trường không còn thích hợp.

“Vậy ra đây là lí do cho cơm trưa…nhưng không phải ở căn tin có bán bánh mì sao?”

Khi tôi nói xong, Otonashi đột nhiên ghé sát vào tai tôi rồi thì thầm.

“…Em đã chán bánh mì lên tận cổ khi còn ở trong ‘Lớp học Loại bỏ’ rồi. Anh hiểu chứ?”

A, được rồi…Anh có thể hiểu rằng em không muốn người khác nghe thấy cụm từ ‘Lớp học Loại bỏ’, nhưng nếu em tiến sát lại gần đến vậy trước mặt Asami, Asami sẽ nghĩ chúng ta đang khoe khoang thì sao?

Tôi lén nhìn Asami, và đúng như dự đoán, dường như ánh mắt của cô ấy nhìn tôi còn sắc lẹm hơn nữa.

“Ừm, Maria-san. Mình đi chung với cậu được không…?”

“Xin lỗi nhé Asami. Hôm nay mình chỉ muốn ăn chung với Kazuki thôi.”

“Chỉ hai người…”

“Thôi, đi nào Kazuki.”

Otonashi túm lấy tay tôi và kéo đi. Haruaki không chịu để ý bầu không khí xung quanh và chỉ kêu lên “Hyaa~~”.

…Tôi không biết Asami sẽ cảm thấy thế nào về chuyện này.

Khi tôi quay đầu lại vì cảm thấy khó xử, Asami đang thì thầm thứ gì đó với cặp mắt cùi gầm xuống đất.

“……chỉ cần một con gián cái với cái bụng to phình chui vào miệng anh, đẻ trứng trong dạ dày của anh, nở ra rồi ăn thịt anh từ bên trong…!”

Thật đáng sợ!

<strong>30 tháng 4 (Thứ năm) 12:43</strong>

“Không hiểu sao lại thấy nhớ nhớ khi trở lại sân sau của trường.”

Sân sau của ngôi trường là nơi chúng tôi nói chuyện khá thường xuyên trong thế giới lẩn quẩn kia.

Rõ ràng là Otonashi không có ý định đắm chìm vào những hồi ức đó. Cô ấy liếc nhìn tôi, rồi đưa tôi một hộp cơm trưa được gói bằng vải một cách đơn giản từ trong cặp của cô ấy.

“…C-cảm ơn.”

“Không có gì.”

Tôi bỏ lớp vải bọc ra rồi mở nắp hộp. Trông nó khá bình thường. Không hiểu sao nó không giống mong đợi của tôi lắm.

Món đầu tiên tôi thử là thịt heo muối măng tây. Tôi bỏ nó vào trong miệng.

…hừm, mùi vị bình thường.

“Ơ…món thịt heo muối măng tây ngon lắm.”

“Đó là đồ đông lạnh.”

……ơ, vậy sao…vậy bình thường là đúng rồi.

“……à, cái hamburger này cũng ----”

“Đó cũng là đồ đông lạnh.”

…biết ngay mà!

Tôi xem lại những món có trong hộp cơm. Nếu thế này, thì cả khoai tây, thịt viên, bánh bao và rau trộn đều chắc hẳn đều là thức ăn đông lạnh.

“Đừng nói năng lạ lùng thế chứ. Không cần phải khen em có lệ vậy đâu.”

“…nè, Otonashi-san, bộ em chưa bao giờ nấu ăn trong ‘Lớp học Loại bỏ’ à?”

Otonashi đã nói với tôi rằng cô ấy đã thử qua vô số thứ, bắt đầu bằng võ thuật, ở trong những vòng lặp đó.

“Hử? Hình như anh đang muốn chê đồ ăn của em lắm à.”

“K-không phải đâu…”

“Đúng thế đấy…dù vậy, em không để ý đâu. Thật ra, em có nấu ăn. Em có đủ khả năng để nấu vài món kha khá. Nhưng em không tự ép mình phải thích nấu ăn được. Em không thể tìm nổi niềm hứng thú khi nấu ăn giống như lúc từng cảm thấy khi theo học nhiều môn võ thuật.”

“Vậy đó là lí do em chỉ làm cơm trưa qua loa…”

“Cuối cùng anh mới nói thẳng ra nhỉ.”

Ối.

Tôi lướt nhìn cử chỉ của Otonashi…à, dường như cô ấy không có vẻ gì là đang tức giận cả.

“…nhưng mà này, em nói là em không thích nấu ăn, vậy có phải là do em không thích chính món đồ ăn không?”

“Không đúng. Em rất vui khi em ăn món gì đó ngon miệng.”

“Sẵn đây hỏi luôn, em thích món gì?”

“Bánh tarte dâu. Về cơ bản là tất cả bánh kẹo có dâu trong đó ------- này, sao anh nhai nhóp nhép miếng thịt viên trong miệng suốt vậy hả?”

“À, không ------”

Một món ăn ưa thích dễ thương thế sao? Tôi vẫn có thể hiểu được nếu đó là mứt khoai, nhưng tôi không nghĩ dâu tây lại thích hợp với cô ấy ------ Suýt nữa là tôi đã nói lớn điều này ra, nhưng bằng cách nào đó tôi nhịn được. Phù, nguy hiểm quá.

“Hehe, anh cũng có gan lắm, dám nói với người khác rằng thức ăn ưa thích của người ta không hợp với họ.”

“……Anh nói hồi nào.”

“Mứt khoai hợp với ai hả, anh thấy sao?”

…Sao em lại dễ dàng nhìn thấu anh vậy, Otonashi?

“Em thích ăn ngon mà lại không thích nấu ăn à?”

Tôi đánh trống lảng.

“Em vẫn không thể tìm được thú vui khi ăn thức ăn do chính mình nấu. Em chỉ coi đó là công việc thôi.”

Đúng thế. Thật ra, sẽ không có ai ăn thức ăn cô ấy nấu trong vòng lặp đó. Tới bây giờ, tôi vẫn gần như chưa biết nấu ăn, nhưng tôi biết rằng một trong những niềm hạnh phúc khi nấu ăn là thấy một người ăn món ăn do mình nấu.

Vì thế việc này đột nhiên trở thành một việc bắt buộc nếu không có ai khác thưởng thức.

“…Thôi không sao đâu. Em gọi anh đến đây đâu phải là để tán dóc.”

“À-ừ.”

“Em sẽ đi vào vấn đề chính ngay.”

Nói xong, Otonashi tìm trong cặp và lấy chiếc điện thoại di động ra.

“Khuya hôm qua em nhận được một tin nhắn.”

“Tin nhắn?”

Khi tôi hỏi lại, cô ấy im lặng cầm chiếc điện thoại lên, đưa màn hình ra trước mắt tôi.

<<Mình có khả năng đạt được ước mơ cháy bỏng của mình. Bây giờ mình có thể hẹn hò với cậu được rồi.>>

Những dòng chữ đó hiển thị trên màn hình.

Ơ…gì đây? Tin nhắn của một cặp đang yêu à…hình như là thế. Ủa? Nói vậy thành ra Otonashi đang bắt đầu hẹn hò với ai đó sao? Otonashi này á?

Khi tôi nhìn cô ấy, cô ấy đang cười một cách khó chịu với thái độ của tôi.

“Thôi, dù gì thì em đã hiểu ra phản ứng của anh khi chúng ta gặp nhau hôm nay. …Kazuki, nhìn người gửi này.”

Tôi nhìn theo lời cô ấy nói. Cái tên sau chữ ‘Từ: ’ là --- “Oái?”

<<Hoshino Kazuki>>.

Vậy ra tôi là người đã gửi tin nhắn ấy? …không, không, không, không thể thế được. Tôi không nhớ chút nào về việc này. Nhưng rõ ràng là nó đã được gửi rồi…?

“Đầu tiên em chỉ nghĩ đây là thư nặc danh. Nhưng điều này cũng không đúng lắm khi em để chế độ lọc tin nhắn. Có thể kết luận được rằng đây là bức tin nhắn được gửi từ điện thoại của anh.”

“Nhưng Otonashi-san, anh không nhớ rằng anh đã gửi ----”

“Vậy sao anh không thử kiểm tra hộp thư đi xem sao? Nó vẫn sẽ còn nằm trong đó nếu không có ai xóa mất.”

Tôi gật đầu rồi lấy điện thoại ra. Khi tôi kiểm tra, tôi tìm thấy một tin nhắn mới.

<<Mình có khả năng đạt được ước mơ cháy bỏng của mình. Bây giờ mình có thể hẹn hò với cậu được rồi.>>

Cùng một dòng chữ trong những tin nhắn đã gửi.

“Đ-đó là ----”

Tôi xanh mặt.

“Bình tĩnh đi Kazuki. Nhìn anh là em biết ít nhất là cái tin nhắn này không được gửi theo ý muốn có chủ đích của anh. Nếu đó thật sự là một người khác, thì chắc chắn hắn đã sử dụng điện thoại của anh sau hai giờ sáng để gửi cho em tin nhắn này.”

Ngày bức tin nhắn được gửi là 30 tháng 4. Nói đúng hơn, 02:23 sáng nay.

Vào lúc đó, điện thoại của tôi đang được đặt dưới gối. Tôi thức dậy vì cuộc gọi của Otonashi vào sáng hôm nay nên điều này là chắc chắn. Vậy có nghĩa là có ai đó đã lén đột nhập vào phòng của tôi vào khuya hôm qua? Thế là thế nào? Ai lại tốn công tốn sức như thế…?

“Kazuki.”

Trong khi tôi vẫn còn đang lúng túng, Otonashi nói.

“Trước đây, em đã lẻn vào được ‘chiếc hộp’ gọi là ‘Lớp học Loại bỏ’. Anh có biết tại sao em lại làm được như vậy không?”

“…?”

Tôi không thể nắm được ẩn ý bên trong lời nói của cô ấy.

“Chuyện này có liên quan đến vấn đề mà em đang nói đến. <<Tôi là một ‘chiếc hộp’, vì thế tôi có thể lẻn vào>> --- em đã nói với anh như thế, nhưng đó không giải thích trực tiếp tại sao em lại có thể lẻn vào được, đúng chưa?”

“…Cũng đúng, em nói vẫn chưa rõ ràng lắm.”

“Em có thể nhận biết ‘chiếc hộp’ và tìm thấy chúng. Và rồi em có thể lẻn vào bên trong ‘chiếc hộp’.”

“…ừ.”

“Một biện pháp để gửi tin nhắn cho em từ điện thoại của anh sau hai giờ sáng. Hay là nói cách khác hơn, một biện pháp khiến chúng ta suy nghĩ như vậy. Chắc chắn có vô số cách để làm điều đó, nhưng em đang xem xét đến một trường hợp.”

Và rồi cô ấy nói ra.

“Đây là việc làm gây ra bởi ‘chiếc hộp’.”

‘chiếc hộp’?

“À…chắc không? Ý của anh là tại sao một người sử dụng ‘chiếc hộp’ chỉ để dành cho những thứ ----”

“Kazuki, em chưa nhắc anh sao? Em có thể cảm nhận được ‘chiếc hộp’…À, như anh nói đấy, có thể tin nhắn này chả liên quan gì đến ‘chiếc hộp’ cả. Nhưng có một điều em có thể chắc chắn.”

Otonashi nhìn chằm chằm vào tôi như thể đang cau có và nói.

“Có ai đó hiện đang sử dụng ‘chiếc hộp’ ở quanh đây.”

Không phải bởi vì lời nói của cô ấy, nhưng bởi vì ánh mắt thẳng thắn đó, cuối cùng tôi cũng nhận ra chuyện gì đang xảy đến với tôi.

Nó lại tiếp diễn một lần nữa.

Một ‘chiếc hộp’ đang cố gắng phá hủy cuộc sống hàng ngày của tôi một lần nữa.

“Thôi, quay trở lại bức tin nhắn nào, Kazuki. Cứ cho rằng đây là thành quả của ‘chiếc hộp’ đứng sau tin nhắn này, vậy rồi sao nữa? Xem đây chỉ như là trò đùa giỡn của ‘chủ nhân’ khi có được khả năng mới do ‘chiếc hộp’ tạo ra thì có hơi lạc quan quá, đúng chứ?”

“…vậy em nghĩ sao…?”

“Đó là lời tuyên chiến với chúng ta. Hay nói đơn giản hơn, đây là sự thật.”

“Sự thật…?”

Vậy có nghĩa là sao? Cho đến lúc này tôi có thể nói rằng Otonashi vẫn chưa thật sự hẹn hò với ‘chủ nhân’.

“Có lẽ đây chỉ là một dạng ẩn ý. Hoặc tương lai đã được định đoạt bằng cách sử dụng ‘chiếc hộp’…nhưng đấy đã là một câu hỏi khác rồi.”

Otonashi khẽ thở dài rồi tiếp tục.

“‘Chủ nhân’ đang cố gắng trực tiếp xen vào giữa chúng ta bằng cách sử dụng ‘chiếc hộp’ của hắn.”

Đúng, đúng vậy. Nếu không thì hắn chẳng có lí do gì để gửi một tin nhắn như thế từ điện thoại của tôi đến Otonashi.

“…anh nên làm gì đây?”

“Không còn nghi ngờ gì nữa, ‘chiếc hộp’ đã được sử dụng. Em cần phải tìm ra ‘chiếc hộp’ này được sử dụng thế nào và nắm bắt tính chất của nó. Em muốn anh giúp đỡ em. Anh rất nhạy cảm với những thay đổi nhỏ nhất của cuộc sống hàng ngày, phải không? Vì thế, có thể anh sẽ nhận ra vài sự bất thường trong cuộc sống hàng ngày mà em không để ý đến.”

“Rồi, hiểu rồi. Anh sẽ thử tìm xem sao!”

Ngay lúc tôi định bắt đầu ăn tiếp vì tôi nghĩ câu chuyện đến đây là chấm dứt. Nhưng rồi tôi để ý thấy Otonashi vẫn cầm nguyên đôi đũa nên tôi cũng dừng lại.

“Có chuyện gì sao, Otonashi-san?”

“Ừm…a, không có gì.”

Otonashi tiếp tục lưỡng lự một cách kì lạ.

“Chỉ là chuyện vớ vẩn thôi, thật đấy, nhưng làm em khó chịu lắm. Không thoải mái chút nào cả. Em nói với anh nhé.”

“…ừ, cứ nói đi.”

“Tại sao anh lại thay đổi cách gọi tên em vậy?”

“Hả?”

Cô ấy lên tiếng hỏi một câu tôi không hề lường trước.

“…nếu không có lí do nào đặc biệt, thì thôi em không để ý cũng được.”

Nói xong, Otonashi tiếp tục ăn.

Tôi cảm thấy hơi bứt rứt, nhưng tôi quyết định rằng chuyện đó không quan trọng lắm và ăn tiếp phần còn lại.

<strong>30 tháng 4 (Thứ năm) 22:38</strong>

Những thay đổi nhỏ trong cuộc sống hàng ngày. Tôi cố gắng suy nghĩ khi ngồi trên chiếc bàn tôi đã sử dụng từ hồi tiểu học, nhưng tôi không nghĩ ra được gì hết. Những thay đổi. Thay đổi thì ở đâu chả có.

Tôi không thể tìm ra lời giải đáp, thế nên tôi lơ đãng bật điện thoại di động của mình lên.

Một bức ảnh của Mogi trong bộ đồ ngủ hiện lên trên màn hình.

Dù trông cô ấy còn ốm hơn so với trước, nhưng không còn đáng lo nữa. Cô ấy đang giơ hai ngón tay theo hình chữ V với nụ cười rạng rỡ như hoa hướng dương.

“Kazu-chan đang cười toe toét kìa! Hình bậy bạ gì đó nhỉ!”

Tôi nhanh tay đóng điện thoại khi tôi nghe giọng nói của chị gái lớn hơn tôi ba tuổi.

“L-làm gì có!”

“Em chối bay biến thế ~ Đáng nghi lắm nha ~”

Chị gái của tôi, Hoshino Ruka, trèo lên phía trên của chiếc giường đôi, nhe răng ra cười. …Hôm nay Ruu-chan lại chỉ mặc đồ lót. Hừ…dù đã gần hai mươi tuổi rồi, chị ấy vẫn đi vòng vòng kiểu này suốt ngày. Đúng ra chị ấy phải hiểu rằng hiện tôi đang là một học sinh trung học năm hai bình thường chứ.

“A, để chị đoán nhé, em đang nhìn hình của Mogi Kasumi-san, phải không~”

“Oái-----”

Làm sao mà----!?

“Oa, trúng tim đen rồi à? Uhehe…”

“C-chờ đã! Đầu tiên, làm sao chị biết Mogi-san…Á! Đừng nói là chị mở điện thoại mà không xin phép em đấy!?”

“Đâu có~. Chị chỉ thấy tên của bé ấy khi bé gọi cho em một lần nào đó thôi, thật đấy. Chị chỉ định viết vài chữ vớ vẩn lên bức hình~ …nhưng quay lại vấn đề nhé, không phải em trông hơi kì cục khi vừa nhìn hình con gái vừa cười toe toét thế không?”

Đây chính là lí do tôi muốn có phòng riêng!

Để giấu sự khó xử của mình, tôi chụp lấy chiếc điện thoại rồi nhét nó xuống dưới.

“Nè, nè, không phải Mogi Kasumi-san là bạn gái của em sao?”

“K-không, đâu có!”

“Vậy em là gì với bé ấy? Hay chính xác hơn là bé ấy nghĩ về em ra sao?”

“…ờ thì…”

Không biết…mình là gì với cô ấy? Cô ấy -nghĩ- gì về mình?

Ừ, đúng là cô ấy đã tỏ tình với tôi ở trong ‘Lớp học Loại bỏ’, và một điều chắc chắn là…cô ấy gửi cho tôi bức hình này nghĩa là cô ấy cũng có cảm giác gì đó với tôi.

Sự quan tâm của cô ấy dành cho tôi, thật khó xử.

Nhưng hơn thế nữa…thật lòng, tôi không biết. Những cảm xúc của tôi bên trong ‘Lớp học Loại bỏ’ không còn nữa. Đúng hơn, hình như chúng tôi vẫn còn tình cảm dành cho nhau. Vẫn còn đâu đó trong kí ức của tôi nói lên điều này. Nhưng cũng vì chính những kí ức đó, tôi không thể nhìn nhận cô ấy từ một quan điểm hoàn toàn mới. Tôi không hề biết những cảm xúc của tôi chính xác như thế nào trong cuộc sống hàng ngày này.

“Ừ…chắc chắn tụi em là bạn của nhau rồi!”

Dù đây là câu trả lời tôi phải suy nghĩ thật sâu mới có thể thốt ra, chị ấy không đáp lại. Lạ thật… --- khi tôi đang tìm hiểu lí do, tôi nghe thấy tiếng chị ấy thở đều đều trong giấc ngủ.

…Khả năng ngủ nhanh đến như thế của chị Ruka chưa bao giờ làm tôi hết ngạc nhiên.

Nghĩ lại mới nhớ, tôi vẫn chưa trả lời tin nhắn. Khi tôi nhận ra, tôi bấm điện thoại để trả lời.

Tôi nhìn đồng hồ ở góc màn hình.

<<22:59>>

Tôi đang gõ tin nhắn.

Nhưng đột nhiên, tôi mất tỉnh táo.

<strong>30 tháng 4 (Thứ năm) 23:18</strong>

<em>Được rồi, gọi điện thôi.</em>

<img alt="Utsuro_no_Hako_vol2_clock2.jpg" src="https://1.bp.blogspot.com/-kb-FE_qprK0/W_0ITdVyneI/AAAAAAAByms/Zi7MopRgtxQKxmszYnUed1MBFUp5lvUNgCHMYCw/s0/Utsuro_no_Hako_vol2_clock2.jpg"/>

<strong>1 tháng 5 (Thứ sáu) 08:14</strong>

Kokone phớt lờ, làm như không nghe thấy câu ‘Chào cậu’ của tôi.

Dù cô ấy hay thường xuyên tùy tiện nhảy vào trong lúc tôi đang nói chuyện, hôm nay cô ấy lại trông xa cách một cách kì lạ và thay vào đó nói chuyện với những người khác. Tuy thế, cô ấy lén nhìn tôi hết lần này đến lần khác với gương mặt trông hơi đáng sợ.

Tôi không biết tôi đã làm gì sai. Không hiểu tại sao cô ấy lại bắt đầu cư xử như thế. Bởi vì tôi không có tâm trạng để trò chuyện vui vẻ với những người khác vì tình hình của tôi hiện giờ, tôi cố gắng ra vẻ xa lánh, ăn một cái umaibou vị phô mai.

“Cậu làm gì Kiri vậy?”

Đúng là Daiya. Hắn không thèm quan tâm tôi ra vẻ thế nào và chỉ hỏi thẳng vào mặt.

“…không biết nữa.”

“Vậy à…Hừ, đúng rồi. Tôi sẽ kể cho cậu chuyện này hay lắm.”

“Chuyện gì hay?”

Chẳng lẽ hắn biết lí do tại sao sáng nay tâm trạng của Kokone lại kì cục sao?

“Đó là lúc con bé ấy có bài kiểm tra một tiết đầu tiên khi đang học năm thứ nhất ở trường cấp hai. Con bé rất háo hức để đạt được điểm cao --- bởi vì đây là lần đầu tiên --- và nó học gần như suốt đêm. Vì thế, nó ngủ quên mất trong lúc đang làm kiểm tra vào tiết thứ ba. Nếu nó cứ im lặng mà ngủ thì chẳng có chuyện gì xảy ra, đằng này nó lại nói mớ giữa lớp học yên tĩnh. Nếu tôi nhớ chính xác, thì cái câu đó hình như là ‘Á, bộ đồ bó sát này chật quá, mình mặc không vừa…’”

“…nè, Daiya, cậu đang nói gì vậy?”

“Tôi đang nói gì hả? Tôi đang nói về điểm yếu của nó. Con bé ấy không hay thù ghét người khác đâu. Đây là cơ hội để cậu thoát khỏi cảnh bị tiêm nhiễm cái tính xấu của con bé ấy. Cứ nói thẳng những điều tôi vừa nói với cậu và cậu sẽ bị loại ngay lập tức!”

“Ừm, cậu biết đấy, tớ không muốn làm điều đó…Và thật ra tớ nghĩ chuyện cậu vừa nói với tớ cũng khá là dễ thương.”

“Không, chỉ dễ thương đến lúc đó thôi. Từ đó trở về sau thì càng ngày càng buồn cười hơn, cậu biết chứ? Truyền thuyết Kokone Chảy dãi.”

Vì tôi có linh tính xấu về chuyện này, tôi không nói gì, chỉ bịt lỗ tai lại. Nhưng Daiya nắm lấy tay tôi.

“Không, tớ không nghe nữa đâu!”

“Không phải chuyện đó. Nhìn kia kìa!”

Tôi nhìn về phía Daiya đang chỉ. Otonashi và một nam sinh khác đang đối mặt với nhau, tranh cãi vì vấn đề nào đó với gương mặt khá nghiêm túc.

Người mà tôi vừa nhắc đến là lớp trưởng lớp chúng tôi, Miyazawa Ryuu. Cậu ấy trông sáng sủa với chiếc kính gọng đen trước đôi mắt thon nhỏ. Không giống như Daiya, người được bầu vào vị trí này vào năm đầu tiên chỉ vì thành tích tốt, Miyazawa thực hiện công việc với trách nhiệm của mình. Là một học sinh xuất sắc nhưng không phải là con mọt sách, cậu ấy là nổi tiếng là một lớp trưởng đáng tin cậy trước mặt mọi người.

Tôi tiến về phía bọn họ dù không muốn. Thật ra, tôi gặp khó khăn khi đối mặt với thái độ tự tin của Miyazawa.

“…Có chuyện gì thế?”

Cả hai người quay sang nhìn tôi khi tôi gọi.

“À, Kazuki. Em định vào lớp nhưng rồi gã này không cho em vào.”

“Không đúng sao? Tại sao em lại tự tiện vào lớp học của người khác? Bây giờ chưa phải là giờ nghỉ trưa!”

Nhắc mới nhớ, Otonashi hiếm khi đến đây ngoài giờ nghỉ trưa. Có lẽ đó là vì ít nhất cô ấy làm như quan tâm đến nội quy của trường, còn hơn là hoàn toàn không thèm đếm xỉa gì tới nó.

“Tôi chắc rằng em lại định kéo Hoshino đi đâu đó, đúng không?”

“Tôi làm gì với Kazuki không phải là chuyện của anh.”

“Ồ, đó là chuyện của tôi. Hiện giờ tôi đang là lớp trưởng. Tôi có nhiệm vụ phải quản lí học sinh của lớp này. Em không thấy là tiết học đầu tiên đang sắp bắt đầu sao? Nếu em mang cậu ấy đi đâu đó vào thời điểm hiện tại, cậu ấy sẽ không vào kịp giờ.”

“Tôi không thèm quan tâm. Chúng tôi có chuyện còn quan trọng hơn bất cứ thứ gì khác.”

Lúc đầu, tôi không hiểu ý định của cô ấy khi cô ấy nói như thế, nhưng khi nghĩ lại, tôi nhận ra chỉ có một khả năng duy nhất.

Chắc chắn đó là về ‘chiếc hộp’.

Đối với tôi, đây là nhiệm vụ quan trọng hơn bất kì điều gì.

“Ừm…Miyazawa-kun. Tớ xin lỗi. Tớ sẽ đi với Otonashi-san.”

Khi tôi nói xong, cậu ấy chằm chằm nhìn tôi với vẻ cau có cực kì. Tôi lùi lại theo phản xạ để tránh ánh mắt sắc bén này.

“Này, lúc nào cậu cũng nghe theo lời con bé à?”

“K-không phải.”

“Thật đáng thương. Cậu không tự suy nghĩ được hay sao mà cứ để con gái dắt mũi thế?”

“Này, tôi không đồng ý đâu nhé. Anh nói vậy thì khác gì nói Kazuki không có chính kiến chứ?”

Otonashi xen vào. Miyazawa cười to khi nghe thấy câu trả lời của cô ấy và đáp lại.

“Ừ, xin lỗi nhé. Em cảm thấy bị xúc phạm khi người yêu dấu của em bị nói xấu à? À, hay là em cảm thấy khó chịu khi tôi ngụ ý nói rằng cậu ấy đang bị điều khiển bởi thói ích kỉ của em sao?”

“Anh---”

Otonashi cau có lạnh lùng về phía hắn. Miyazawa cười khoái trá.

“Gì thế? Nếu em muốn phản ---”

“Hình như anh đang cố tình làm vậy.”

Nghe thấy lời nói của cô ấy, Miyazawa ngưng lại.

“Xen vào chuyện tình cảm của chúng tôi chỉ vì anh là lớp trưởng là một lí do không thuyết phục chút nào. Sao bỗng dưng từ trước tới giờ anh không phản ứng mà lại đợi đến lúc này? Anh ép buộc chúng tôi như vậy là vì mục đích gì? Anh định kiếm cớ thích hợp để sau này đối phó với chúng tôi à?”

“…Tôi không hiểu em đang nói gì.”

“Nếu vậy thì tốt thôi. Chỉ là hành vi của anh khiến tôi không thể không chú ý vì tình trạng của tôi lúc này. Cẩn tắc vô áy náy. Và còn nữa, nếu đây chỉ là hiểu lầm của tôi, thì ít nhất nó cũng có tác dụng cản trở anh.”

Tôi đứng nhìn một cách thán phục khi hai người ấy đấu võ mồm với nhau. Mới vừa rồi tự dưng Otonashi nói gì thế nhỉ?

“Kazuki, đi thôi.”

Otonashi nói xong rồi kéo tôi theo cô ấy.

“À, ừ…”

Miyazawa không nói gì cả, chỉ nhìn cánh tay bị nắm chặt của tôi với gương mặt thoáng chút căng thẳng. Tôi thấy việc này có phần hơi kì lạ, bởi vì thường thì cậu ấy không đụng chạm gì đến chúng tôi mà giờ đây lại cư xử như thế.

Khi tôi bị kéo ra khỏi lớp học, tôi bắt gặp Haruaki vừa bước ra khỏi nhà vệ sinh và Asami chạy đuổi theo Otonashi. Cả hai đều đứng đó.

“Ồ, gì vậy Hoshii? Đang vội à?”

“…đang vội…”

Asami nghe thấy lời nói thiếu suy nghĩ của Haruaki và dán mắt về chỗ Otonashi nắm tay của tôi. Sau đó, Asami ngẩng đầu lên một chút rồi quắc mắt nhìn tôi. …đáng sợ.

“Ồ, sao vậy Rikocchi? Hôm nay em lạ lắm đấy.”

Asami tiếp tục nhìn chằm chằm vào tôi mà không hề quan tâm đến cái biệt danh mà mọi khi cô ấy đều nổi cáu khi nghe thấy.

“A-Asami-san trông hơi là lạ từ ngày hôm qua rồi…phải không Haruaki?”

“Hử? Thật hả?”

Haruaki như một thằng đầu đất, đến chuyện hôm qua còn không nhớ.

“…Maria-san.”

“Xin lỗi, mình đang vội lắm.”

Otonashi nói xong, nhìn Asami một lần rồi quay đi. Dường như Asami bị sốc bởi thái độ ấy, cúi mặt xuống đất.

Rồi cô ấy thì thầm gì đó.

“……chỉ cần cả hành lang của trường bị rải đầy giấy phỉ báng Hoshino Kazuki và những bức ảnh đáng xấu hổ làm anh nhục nhã đến mức phải chui xuống đất mà sống…”

Thái độ của Otonashi còn không phải là lỗi của tôi!

<strong>1 tháng 5 (Thứ sáu) 08:31</strong>

Như ngày hôm qua, chúng tôi ở sân sau của trường.

“Anh biết chuyện này là sao chứ?”

Tôi nuốt nước bọt rồi gật đầu trả lời trong khi cô ấy đang đứng dựa lưng vào tường. Tôi nghĩ rằng cô ấy có những thông tin mới về ‘chiếc hộp’ có thể hữu dụng.

“Em có vài điều cần nói với anh.”

“Được thôi.”

“Tại sao chúng ta lúc nào cũng ở cùng bên nhau giống như lúc này?”

“Tại sao à? …ừm, bởi vì em ở cạnh bên anh thì sẽ có lợi hơn cho em, đúng không? Nếu cứ như thế này thì chắc là em sẽ dễ dàng gặp được ‘0’ hơn.”

“…chính xác.”

Tôi cho rằng đây là một câu trả lời vô thưởng vô phạt, nhưng rồi Otonashi phát cáu.

“Khoan đã. Vậy là ý anh muốn nói rằng anh biết rõ vị trí của mình và chắc chắn anh không hiểu lầm chỗ nào chứ, đúng không?”

“…? Ý của em là sao?”

“Đây là --- anh biết rồi đấy! …không, thôi quên đi. Đúng rồi, không đời nào anh lại nói những chuyện như thế một khi anh vẫn còn đang lưỡng lự. Em phải nghiêm túc trả lời. Em chỉ muốn thoát khỏi chuyện này. Kazuki, em ----”

“Chờ một chút!”

Khi tôi chen ngang, Otonashi cao giọng nói với vẻ hơi tức tối.

“--- Sao anh lại ngắt lời em!”

“X-xin lỗi…nhưng em đang nói cái quái gì vậy? Không phải em định nói về ‘chiếc hộp’ sao?”

“‘Chiếc hộp’ nào…? Anh đang nói gì vậy? Dĩ nhiên ‘chiếc hộp’ rất quan trọng, nhưng không phải rõ ràng em kêu anh ra đây là vì cuộc gọi của anh hôm qua sao?”

“Cuộc gọi ngày hôm qua?”

“Đúng, hôm qua---”

Cô ấy đột ngột ngưng lại, mở to mắt ra rồi hít một hơi thật sâu.

“…Ra vậy. Tin nhắn ngày hôm kia. Không, không phải thế chứ…đã trải qua từng ấy thời gian cùng với Kazuki, chuyện này không thể xảy ra dù là qua điện thoại…”

“Otonashi-san?”

“Kazuki, em phải kiểm tra lại vài thứ.”

Cô ấy không thì thầm nữa và tuyên bố một cách dứt khoát.

“Hôm qua, anh --- tỏ tình với em qua điện thoại phải không?”

Tỏ tình?

Ý của cô ấy là <<tỏ tình>> như kiểu <<Bạn hẹn hò với mình nhé>> chăng?

“Anh nói qua điện thoại rằng anh sẽ gặp riêng em để tỏ tình vào ngày mai --- đúng hơn là hôm nay.”

“Đ-đâu có ----”

“Ừ, anh sẽ không làm như vậy. Nhưng nghĩ lại thì điều đó là chính xác.”

“Đương nhiên là anh không làm rồi! S-Sao tự nhiên em lại kết luận thế ---”

“Vậy thử xác nhận lại bằng điện thoại của anh xem.”

Cô ấy nói với giọng điềm tĩnh. Tôi gật đầu, lấy điện thoại ra và kiểm tra cuộc gọi đi.

Cái tên đầu tiên:

<<Otonashi Maria>>.

Thời điểm cuộc gọi là ngày 1 tháng 5, 1 giờ 49 phút sáng.

Không thể nào. Vào giờ đó đúng ra tôi đang ngủ. Tôi không nhớ là mình đã gọi cho Otonashi.

“Hôm qua…không, qua ngày hôm sau rồi, rạng sáng nay. Anh làm em bực mình khi nửa đêm nửa hôm lúc hai giờ sáng lại gọi cho em rồi tỏ tỉnh với em. Hiện trạng tình cảm của anh mà em biết đến lúc này là thế đấy.”

Không đời nào tôi lại dám làm vậy. Mặt khác, Otonashi cũng sẽ không nói dối chỉ để đùa giỡn với tôi.

Tuy vậy, làm sao mà tôi có thể làm những thứ tôi không làm!?

“Có thể là trò đùa của ai đó chăng? Dù anh không biết hắn đã làm thế nào.”

“Trò đùa…sao? Tóm lại là anh định nói rằng có người dùng điện thoại của anh, tỏ tình với em để đùa giỡn hay gì gì đó sao?”

Nghe khá vô lí, nhưng đây là điều duy nhất tôi có thể nghĩ ra. Ngay khi tôi gật đầu đồng ý, Otonashi tiếp tục.

“Bằng giọng nói giống hệt giọng của anh?”

“--- Sao?”

Otonashi tiếp tục khi tôi mở to miệng đứng chết trân như một thằng ngốc.

“Trừ khi anh có anh em song sinh mà bị chia cắt từ trước, em mới chấp nhận ý kiến đó. Đây chắc chắn là giọng của anh, Kazuki.”

“E-em nghe nhầm rồi! …Chắc là…em nhận sai người gọi là anh vì cuộc gọi đó đến từ điện thoại của anh…”

“Kazuki, em đã bỏ thời gian bằng cả đời người cùng với anh. Em không thể nào nghe nhầm giọng nói của anh.”

Cử chỉ của cô ấy đầy vẻ tự tin. Tôi cũng không nghĩ cô ấy lại nhận nhầm tôi với ai khác.

Nhưng điều đó có nghĩa tôi là người tỏ tình với cô ấy? Không, điều đó cũng không thể xảy ra. Otonashi tin rằng đó là giọng của tôi, và tôi tin rằng tôi không tỏ tình với cô ấy. Nhưng sự thật là đã có một cuộc gọi như vậy.

“Mâu thuẫn quá…”

“Đúng, điều này thật mâu thuẫn. Chắc chắn. Vì vậy ---”

Đúng thế.

Một chuyện mâu thuẫn như vậy là điều không thể xảy ra. Vì vậy ---

“Đây là --- hành động của ‘chiếc hộp’.”

Ngực tôi bỗng dưng đập thình thịch theo phản xạ khi tôi nghe thấy từ ‘chiếc hộp’. Dù tôi vẫn không biết chuyện gì đang xảy ra, ngực của tôi đau nhói vì sợ hãi.

“Chúng ta phải nhanh chóng tìm biện pháp đối phó. Rõ ràng là ‘chủ nhân’ đang nhắm vào chúng ta. Và với động cơ không tốt đẹp gì.”

“Anh nên…?”

“Để em suy nghĩ…em cần chút thời gian để sắp xếp lại tình hình. Bây giờ, xin anh hãy chờ cho đến khi em trả lời. Em sẽ quyết định chúng ta hành động như thế nào.”

Tôi không nói gì, chỉ gật đầu.

“Vậy nói chuyện đến đây thôi. Em về lớp đây.”

Nói xong, Otonashi quay lưng bỏ đi mà không hề nhìn lại.

<strong>1 tháng 5 (Thứ sáu) 09:32</strong>

Khi tôi quay trở về lớp học sau khi tiết đầu tiên kết thúc, Kokone đã đứng chờ ở bên cửa phòng với vẻ đe dọa. Không hiểu vì sao cô ấy cau có khi ánh mắt của chúng tôi gặp nhau. Gương mặt của cô ấy hơi đỏ lên. Hình như cô ấy đang tức giận gì chăng?

“……Tôi đang chờ đây…”

“Hả?”

“Tôi đang chờ cậu đến gặp tôi đây!”

Cô ấy cao giọng lên đầy tâm trạng.

“Vậy mà cậu cúp tiết thứ nhất để đi với con bé đó! Thế là thế nào!? Tôi không hiểu! Cậu khó hiểu quá, Kazu-kun à!”

Trong suy nghĩ của tôi, lí do khiến Kokone bị kích động dữ dội vẫn còn là điều bí ẩn, nhưng bây giờ tôi quyết định giữ điều đó lại trong lòng.

Nhưng hành động này của tôi dường như lại làm cô ấy khó chịu thêm, nên cô ấy ép tôi vào tường trong khi vẫn đang lẩm bẩm “ưm 18:58, September 18, 2012 (UTC)”

“Ừm…tớ xin lỗi.”

“Tại sao cậu lại xin lỗi!?”

“Sao?…Tớ xin lỗi.”

“Không, thật đấy, tại sao cậu lại xin lỗi!?”

Kokone còn tiến sát lại gần tôi hơn nữa, tôi không biết phải làm sao và càng trở nên lúng túng.

“Hay là cậu chỉ muốn xin lỗi thôi? Cậu muốn xem như chuyện đó chưa hề xảy ra khi cậu xin lỗi sao? Cậu có thấy cậu tàn nhẫn quá không!? T-thôi…dù vậy…thì tốt cho tôi hơn…”

“K-khoan đã…cậu đang nói về chuyện gì vậy?”

Chúng tôi nói chẳng ăn nhập gì với nhau cũng như lúc nãy.

…Hả? Khoan đã. Vậy thì…đừng nói là ----

“Tôi không biết vì sao cậu không chịu hiểu!? Đó là ---- đó là…cậu biết rồi…”

Gương mặt của cô ấy càng trở nên đỏ hơn, đỏ đến cả tận mang tai.

Nếu điều tôi đang nghĩ là chính xác, thì tôi không muốn nghe thấy. Tuy vậy, Kokone thì thầm vào tai tôi sau khi kiểm tra xem có ai gần đó không.

“Tôi đang nói đến việc --- cậu tỏ tình với tôi vào hôm qua bằng điện thoại.”

Cái gì…? Tôi tỏ tình với cô ấy?

Tôi không nói nên lời. Kokone ngước lên nhìn tôi.

“Ừ thì…tớ…”

Tôi không biết chính xác cô ấy diễn dịch hành động của tôi như thế nào, nhưng cô ấy cúi mặt xuống. Cô ấy lắp bắp đôi chút, rồi bắt đầu nói.

“Tôi xin lỗi…T-tôi không biết phải phản ứng thế nào…Ý của tôi là…tôi xem cậu là bạn, và lúc nào tôi cũng nghĩ cậu cũng cư xử với tôi như thế…Và rồi…cậu ấy không liên quan gì hết, nhưng…Daiya…”

Cô ấy nắm chặt bàn tay mình lại như thể đang tập trung mọi dũng khí rồi nhìn tôi.

“…cậu hãy chờ nhé. Tôi không biết khi nào tôi có thể trả lời cậu, nhưng xin cậu hãy chờ cho đến lúc ấy. …Xin lỗi cậu.”

Trông cô ấy dường như rất đau đớn --- điều này gần như làm trái tim tôi vỡ tan. Lời tỏ tình đó không phải của tôi! Tôi muốn nói thế, nhưng kiểu giải thích như vậy là hoàn toàn vô nghĩa. Tôi không thể nói với cô ấy được.

Kokone nắm bắt vẻ mặt đau khổ này của tôi theo một cách khác và trông cô ấy cũng không vui như tôi.

Rồi cô ấy quay lưng lại, chạy nhanh vào lớp học.

Tôi chờ đến khi cô ấy hoàn toàn vào trong rồi thì thầm.

“Tớ cũng xem cậu là bạn!”

Tôi nắm chặt nắm đấm.

Rồi một ý nghĩ đột ngột hiện ra trong đầu tôi. Tôi lấy điện thoại di động ra và kiểm tra cuộc gọi đi. …Tại sao tôi lại không chú ý khi tôi xem nó vào lúc nãy? Thời điểm ngày 1 tháng 5, 1 giờ 29 phút sáng.

Ở dưới cái tên <<Otonashi Maria>> là tên <<Kirino Kokone>>.

<strong>1 tháng 5 (Thứ sáu) 11:00</strong>

<em>Được rồi, để xem mọi chuyện tiến triển thế nào.</em>

<strong>1 tháng 5 (Thứ sáu) 12:00</strong>

Điều đầu tiên mà tôi nhìn thấy là một đứa con gái đang khóc.

Gương mặt của Daiya sát rạt ngay trước mặt tôi. Tôi không hề biết cớ sự gì đang xảy ra.

Chuyện gì thế này?

Sự thù hằn hiện loáng thoáng, dồn nén trong đôi mắt của Daiya. Hắn đang nhìn ai? Không cần phải hỏi. Gương mặt của tôi hiện rõ mồn một trong đôi mắt của hắn. Nói đúng hơn, hắn đang xem tôi như là kẻ thù.

Rồi tôi hứng chịu một cơn đau thấu xương. Khu vực quanh cằm và miệng tôi đau nhói. Cả hai tai của tôi đều đau lên.

Daiya nhảy lên người tôi và túm chặt lấy cổ tay của tôi.

Cuối cùng tôi cũng nắm bắt được tình hình hiện tại.

Chúng tôi đang ở trong phòng âm nhạc. Đúng ra, bây giờ chúng tôi đang học tiết ba, tiết lịch sử, nhưng ngay lúc này, tôi đang ở trong phòng âm nhạc, môn học của tiết thứ tư. Máu dính đầy đồng phục của tôi. Máu của ai? …chắc chắn là của chính tôi rồi. Tôi đang nếm vị máu của mình từ nãy đến giờ. Tôi bị một vết thương ngay miệng, rõ ràng là vì Daiya đã đánh tôi.

Chuyện gì vậy…chuyện quái quỷ gì vậy!?

“Daiya…cái---”

“Đừng mở miệng, Kazu. Nếu mày còn nói nhiều hơn lúc nãy, tao sẽ đập vỡ mồm mày ra.”

Thái độ thù địch trong mắt hắn không phải là chuyện đùa. Những lời nói đó cũng không phải là phóng đại, nên tôi chắc rằng hắn sẽ sử dụng vũ lực nếu tôi nói những bất kì điều gì không cần thiết.

Cơn ác mộng này là gì?

Nhưng nếu nó là cơn ác mộng, thì cơn đau này đâu có đau đớn và mạnh mẽ đến thế.

Vậy nên đây là sự thật.

Đứa con gái đang khóc vẫn chưa dứt. --- ai đang khóc vậy?

Tôi nhìn về hướng đó.

Kokone Kirino đang khóc.

Cảm giác đầu tiên tôi cảm nhận được là cảm thông. Thì ra là vậy. Thì ra đó là lí do Daiya không bị cô ấy ngăn cản ngay cả khi tình hình ngột ngạt đến mức này. Cảm giác tiếp theo là một câu hỏi. Tại sao lại là Kokone?

Và rồi câu hỏi tiếp theo càng làm tôi trở nên khiếp sợ.

--- không thể nào.

Tôi xác nhận lại tình hình hiện tại. Kokone đang khóc và Daiya trở nên điên dại. Vậy ai làm cho cô ấy khóc? Vậy ai làm cho cậu ấy phát điên? Tôi đang ở trong phòng âm nhạc. Vì thế bây giờ là tiết thứ tư. Tôi không có chút kí ức về chuyện gì đã xảy ra trong thời gian đó. Nhưng tôi đang ở đây. Ở một nơi khác với nơi tôi đang ở lúc trước. Nói đúng hơn ---

--- tôi di chuyển trong vô thức?

Ví dụ như lúc tôi gửi tin nhắn cho Otonashi và tỏ tình với cô ấy trong vô thức.

Ví dụ như lúc tôi tỏ tình với Kokone trong vô thức và phá hủy mối quan hệ của chúng tôi.

Ví dụ, nếu tôi đã làm chuyện gì đó gây tổn thương cho Kokone và chọc giận Daiya trong vô thức?

“Chưa đủ sao, Daiyan?”

Haruaki nói khi cậu ấy đặt tay lên vai của Daiya.

<<Chưa đủ sao?>>

Vậy có nghĩa là tôi đã làm điều gì đó xứng đáng bị đè xuống đấm một hai cái sao?

Daiya buông tay tôi ra, quăng xuống dưới đất rồi từ từ đứng dậy, mắt vẫn quắc nhìn tôi. Và rồi như thể lợi dụng cơ hội này ---

“Hự!”

--- hắn dùng hết sức mình đạp lên bụng tôi rồi quay lưng bỏ đi.

Tôi quằn quại trong đau đớn. Tôi nhìn thấy những gương mặt xung quanh tôi. Mọi người --- bạn học, giáo viên dạy nhạc và ngay cả Haruaki --- đang nhìn tôi như thể đang nhìn một sinh vật không xác định được. Kokone úp mặt của mình vào ngực của Daiya và còn khóc to hơn nữa.

Tôi muốn đứng dậy. Bởi vì cơn đau, tôi không thể đứng dậy ngay lập tức. Nhưng không ai giúp tôi một tay.

Tôi bắt đầu suy nghĩ với bộ dạng giống như đang quỳ gối.

Tại sao tôi phải chịu đựng điều này? Tại sao trông như mọi người đang chấp nhận điều đó? Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Nhưng tôi biết nguyên nhân.

--- Đó là ‘chiếc hộp’.

Đúng thế, ‘chiếc hộp’ là thủ phạm. Không phải là lỗi của tôi. Tôi không làm gì cả!

Vậy tại sao tôi lại phải trải qua tất cả chuyện này!

Tôi tự mình đứng dậy.

Dù bọn họ đang nhìn tôi, không ai đến bên tôi.

Tôi nhận thức được điều này. Không ai biết được rằng đây là lỗi của ‘chiếc hộp’. Vì thế, không một ai cố gắng nói chuyện với tôi. Không một ai tiếp cận tôi. Không một ai gọi tên tôi. Không một ai. Không phải Daiya, Kokone hay ngay cả Haruaki. Không một ai. Không một ai. Không một ai không một ai ---

“Kazuki, anh có sao không?”

Không một ai ngoại trừ cô ấy.

Một nụ cười trên môi tôi. Những người xung quanh như chết đứng vì sự có mặt của cô ấy --- chắc chắn là vì đây là đang giữa giờ học. Nhưng tôi không có chút nghi ngờ.

“…Maria.”

Khi nghe tôi vô tình gọi tên thật của cô ấy, cô ấy mở to mắt ra khi đang đứng bên ngoài cửa phòng âm nhạc. Nhưng cô ấy che giấu vẻ mặt đó ngay lập tức rồi tiến thẳng đến chỗ tôi.

Cô ấy đứng trước mặt tôi, phớt lờ đi việc không ai muốn lại gần tôi. Cô ấy ghé sát vào mặt tôi đến nỗi tôi thấy từng sợi lông mi của cô ấy rồi nhẹ nhàng chạm lên đôi má bầm tím của tôi.

“Đầu tiên, xử lí vết thương của anh trước đã. Theo em đến phòng y tế.”

“…Được rồi.”

Tôi lặng lẽ đi theo cô ấy khi cô ấy bước đi.

Không ai gọi chúng tôi khi chúng tôi làm vậy.

Tiếng khóc trở nên lớn hơn ngay khi chúng tôi bước chân ra khỏi phòng. Ít nhất đối với tôi, dường như tôi cảm thấy như thế.

<strong>1 tháng 5 (Thứ sáu) 12:17</strong>

Không có ai ở trong phòng y tế.

Thấy vậy, Otonashi nhìn vết thương của tôi rồi xem xét nó. Cô ấy lấy hộp thuốc từ trong tủ ra và bắt đầu xử lí vết thương của tôi một cách thuần thục.

“Em đến gặp anh là vì em có vài suy nghĩ liên quan đến ‘chiếc hộp’, nhưng em không ngờ rằng em gặp phải cảnh tượng kinh hoàng như thế.”

Cô ấy hỏi khi đang sát trùng vết thương.

“Anh không nhớ gì hết, đúng không?”

Tôi gật đầu. Không hiểu vì sao cô ấy trông cực kì khó chịu và thở dài.

“Anh giống y chang lúc anh ở trong ‘Lớp học Loại bỏ’. Em bắt đầu thấy bực mình rồi đấy, anh biết không?”

“…thì…anh biết làm gì hơn?”

“Thôi, em đùa một chút thôi.”

Otonashi vừa nói vừa với tay lên đầu tôi rồi đặt một miếng gạc vào.

“Điều đầu tiên mà em thấy là đoạn Oomine đạp lên người anh. Anh cũng không nhớ gì trước đó à?”

“…từ lúc anh có lại ý thức, hắn đã đè lên người anh rồi.”

“Vậy anh không có chút manh mối tại sao anh ta đánh anh ư?”

“Ừ. Anh cũng không biết tại sao.”

Nghe câu trả lời của tôi, cô ấy khoanh tay lại.

“Kazuki, bây giờ anh có mang điện thoại theo không?”

“Điện thoại? Chắc vẫn còn ở trong túi quần…”

“Chắc hẳn vẫn còn thứ gì đó sót lại. Cố kiểm tra thật kĩ.”

Tôi nhanh chóng bắt đầu nhấn nút như lời cô ấy nói.

Cuộc gọi đến, cuộc gọi đi, hộp thư đến, hộp thư đi. Không có gì thay đổi cả. Tôi mở thư mục dữ liệu.

<<Thư mục âm thanh>>

Tôi có cái thư mục này sao? Tôi mở nó ra.

Có một tập tin với 12 chữ số. Tôi đoán những con số đó mang ý nghĩa ngày giờ tập tin này được tạo ra. Nếu không bị chỉnh sửa, tập tin này được tạo vào ngày 1 tháng 5, khoảng hai giờ sáng. Nói cách khác, vào tối khuya hôm qua.

Tôi mở tập tin đó ra và áp điện thoại vào lỗ tai.

Một giọng nói vang lên.

<<Buổi sáng tốt lành, Hoshino Kazuki-kun. Hay nói đúng hơn, một ngày tốt lành?>>

Gì thế?

Tôi nhấn nút ngưng theo phản xạ. Tại sao giọng nói của một người xa lạ lại trong điện thoại của tôi? Tại sao tên này nói chuyện với tôi?

“Sao thế Kazuki? Anh nghĩ ra gì chưa?”

Tôi không thể trả lời cô ấy. Tôi ấn nút chạy một lần nữa, ngón tay tôi run lên.

<<Thôi, ta cho rằng chuyện đó không quan trọng lắm. Dù gì thì cậu cũng không để ý đến tiểu tiết. Điều mà cậu quan tâm lúc này là ta là ai, phải không? À, đúng thế, đúng thế. Cậu biết về ‘chiếc hộp’ chứ? ‘0’ đã giải thích cho cậu rồi đúng không? Vậy ta không cần phải giải thích nữa chứ gì?>>

Hắn biết về ‘chiếc hộp’ cũng như ‘0’? Vậy tên này là ‘chủ nhân’ sao?

<<Chắc cậu cũng đã biết rằng cuộc sống hàng ngày của cậu sắp bị phá hủy. Đúng, thật là tuyệt vời. Ta cố tình làm đấy. Tại sao ư? Để loại trừ cậu, Hoshino Kazuki.>>

Hắn nói với giọng tự nhiên rồi đột ngột ngưng lại trước khi nói vào vấn đề cụ thể khiến tim tôi đập thình thịch.

<<Ta sẽ loại trừ cậu. Ta sẽ phá hủy mọi thứ cậu trân trọng. Sau khi có ‘chiếc hộp’, ta sẽ cướp tất cả từ cậu. Ta có thể dễ dàng làm điều đó. Dù gì ta cũng là -->>

Giọng nói đó bị gián đoạn. Không, không chính xác lắm. Đơn giản là tôi làm rơi điện thoại của mình.

“Kazuki…! Anh có sao không? Anh nghe cái quái gì vậy?”

“A----”

Rõ ràng đây là lời khiêu chiến. Phe bên kia đã có được thứ vũ khí nguy hiểm nhất --- ‘chiếc hộp’ --- và tuyên bố rằng sẽ phá hủy cuộc sống của tôi.

Otonashi nhặt chiếc điện thoại lên và mở tập tin âm thanh đó.

“Đây là---!”

Cô ấy nhíu mày lại và chăm chú lắng nghe giọng nói ấy.

Một lúc sau cô ấy đóng điện thoại lại rồi trả lại cho tôi, không nói gì thêm. Cô ấy khoanh tay chìm đắm trong suy nghĩ của mình.

“Em đã cân nhắc mọi nơi mọi lúc kể từ khi chuyện hồi sáng xảy ra, em cũng đã mơ hồ nghĩ ra được chúng ta nên hành động như thế nào. Mặc dù vậy, em không thể đi đến kết luận. Nhưng sau khi nghe đoạn ghi âm này, em đã quyết định.”

Otonashi nhìn thẳng vào tôi rồi nói.

“Em sẽ không tin tưởng anh nữa.”

“---sao?”

Tôi há to miệng như một tên ngốc bởi vì tôi không hiểu những gì cô ấy đang nói.

“Anh cũng nhận ra rồi phải không? Có vẻ như lần này ‘chiếc hộp’ sử dụng sức mạnh của nó trực tiếp lên anh. Anh đã rơi vào tay của ‘chủ nhân’. Vì vậy em không thể tin anh nữa.”

Tôi lặp lại lời cô ấy nói trong đầu tôi.

Cô ấy không thể tin tôi ---?

“T-tại sao? Anh chưa bao giờ phản bội em mà!”

“Đúng thế, nhưng chỉ khi anh là Hoshino Kazuki.”

“Sao?”

“Nhưng anh thật sự là Hoshino Kazuki? Hay anh là ‘chủ nhân’?”

“E-em nói gì khó hiểu vậy, Otonashi-san? ‘Chủ nhân’ là người đã ghi âm giọng nói của hắn trong đó, không phải sao?”

“…anh có nghe xong đoạn ghi âm đó không? Không, ngay cả khi anh chưa nghe xong, ít nhất thì anh cũng phải nhận ra giọng nói đó chứ.”

“Otonashi-san, em có biết giọng đó là của ai không? Vậy thì chúng ta đã biết ‘chủ nhân’ là ai rồi à? Em có quen biết với ‘chủ nhân’ sao?”

“…ừ, em cho rằng anh không nhận ra giọng nói đó ngay lập tức cũng không phải là điều không thể. Thật ra, anh chưa bao giờ nghe giọng nói với thái độ ấy, và cách ăn nói cũng khác quá xa.”

Otonashi không trả lời câu hỏi của tôi mà thay vào đó chỉ thì thầm như thế. Cô ấy quay người lại, chuẩn bị bước ra khỏi phòng y tế.

“K-khoan đã! Xin em ít nhất hãy nói anh biết giọng nói này là của ai!”

Cô ấy vẫn đứng đó. Nhưng cô ấy không quay lại nhìn tôi.

“Kazuki, hãy cố gắng nghe lại giọng nói này một lần nữa khi anh bình tĩnh hơn.”

Nói xong, cô ấy bước đi.

Tôi chết điếng người vì bị cô ấy gạt đi hoàn toàn. Tôi không thể lên tiếng gọi cô ấy.

Otonashi để tôi lại một mình trong căn phòng.

Tôi nghe giọng nói này một lần nữa. Khi nghe giọng nói không quen thuộc này với tôi dù tôi lúc nào cũng nghe thấy nó, tôi đã hiểu ra.

“Hahaha…”

Tôi cười phá lên trong vô thức. Đủ rồi đấy. Cô ấy không thể tin tôi cũng là điều tự nhiên.

“---chết…tiệt.”

Tôi…tôi phải làm gì đây!

<<Ta có thể dễ dàng làm điều đó. Dù gì ta cũng là -->>

Tôi lắng nghe những lời nói lúc nãy tôi đã bỏ qua.

<< --- một người có cùng thân thể với Hoshino Kazuki>>.

Đó là giọng nói của không ai khác ngoài tôi.

<strong>1 tháng 5 (Thứ sáu) 13:00</strong>

<em>Lúc này nên giữ im lặng thì hơn.</em>

<strong>1 tháng 5 (Thứ sáu) 14:00</strong>

Ý thức của tôi đã bị cắt đứt.

Và giờ tôi lấy lại được ý thức của mình.

Tôi đang ngồi trên chỗ ngồi của mình. Dù đúng ra giờ này đang là giờ nghỉ trưa, bỗng dưng tôi có mặt ở đây.

Tôi xác nhận lại thời gian. Hai giờ chiều, vậy thì tiết thứ năm sắp kết thúc.

Tôi đảo mắt nhìn nhanh xung quanh. Chỗ ngồi của Kokone và Daiya bỏ trống. Có lẽ hai người đó đã về sớm. Những người khác cũng tập trung vào bài học theo kiểu mơ mơ màng màng. Lúc này, tôi không thể phát hiện ra bất kì điều bất thường nào. Sách giáo khoa của tôi, tập vở và bút viết vẫn còn đặt trên bàn. Hình như tôi vẫn chưa ghi chữ nào vào tập.

Không còn nghi ngờ gì nữa.

Hai con người tồn tại trong cơ thể này. Ngoài [tôi] ra, còn có [một tôi khác] mà tôi không biết đến.

Và vừa ngay lúc nãy, [tôi khác] đã điều khiển cơ thể của tôi.

Tiếng chuông reo lên.

Giờ nghỉ bắt đầu, nhưng bởi vì những gì đã xảy ra trong phòng âm nhạc, không ai lại gần tôi. Mọi người chỉ nhìn tôi từ đằng xa.

Tôi cho rằng đây là tình trạng mà [tôi khác] cố tình tạo nên. Dù sao thì [tôi khác] tuyên bố sẽ loại trừ [tôi]. Đây là đòn tấn công của hắn.

Tôi nằm dài trên bàn.

Tôi phải gì với [tôi khác] đây? Bây giờ, ngay cả Otonashi cũng đã bỏ rơi tôi.

“Hoshii.”

Tôi ngẩng đầu lên khi nghe thấy có người gọi mình.

Vẻ mặt của cậu ấy hoàn toàn khác hẳn với vẻ mặt đùa giỡn thường thấy. Haruaki với gương mặt nghiêm túc trông không hợp với cậu ấy chút nào.

“Này, tại sao cậu làm chuyện đó với Kokone?”

Tôi ngậm miệng lại. Tôi không thể nào trả lời câu hỏi này. Tôi còn không biết <<chuyện đó>> là chuyện gì.

“Cậu biết không, tớ không nghĩ cậu nói mà không có lí do rõ ràng nào, Hoshii. Vì vậy, tớ cho rằng cậu có lí do xác đáng nào đó mà tớ chưa hiểu được. Thế nhưng, cứ như vậy thì tớ cũng không hiểu thêm được gì! Hãy nói cho tớ nghe đi!”

Haruaki đau đớn nói.

“Nếu cậu không nói, thật lòng tớ không thể trở thành đồng đội với cậu được.”

Nghe những lời nói ấy, tôi nghĩ.

Đối với tôi, Haruaki là pháo đài cuối cùng bảo vệ cuộc sống hằng ngày của tôi.

Haruaki sẽ tin tôi nếu tôi nói với cậu ấy rằng tôi đang bị [tôi khác] điều khiển? …nếu đó là Haruaki, có lẽ cậu ấy sẽ tin tôi. Nhưng ---

“ --- Tớ không thể nói cho cậu được. Tớ không thể nói cho cậu vào lúc này.”

Ý của tôi ở đây là sự hiểu biết của tôi về tình hình hiện tại vẫn còn rất rối rắm. Tôi không thể cung cấp một lời giải thích đủ mạch lạc và dễ hiểu để làm cậu ấy tin tôi.

“Nhưng tớ sẽ nói cho cậu biết sớm thôi!”

Để ít nhất cho cậu ấy thấy sự chân thành của tôi, tôi nói thế, mắt nhìn thẳng vào mắt cậu ấy.

“Hiểu rồi. Tớ sẽ chờ.”

Tôi chắc rằng cậu ấy thật sự muốn có ý kiến, nhưng Haruaki cố kiềm chế và giữ bình tĩnh. Và rồi cậu ấy lặng lẽ bước đi.

Tớ sẽ chờ. Haruaki nói vậy. Vì vậy tôi không được nói với Haruaki cho đến khi thời điểm quyết định. Tôi sẽ để mất cậu ấy nếu tôi nói chuyện với cậu ấy một cách thiếu cẩn trọng.

Và tôi sẽ không thể giữ vững cuộc sống hằng ngày của mình khi tôi mất Haruaki, pháo đài cuối cùng của tôi.

…Đúng vậy, tôi đã quyết định tôi sẽ phải làm gì. Tôi cần biết nhiều hơn về ‘chiếc hộp’ và [tôi khác] càng sớm càng tốt.

Nhưng tôi có thể làm bằng cách nào? Ý của tôi là tôi còn không thể nói chuyện trực tiếp với hắn.

“……A.”

Đúng rồi. Ngay từ đầu, làm sao tôi biết đến sự tồn tại của hắn? Đó là bởi vì hắn nói chuyện với tôi.

Tôi rời khỏi phòng học rồi lấy điện thoại di động ra.

Để gửi [tôi khác] một tin nhắn sử dụng chức năng My Voice.

Dĩ nhiên là tôi không chắc [tôi khác] sẽ trả lời. Nhưng cũng rất đáng để thử một phen, còn hơn là không làm gì cả.

“Rất hân hạnh được gặp ngươi, đúng không hả, [ta khác] kia?”

Tôi bắt đầu ghi âm.

“Bây giờ ta biết rằng ngươi dùng chung cơ thể với ta! Nhưng ta vẫn còn chút mơ hồ. Ta muốn ngươi nói cho ta biết nhiều hơn về ‘chiếc hộp’. Và ta muốn ngươi tự khai ra ngươi là ai.”

Liệu hắn có trả lời khi nếu tôi tuyên bố thẳng thừng vậy không? Dù gì thì hắn cũng đang cố gắng loại trừ tôi.

Vì vậy tôi quyết định cố gắng khiêu khích hắn.

“Nhưng ta không quan tâm nếu ngươi có trả lời hay không. Dù ngươi có trả lời kiểu gì đi chăng nữa, điều đó không ảnh hưởng đến ta. Ta không thèm để tâm nếu ngươi chỉ toàn cảm thấy thù địch với ta, hay ngươi có mục tiêu cực kì quan trọng. Chẳng có lí do nào khiến ta phải thương hại ngươi cả.”

Chính tôi cũng hơi bất ngờ với lời lẽ bất thường, khiêu khích và có thái độ gây hấn của tôi. Nhưng tôi cảm thấy tôi phải nói ra.

“Ta không cho phép ngươi tồn tại.”

Tôi có cảm giác rằng sự quyết tâm này của tôi phải được truyền tải.

Tôi không thể cho phép chuyện này xảy ra. Không đời nào. Không đời nào tôi để một ai đó cướp mất chính tôi.

Hai đôi chân tôi bắt đầu run lên và không biết tự khi nào tôi đã phải đứng dựa vào tường. Chắc hẳn đó là vì cơ thể của tôi không thể chịu đựng nổi cảm giác thù địch cực độ lần đầu tiên tôi cảm thấy trong đời.

Tôi đóng điện thoại lại rồi hít một hơi.

Tôi sẽ phá nát [tôi khác].

Dù hắn có lí do gì đi nữa, tôi cũng không cho phép hắn tồn tại.

<strong>1 tháng 5 (Thứ sáu) 15:34</strong>

<em>Tôi nhận ra một tập tin ghi âm của Hoshino Kazuki.</em>

<strong>1 tháng 5 (Thứ sáu) 16:00</strong>

Trước mắt tôi là gương mặt của một nữ sinh tôi không hề quen biết. Tôi hết sức ngạc nhiên, buông tay ra khỏi tay vịn và ngã nhào xuống. Mọi người xung quanh tôi cười khúc khích, tôi đứng dậy xem xét tình hình.

Tay vịn? Vậy ra tôi đang ở trong tàu điện sao?

Không cần phải suy nghĩ gì nữa. Cơ thể của tôi lại bị điều khiển bởi [tôi khác].

Tôi lấy điện thoại ra ngay và phát hiện một tập tin âm thanh mới.

Tôi ấn nút chạy.

<<Ra là ngươi có thể sử dụng cách này để nói chuyện. Ta chỉ mới vừa nghĩ rằng sẽ chán lắm nếu mọi chuyện diễn ra theo một chiều. Vì vậy ta sẽ chiếu cố trả lời câu hỏi cho ngươi!>>

Giọng nói của chính tôi vang lên trong loa.

<<Ta đã chấp nhận ‘chiếc hộp’ và để nó ban cho ta ‘điều ước’. Đó là…trở thành ngươi --- Hoshino Kazuki!>>

Tôi nín thở.

<<Thật là…ta chiếm hữu ngươi hồi nào, ngươi có thể gọi tình trạng này là ‘chiếm đoạt’ khi ta chỉ có thể tạm thời cướp một ít thời gian của ngươi? Yên tâm đi! Chỉ là tạm thời thôi. Quá trình chiếm đoạt sẽ hoàn thành một tuần sau khi ta sử dụng ‘chiếc hộp’. Ngay khi ngày 6 tháng 5 đến, nói cách khác, ngày cuối cùng của Tuần lễ Vàng, linh hồn của ngươi sẽ rời khỏi cơ thể này. Chỉ còn linh hồn của ta ở lại đây.>>

Vậy ra tôi phải phá hủy ‘chiếc hộp’ của hắn trong vòng ít hơn bốn ngày.

<<Giải thích tình hình như thế đã đủ chưa? Còn nữa, ngươi hỏi ta là ai. Hahaha, một câu hỏi khó! Ta là ai ư? Thật ra, ta cũng chả biết chính xác ta là ai! Ý của ta ở đây, ta đúng là Hoshino Kazuki. Nhưng ta không nghĩ ngươi sẽ chấp nhận câu trả lời này, phải không? Không còn cách nào hơn, ta nghĩ ra một cái biệt danh để phân biệt chúng ta! Ngươi có thể gọi ta là --- >>

Hắn nói với giọng của tôi.

<< --- [Ishihara Yuuhei].>>

Một cái tên lạ lùng. Tôi khắc sâu nó vào trong kí ức của mình.

<<Được rồi, hãy để ta nói ấn tượng của ta. Ngươi nói là ngươi không cho phép ta tồn tại? Xin lỗi nhé, ngươi làm ta cười bể bụng! Ngươi còn không thể gặp được ta. Ngươi chỉ có thể phát ra giọng nói vào điện thoại như ngươi đã làm thôi chứ gì? Vậy ngươi định làm gì để làm điều ngươi đã tuyên bố?>>

[Ishihara Yuuhei] cười một cách đáng kinh tởm với giọng của tôi.

<<Bởi vì ta thương hại ngươi, ta sẽ chỉ ngươi một cách để loại bỏ ta. Hơn một nửa của Hoshino Kazuki là của ta rồi. Vì thế, rất đơn giản --- >>

Hắn nói.

<< --- tự sát là xong.>>

Và rồi hắn lại phá ra cười. Tôi rất muốn ấn nút ngừng, nhưng lời nhắn của hắn vẫn tiếp tục.

<<Ồ, còn một chuyện nữa. Ngươi có tin nhắn từ bạn của ngươi đấy! Nhắc cho ngươi biết lỡ như ngươi vẫn chưa để ý.>>

Bạn...?

Tôi nuốt nước bọt rồi mở hộp thư đến ra, tin nhắn được đánh dấu đã đọc.

Cái gì ---

Hắn làm chuyện quái quỷ gì với Haruaki ---!

Tôi hít một hơi sâu. Nhưng tôi không thể bình tĩnh được, chỉ còn biết ngậm chặt môi. Thật đáng tức giận, nhưng tay của tôi đang run lên.

Tôi mở tin nhắn ra.

<<Xin cậu lúc này đừng nói chuyện với tớ nữa.>>

A---

Và thế, pháo đài cuối cùng bảo vệ cuộc sống hằng ngày của tôi đã sụp đổ.

<strong>1 tháng 5 (Thứ sáu) 23:22</strong>

<em>Tôi đang mơ. </em>

<em>Tôi đang mơ một giấc mơ tôi đã mơ vài lần rồi.</em>

<img alt="Utsuro_no_Hako_vol2_clock3.jpg" src="https://4.bp.blogspot.com/-GjxfdxYKAwk/W_0IUBSEvSI/AAAAAAABymw/26BWnaX6T5wyT7-88G8x9NQaVjZ0Pa0RwCHMYCw/s0/Utsuro_no_Hako_vol2_clock3.jpg"/>

<img alt="Utsuro_no_Hako_vol2_pic2.jpg" src="https://2.bp.blogspot.com/-t3B3nF6SuvE/W_0IVDq1vZI/AAAAAAABym8/HLpAzKJB-W8-3jgRB95CktPF7dqS7uNqQCHMYCw/s0/Utsuro_no_Hako_vol2_pic2.jpg"/>

<strong>2 tháng 5 (Thứ bảy) 00:11</strong>

<em>Tôi tỉnh giấc vì tiếng cái bàn rung ầm ầm. </em>

<em>Tôi bật dậy khỏi giường, với tay cầm lấy chiếc điện thoại đang tạo ra âm thanh đó rồi nhìn vào màn hình LCD. </em>

<em><<Otonashi Maria>></em>

<em>Otonashi Maria? Tại sao cô ấy lại gọi điện cho tôi? Cô ấy gọi điện cho tôi ngay cả trong tình trạng hiện tại, vậy có nghĩa là <<Hoshino Kazuki>> vẫn chưa nói cho cô ấy biết chuyện gì đang xảy ra với hắn?…không, tôi nghĩ rằng hắn không thể nói cho người yêu của hắn biết câu chuyện ngu xuẩn về ‘chiếc hộp’ này. Nhưng tôi nghĩ đáng lẽ cô ấy phải chú ý đến sự thay đổi của hắn, ngay cả khi hắn không nói gì cả…thôi sao cũng được. </em>

<em>Tôi không vắt óc suy nghĩ nữa và nhận cuộc gọi. </em>

<em>Ý của tôi là làm sao tôi có thể chống lại khát khao nói chuyện với người con gái tôi ngưỡng mộ? </em>

<em>“Alô.” </em>

<em><<Kazuki. Đến phòng của em ngay.>> </em>

<em>Ái chà. Lúc nào cô ấy cũng như thế này với Hoshino Kazuki à? </em>

<em>Vậy rồi mình nên trả lời thế nào đây? </em>

<em>Tôi xác nhận lại tình hình của tôi. </em>

<em>Bằng cách sử dụng ‘chiếc hộp’, tôi có thể chiếm hữu hoàn toàn cơ thể của <<Hoshino Kazuki>> trong vòng một tuần. Để hoàn thành nhiệm vụ đó, tốt nhất là không nên làm gì cả. Dĩ nhiên rằng không có dính líu gì với Otonashi Maria thì còn tốt hơn. </em>

<em>Nhưng tôi không được phép hiểu nhầm. Đây không phải là mục tiêu của tôi. </em>

<em>Thứ mà tôi muốn là --- rằng tôi muốn tra tấn Hoshino Kazuki nhiều đến nỗi hắn phải cấu xé chính cái cần cổ của mình, bắt hắn chịu đòn nặng nề đến nỗi hắn phải quỳ gối xuống thừa nhận bằng chính cơ của mình ‘Hãy làm những gì ngài muốn’, để hoàn toàn cướp lấy cơ thể của hắn bằng cách biến hắn thành một cái vỏ rỗng ruột vào ngày 5 tháng 5, điều đó chỉ có thể xảy ra khi hắn chịu từ bỏ cơ thể của hắn cho tôi. Đó là khát khao của tôi. </em>

<em>Tại sao tôi lại có khát khao này? Đó là, bởi vì chỉ có làm vậy tôi mới có cảm giác rằng tôi thật sự trở thành Hoshino Kazuki. </em>

<em>Nếu tôi không có cảm giác tôi là Hoshino Kazuki, vậy điều đó giống như thể tôi ăn nhờ ở đậu cơ thể của hắn. Hoàn toàn vô nghĩa. </em>

<em>Tôi nghĩ rằng tôi phải chia sẻ cơ thể này với [Hoshino Kazuki] trong một thời gian cũng vì tôi không thể có cảm giác mình là Hoshino Kazuki ngay lập tức. Trời ơi, đúng là ‘chiếc hộp’ này tốt thật. </em>

<em><<Này, sao anh cứ im lặng vậy?>> </em>

<em>Ra là thế. Vậy, tôi không có gì phải nao núng. </em>

<em>Không còn nghi ngờ gì nữa, Otonashi Maria là một người vô cùng quan trọng với Hoshino Kazuki. Nếu hắn mất cô ấy, hắn sẽ phải chịu đựng nỗi đau đớn tột cùng. </em>

<em>Vì thế, [Ishihara Yuuhei] sẽ cướp Otonashi Maria từ [Hoshino Kazuki]. </em>

<em>Điều này hoàn toàn cần thiết để hoàn thành khát khao duy nhất của tôi. </em>

<em>“À, anh xin lỗi. Anh đang suy nghĩ chút.” </em>

<em>Khi tôi nhớ lại cách nói chuyện của [Hoshino Kazuki], tôi mở miệng ra. </em>

<em>“Rồi, phòng của em. Được thôi, nếu em đến đón anh.” </em>

<em>Dựa vào cách diễn đạt của Otonashi Maria, tôi suy đoán rằng Hoshino Kazuki đến phòng của cô ấy như một thói quen hàng ngày. </em>

<em><<Anh đang làm cao đấy à? Đâu có xa tới nỗi anh không đi xe đạp tới được, đúng chứ?>> </em>

<em>“Xe đạp của anh bây giờ bị hư mấy chỗ rồi mà.” </em>

<em>Tôi cố gắng dựng chuyện để đánh lừa cô ấy. Tôi không biết cô ấy sống ở đâu. Vì vậy tôi sẽ gặp rắc rối nếu cô ấy không đến đón tôi. </em>

<em><<Hừ, anh là con trai mà anh vẫn muốn em đến đón anh sao? Không phải bình thường người ta hay làm ngược lại à?…thôi, tùy anh. Em sẽ đến bằng xe máy, được không?>> </em>

<em>“Ý của em xe máy là…xe máy à?” </em>

<em><<Không…môtô 250 phân khối.>> </em>

<em>Chết tiệt! Không đời nào mà Hoshino Kazuki lại không biết đến chiếc xe máy của Otonashi Maria. </em>

<em><<A, phải rồi. Em chưa nói cho anh biết em mới mua xe mới.>> </em>

<em>“À, rồi...rồi.” </em>

<em>Hết cả hồn!…không, không cần phải lo lắng, nói gì thì nói, cô ấy cũng không nhìn thấu được tôi chỉ với điều này. Nhưng tôi lại hoảng lên chỉ vì Otonashi Maria ở phe đối địch. </em>

<em><<Giờ nhắc mới nhớ, dù gì em vẫn chưa đủ tuổi lấy bằng lái xe.>> </em>

<em>Cậu chưa có bằng lái sao!? Vậy thành ra đây là một quyết định chính xác khi giả vờ không biết về điều đó. </em>

<em><<Thế nhé, mười lăm phút nữa em sẽ đến chỗ của anh. Chờ em bên ngoài.>> </em>

<em>Cuộc gọi chấm dứt trước khi tôi kịp trả lời. </em>

<em>“…Kazu-chan, ai gọi vậy? Theo những gì chị nghe thấy thì đó là con gái, đúng không? À nè, sao em không ra ngoài mái hiên?” </em>

<em>Một cô gái đang mặc đồ lót đang nói --- chắc chắn là chị gái của Hoshino Kazuki. Ra là vậy. Hoshino Kazuki không nghe điện thoại trong phòng khi có chị gái của hắn ở đây. Từ giờ trở đi tôi sẽ ghi nhớ điều đó. </em>

<em>“Vào giờ này thì chị không nghĩ đó là Mogi Kasumi-san…” </em>

<em>Mogi Kasumi? Đó là ai?</em>

<strong>2 tháng 5 (Thứ bảy) 00:31</strong>

<em>Chính xác mười lăm phút sau, Otonashi Maria đến nơi trên chiếc môtô đơn giản, thô kệch. </em>

<em>“Lên nào.” </em>

<em>Otonashi Maria quẳng chiếc nón bảo hiểm cho tôi. Tôi chụp được, nhưng tôi không biết phải làm gì. Bởi vì cô ấy cứ lặng lẽ nhìn chằm chằm vào tôi, tốt nhất tôi nên đội chiếc nón đó vào. </em>

<em>“Anh đội nón rồi đứng thảnh thơi ở đó làm gì? Lên đây nhanh lên.” </em>

<em>Tôi ngồi vào chỗ phía sau theo lời cô ấy. Sau vài chốc do dự, tôi ôm chặt lấy eo của cô ấy. Otonashi Maria không nói gì cả. Một cái eo thon thả. Phần eo của người tôi ngưỡng mộ, Otonashi Maria. </em>

<em>Chưa tới mười phút sau cô ấy dừng xe trước một tòa nhà năm tầng. Lúc đầu tôi cũng không sẵn lòng buông cô ấy ra, nhưng dù sao tôi cũng phải đứng dậy và dò xét tòa nhà sau khi cởi nón bảo hiểm. Tòa nhà đồ sộ trông cũng khá sang trọng. Và còn có cả ổ khóa cá nhân nữa. Tiền thuê nhà có lẽ cao lắm. </em>

<em>Chắc không có việc cô ấy lại mang người yêu của mình giữa đêm giữa hôm vào nhà, nơi gia đình cô ấy đang ở. Nhất định cô ấy sống một mình. Và bây giờ cô ấy đang dẫn người yêu vào phòng của cô ấy. Nói cách khác…là *chuyện đó*. Chắc chắn như thế. </em>

<em>Tim tôi đập như muốn nhảy tung ra ngoài. Tuy thế, trông cô ấy có vẻ như không hề đếm xỉa tới và cứ bước lên thang máy. Cuối cùng, khi thang máy ngừng lại, cô ấy mở cửa phòng số <<403>>. </em>

<em>Ngay khoảnh khắc tôi bước vào phòng, tôi ngửi thấy mùi bạc hà thoang thoảng. Đó là một căn hộ rộng khoảng bằng mười tấm thảm tatami. Có lẽ vì gần như không có đồ đạc gì nhiều trong đây, trông căn phòng vô cùng rộng rãi. </em>

<em>“Sao anh cứ nhìn láo liên vậy? Không có gì thay đổi kể từ lần cuối anh đến đây.” </em>

<em>“…Ừ.” </em>

<em>Tôi cố gắng ra vẻ bình tĩnh và ngồi lên một chiếc đệm. Khi Otonashi Maria liếc nhìn sang và thấy điều này, cô ấy mở cửa tủ ra và tìm một thứ gì đó. </em>

<em>“Này Kazuki, anh giơ tay ra nhanh lên.” </em>

<em>Giơ tay ra…? Cô ấy định hôn lên tay tôi hay sao? </em>

<em>“Anh chần chừ gì thế? Như thế này này.” </em>

<em>Otonashi giơ hai tay của cô ấy ra. Tôi làm theo giống như cô ấy. </em>

<em>*cách*</em>

Tiếng gì thế? – đúng ngay lúc tôi suy nghĩ xem thứ tiếng đó là gì, tôi thấy một cảm giác chật cứng quanh cổ tay trái. Tôi nhìn xuống dưới.

Còng tay.

“…em đùa gì thế, Otonashi-san?”

“Đùa ư? Bây giờ em hỏi lại anh: anh đùa gì thế? Chúng ta làm chuyện này suốt ngày, không đúng sao?”

Suốt ngày…? Còng tay tôi ư?

“Gì thế? Vậy ra hôm nay anh có tâm trạng để phản kháng à? Hừ…hết nói nổi anh rồi.”

“Đ-đau!”

Otonashi Maria bẻ tay tôi một cách mạnh bạo ra phía sau lưng tôi với cử động tay uyển chuyển và nụ cười hút hồn, rồi tiếp tục còng thêm tay phải của tôi. Sau đó cô ấy còng hai đôi chân của tôi và khiến tôi nằm trên sàn. Tôi cố gắng di chuyển từng chút. Chắc chắn tôi vẫn có thể đứng dậy, chỉ ngoài trừ việc tôi không thể tự do di chuyển.

“Hôm nay chúng ta cũng dùng thứ đó nhé?”

Otonashi Maria sử dụng một miếng vải đen để bịt mắt tôi lại. Tầm nhìn của tôi biến mất.

Thật đúng là hấp dẫn. Cả cơ thể tôi đang bị trói chặt, tầm nhìn của tôi bị bịt kín và tôi đang lăn trên sàn như một con sâu. Gần giống như thể tôi đang bị đối phương bắt giữ.

…Hử? A, thì ra là thế.

“Có lẽ chúng ta đã chuẩn bị xong rồi. Bắt đầu thôi.”

Otonashi Maria chắc hẳn đã nhận ra chuyện gì đó đang xảy đến với Hoshino Kazuki.

Không đời nào cô ấy tiếp tục làm những chuyện như thế với người không phải là người yêu của mình.

Vậy cứ cho điều đó là chính xác thì --- hiện giờ Otonashi Maria đang xem tôi là ai?

“Này ---”

Cô ấy tiếp tục nói.

“---ngươi không phải là Hoshino Kazuki, vậy ngươi là ai?”

Thì ra là như vậy.

Điều này có nghĩa rằng mọi chuyện từ nãy đến giờ chỉ là một vở kịch để khống chế [tôi].

“Haha…”

Xuất sắc. Đúng là Otonashi Maria. Đây là lí do tôi ngưỡng mộ cô ấy. Tôi thật sự vui mừng vì tôi không từ bỏ ảo tưởng này.

“Ngươi cười cái gì? Hình như ngươi không biết ngươi đang ở trong tình cảnh thế nào à?”

Tôi cố gắng phản kháng trong tuyệt vọng.

“Không, không…Otonashi-san. Em hiểu lầm rồi.”

“Đừng diễn trò vô ích.”

Cuối cùng cũng vô dụng. Nhưng chắc hẳn vì lí do này, tôi không thể nhịn được cười.

“Ngươi đúng là khó hiểu. Tại sao ngươi lại mừng rỡ, dù ta vừa mới đánh lừa rồi trói chặt ngươi?”

“Ta có thể hỏi ngược lại cô không? Tại sao cô nghĩ ta không phải là Hoshino Kazuki?”

Tôi không diễn kịch nữa và hỏi ngược lại cô ấy.

“Ta đã nghe thấy tiếng thu âm của ngươi và ta biết về ‘chiếc hộp’.”

Tôi hiểu ra lời khẳng định thẳng thắn của cô ấy. Giờ thì tôi đã biết lí do tại sao cô ấy nhìn thấu tôi, cũng như tại sao cô ấy là một người đặc biệt.

“Nhưng ngay cả khi cô có biết đến ‘chiếc hộp’ và nghe thấy lời nhắn này, không phải có quá ít manh mối để biết rằng Hoshino Kazuki là [ta] hay [Hoshino Kazuki] không? Cô nhận ra ta từ khi nào?”

“Kể từ lúc ngươi nói ‘Alô’ qua điện thoại.”

“…cô đang đùa à?”

Không thể phân biệt một người với cùng một giọng nói chỉ với chi tiết đó.

“Kazuki trả lời điện thoại bằng từ <<Vâng?>>. Anh ấy không nói <<Alô>>. Dĩ nhiên là ta cũng sẽ không lưu ý nếu tình hình không như hiện tại. Nhưng ta biết được rằng Kazuki có liên quan đến ‘chiếc hộp’. Đa nghi một chút cũng là điều bình thường. Việc còn lại là xác nhận. Cố tình nói chuyện cho đến khi ngươi phạm sai lầm là đủ rồi. Ta sẽ nói cho ngươi biết chuyện này hay lắm: Kazuki chưa bao giờ vào căn phòng này.”

“Đúng là hay thật.”

Bởi vì thật không thể tha thứ nổi cho một người đáng khinh như Hoshino Kazuki bước vào thăm phòng của một tiểu thư quý tộc như Otonashi Maria thường xuyên.

“Nói đúng hơn, cô đánh lừa [ta] để xác nhận rằng ta có thật sự tồn tại hay không.”

“Không cần phải xác nhận chuyện vặt vãnh như thế. Điều mà ta muốn xác nhận là ngươi có cùng chung kí ức với Kazuki không. Haha, có vẻ như ngươi không có kí ức của Kazuki.”

“………”

Vậy là cô ấy đã tính trước một bước rồi.

Tôi thừa nhận rằng đây là một thời điểm quan trọng. Nếu [Ishihara Yuuhei] và [Hoshino Kazuki] có cùng một kí ức, thì tất cả mọi thông tin sẽ bị rò rỉ khi cô ấy cô gắng lên kế hoạch với [Hoshino Kazuki]. Cô ấy sẽ không thể hợp tác với [Hoshino Kazuki].

“Thôi, bây giờ ta hỏi ngươi: ngươi là ai?”

“Cô không thấy sao? Ta là Hoshino Kazuki!”

“Đừng giỡn mặt với ta và hãy trả lời đi.”

Tôi nhún vai, dù vẫn còn đang nằm trên sàn.

“Ta không đùa giỡn với cô. Ta là Hoshino Kazuki. Một thứ đã được định đoạt sẵn nhờ ‘chiếc hộp’.”

“…Ý của ngươi là sao?”

“Hoàn toàn đúng theo nghĩa đen. ‘Ước muốn’ của ta là <<trở thành Hoshino Kazuki>>. ‘Chiếc hộp’ ban bất kì điều ước gì, không phải chứ? Vì thế, ta là Hoshino Kazuki. Ta không thể chỉ ra bất kì điều khác biệt nào.”

Nghe thấy lời nói của tôi, Otonashi Maria vẫn im lặng.

“…ngươi nói là <<trở thành Hoshino Kazuki>> sao? Đúng là kì quặc…Bộ ngươi hết người hay sao mà lại chọn Kazuki? Ta không nghĩ cơ thể của <<Hoshino Kazuki>> đáng thèm muốn đến thế.”

“Bởi vì cô luôn kề bên hắn.”

Tôi trả lời ngay lập tức.

“----- là ta sao?”

“Đúng, ta ngưỡng mộ cô. Otonashi Maria mà ta ngưỡng mộ sẽ ở cạnh bên ta. Chỉ lí do này thôi đã khiến ta muốn biến trở thành hắn.”

Tôi nghe thấy tiếng Otonashi Maria thở dài.

“…Ta chưa bao giờ nghĩ rằng ta là lí do chính khiến ngươi muốn đoạt lấy Kazuki.”

Cô ấy chợt than vãn như thế, nhưng rồi lấy lại được sự điềm tĩnh ngay lập tức. Rồi cô ấy nói với tôi.

“Ta hiểu rằng ngươi quyết tâm trở thành Hoshino Kazuki. Tuy nhiên, ta không thể gọi ngươi là Kazuki.”

“Vậy thì chỉ cần gọi ta là [Ishihara Yuuhei].”

“[Ishihara Yuuhei]? Chưa bao giờ nghe thấy cái tên đó. Đây không phải là tên thật của ngươi, đúng không?”

“Ai mà biết được?”

“Hừ, tùy ngươi. Nhưng ngươi hãy trả lời ta một câu hỏi này thôi: làm sao ngươi có thể hoán đổi với Kazuki?”

“Cô hỏi thế là có ý gì?”

“Ta không cần phải trả lời câu hỏi của ngươi.”

“Vậy thì ta cũng không cần trả lời câu hỏi của cô.”

“Ta rất ngạc nhiên khi ngươi vẫn còn nói được như thế trong tình trạng tay và chân của ngươi đang cùng bị trói chặt.”

“Cô không thể đánh lừa được ta đâu! Cô không làm gì được ta cả. Dù gì thì sử dụng vũ lực lên người ta thật ra chính là sử dụng vũ lực lên cơ thể của Hoshino Kazuki.”

“Có vô số cách để tra tấn mà không gây ảnh hưởng lên cơ thể…nhưng, dù sao thì ta cũng không sử dụng vũ lực…”

Otonashi Maria vừa thì thầm một điều gì đó.

“Cô nói gì à?”

“Không, không có gì. …Quay lại vấn đề chính, ngươi không có ý định nói cho ta biết, phải không?”

“Hừm, để xem nào. Thật tình, ta không để tâm lắm, nhưng ta sẽ không nói cho cô biết.”

“Ngươi không để tâm lắm?”

“À, đúng. Dù gì thì cô đang bị ép buộc phải làm một điều gì đó với ‘chiếc hộp’ nếu không [Hoshino Kazuki] sẽ biến mất vào ngày 6 tháng 5. Cô có thể làm giảm nhẹ tình hình hiện tại bằng bất cứ cách nào khi ta nói cho cô biết chuyện nhỏ nhặt như thế không? Cô biết đấy, ta sẽ không nói cho cô biết bất kì điều gì để lấy ‘chiếc hộp’ ra. Hay là cô sẽ giết ta chăng? Hoshino Kazuki cũng sẽ chết theo đấy!”

Tôi cười với một giọng giả tạo.

Thế nào, Otonashi Maria? Tình hình này còn vô vọng hơn những gì cô đã tưởng tượng, đúng không?

“Hahaha…”

Không hiểu vì sao, cô ấy lại cười thầm.

“…tại sao cô lại cười? Cô không thể nhịn được cười khi cô thấy mọi chuyện quá vô vọng rồi sao?”

“Vô vọng? Đây ư? Haha…Lời đe dọa này chỉ giống như con muỗi bay vo ve thôi, so với sự loại bỏ mà bọn ta đã từng chống lại. Mối hiểm họa duy nhất mà ta phải đối mặt lúc này là ngươi sẽ không nói cho ta biết ngươi chuyển chỗ với Kazuki như thế nào, đúng không? Làm sao gọi đây là vô vọng được?”

“Giải pháp duy nhất là phải giết Hoshino Kazuki – đây là cách mà ta muốn giải thích cho cô, nhưng có lẽ cô không hiểu chăng?”

“Đó là lí do mà ta cười suốt từ nãy đến giờ. Cuối cùng --- tất cả đều là dối trá.”

Tôi không nói nên lời.

“Ta hiểu rằng ngươi muốn làm ta kiệt sức, nhưng ta e rằng ta không thể bị đánh lừa bởi một lời nói dối tệ hại thế đâu.”

“…tại sao cô nghĩ ta đang nói dối?”

“Chính ngươi nói ra còn gì. Ngươi nói rằng ngươi là Hoshino Kazuki. Nhưng Hoshino Kazuki không có ‘chiếc hộp’. Nói ngắn gọn, anh ấy không thể là ‘chủ nhân’.”

“Cô đang chơi chữ đấy à? Chỉ có vậy thôi thì cô không thể thoát khỏi thực tế đâu!”

“Ngươi vẫn không hiểu à? Được rồi, để ta hỏi một câu.”

Otonashi Maria nói với giọng chắc nịch.

“Ngươi có thật sự tin rằng một linh hồn có thể trú ngụ bên trong cơ thể của một người khác không?”

“A---”

Chuyện này ----

“Ngươi không thể trả lời ngay lập tức sao?”

A…chết tiệt.

Tôi không biết tại sao. Tôi không biết tại sao, nhưng dường như tôi đã phạm phải một sai lầm tệ hại khiến tôi không thể nói nên lời vào thời điểm này.

“‘Chiếc hộp’ hoàn toàn ‘ban cho’ điều ước. Một người có lí trí dù ít hay nhiều cũng không thể tin tưởng tuyệt đối rằng ‘điều ước’ của mình sẽ trở thành hiện thực. Và giống như ngươi nghĩ, nhìn phản ứng của ngươi trước câu hỏi của ta, thật lòng ngươi cũng không thật sự tin tưởng. ‘Chiếc hộp’ liên kết chặt chẽ với sự hoài nghi khi nó ban cho ‘điều ước’. Vì thế, ‘chủ nhân’ sẽ không thể hoàn toàn trở thành Hoshino Kazuki.”

“……”

“Có nghĩa là ‘chủ nhân’ tồn tại vẫn như trước đây nhưng vẫn không chiếm được cơ thể của Hoshino Kazuki. --- tách biệt hoàn toàn với ngươi.”

Cô ấy hỏi tôi, không thèm để tâm trong khi tôi vẫn đang giữ im lặng.

“Vậy ngươi là ai, khi ngươi không phải là ‘chủ nhân’?”

Tôi không thể trả lời.

“Nếu ngươi không biết, ta sẽ nói cho ngươi nghe. Ngươi là một thứ được tạo ra ở đây bởi một ‘ước muốn’ đã bị méo mó. Ngươi chỉ là thứ mô phỏng giả mạo của ‘chủ nhân’. Đúng thế, một món <<giả mạo>>.”

Cô ấy khẽ cười và tiếp tục nói.

“Và bởi vì ngươi chỉ là một thứ <<giả mạo>>, ngươi không phải là ‘chủ nhân’ mà ta đang tìm kiếm.”

Thì ra là như thế. Vậy đó là lí do --- tôi không có ‘chiếc hộp’.

“Hahaha.”

Nhưng vậy thì rồi sao?

Ngay từ đầu, tôi đặt ‘ước muốn’ này vào ‘chiếc hộp’ bởi vì dù gì tôi đã muốn ném bỏ một kẻ khốn nạn như mình đi chỗ khác. Tôi còn không phải là ‘chủ nhân’ ư? Tôi là đồ giả mạo? Thế này thì tôi còn mừng hơn!

Bởi vì tôi hoàn toàn không là một ai, nên tôi chắc chắn có thể trở thành Hoshino Kazuki.

“…ngươi cười là có ý gì vậy, [Ishihara Yuuhei]?”

“Haha, có quan trọng không? Tuy nhiên, vẫn còn thứ ta muốn hỏi. Ta đúng là đồ giả mạo. Ta thừa nhận điều đó! Nhưng cô là ai khi cô là người nhìn thấu được chuyện này?”

“Ngươi hỏi ta là ai ư…?”

Không hiểu vì sao Otonashi Maria không nói được lời nào cả.

“……ngươi là một món giả mạo. Còn ta là ---”

“Sao cô cứ nghiền ngẫm như thế chứ? Thật ra, ta chỉ hỏi là vì ta muốn biết tại sao cô lại hiểu biết nhiều về ‘chiếc hộp’ vậy.”

“…À. Sao, chỉ có thế thôi à?”

Khi cô ấy hiểu ra ý định của tôi, cô ấy trở lại với giọng nói cứng rắn thường thấy.

“Chính ta là một ‘chiếc hộp’. Và bởi vì chính ta là ‘chiếc hộp’, tất nhiên là ta hiểu thấu những tính chất của ‘chiếc hộp’.”

“…cô là một ‘chiếc hộp’? Cô đang có ẩn ý gì à?”

“Ngươi muốn hiểu sao thì hiểu.”

Một ‘chiếc hộp’ ư? Nếu cô ấy nói thật, thì điều này thật sự phù hợp một cách hoàn hảo.

“À mà này, ta còn vài chuyện phải nói với cô, đúng chứ?”

“…ngươi đang nói gì vậy?”

“Hử? Ta chưa nói rõ cho cô sao? Tối hôm qua, ta nói rằng ta sẽ nói cho cô vào ngày mai. Bởi vì một ngày mới đã đến, ta sẽ nói vào lúc này!”

Và rồi tôi nói với một nụ cười thật lớn đến nỗi tôi cảm thấy tiếc vì chỉ có thể cho cô ấy thấy một nửa gương mặt không bị bịt kín của tôi.

“Tôi yêu em, Otonashi Maria.”

Cô ấy tự nhận mình là ‘chiếc hộp’.

Tôi nghĩ điều đó hoàn toàn phù hợp. Tôi thật sự nghĩ rằng điều này hoàn toàn phù hợp; vì là một vật để chiếm lấy và là một kẻ thù của tôi.

<strong>2 tháng 5 (Thứ bảy) 07:06</strong>

Tôi ngủ trong một căn phòng xa lạ với còng tay trên tay của mình.

“……a…ư…”

Đầu của tôi vẫn chưa hoạt động bình thường vì tôi mới vừa ngủ dậy. Một căn phòng màu trắng. Tôi ngửi thấy một mùi hương dễ chịu. Tôi nghe thấy tiếng vòi sen. Lưng tôi đau. Chăn gối được xếp gọn gàng. Nhưng cả chân của tôi cũng bị còng.

Khoan đã.

Đây là đâu?

Cơn buồn ngủ của tôi biến mất ngay tức khắc. Tôi cố nhanh chóng đứng dậy, nhưng rồi lại bị vấp té.

Tôi ngồi dậy nhìn quanh trong khi vẫn đang lấy hai tay che lấy cái mũi đau. Ở đây có một chiếc giường nửa đôi, một chiếc bàn, một quyển tập và những chiếc loa trên bàn, một quyển sách dày cộm khó hiểu. Nhìn chung, không có nhiều vật dụng lắm. Thấy một bộ đồng phục thủy thủ trong cạnh tủ, tôi nhận ra chắc chắn nơi này là căn phòng của một nữ sinh.

Đây là hành động của [Ishihara Yuuhei]? Đúng vậy, chắc chắn là thế.

Tiếng vòi sen ngưng lại. Sau đó một lúc tôi nghe thấy tiếng máy sấy tóc. Cứ cho rằng chủ nhân của căn phòng này đang ở trong phòng thay đồ. Có nghĩa là một đứa con gái…?

Một đứa con gái không mặc quần áo đang ở phía bên kia bức tường sao…? Chuyện gì đây…Và còn nữa, tôi, không đúng, [Ishihara Yuuhei] đã làm chuyện quái quỷ gì với cô gái này rồi!?

Tiếng máy sấy tóc ngưng lại và cánh cửa phòng tắm mở ra.

“O-oái!!”

Thấy cô ấy chỉ mặc một chiếc áo sơmi trắng, tôi nhanh chóng quay mắt nhìn sang chỗ khác.

“A, anh dậy rồi à?”

Đầu óc của tôi chợt dừng hoạt động ngay lập tức khi nghe thấy giọng nói cực kì quen thuộc này.

“Hả?”

Gương mặt quen thuộc đang chờ tôi khi tôi ngẩng đầu lên theo phản xạ.

“A, Otonashi-san…”

“Chứ anh nhìn em ra ai?”

Nghe nói vậy, tôi nhìn cô ấy từ đầu xuống chân. Đúng thế, dĩ nhiên đây là Otonashi Maria rồi.

Và rồi tôi nhận ra tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy trong khi cô ấy chỉ mặc mỗi đồ lót và chiếc áo sơmi mỏng trên người, tôi quay mặt đi chỗ khác thật nhanh.

“E-em đã biết anh ở đây rồi thì xin em giữ ý tứ một chút!”

“Anh hốt hoảng cái gì thế? Anh đâu cần phải cáu kỉnh vậy đâu, đúng không nào?”

…con gái phát biểu như thế là sai hết rồi. Đó là câu nói mà Haruaki rất có khả năng sẽ thốt ra khi cậu ấy quấy rối Kokone.

Khi tôi định tiết lộ điều này, cô ấy bất thần nói chặn đầu tôi.

“Ngay từ đầu, không phải anh đã thấy em không chỉ với đồ lót rồi sao, ngày hôm qua ấy? Mới thế này thôi thì anh có cần phải hoảng hốt vậy không?”

“……Sao?”

“Em chưa từng nghĩ rằng anh sẽ làm *chuyện đó* ngay khi anh vừa bước vào phòng em dù lúc đầu anh khoác cái gương mặt dễ bảo lên. Hừ, anh thật sự đánh lừa được em đấy.”

“E-em đang nói gì vậy…?”

Nhưng tình hình hiện tại ám chỉ rằng cô ấy đang nói sự thật. Dù gì thì đây là phòng của cô ấy, cô ấy vừa mới tắm xong và đi vòng vòng xung quanh với bộ đồ thiếu vải trên người ---

“E-em đang đùa phải không?”

Tôi hỏi một cách rụt rè.

“Ừ, em đùa đấy.”

Otonashi thành thật trả lời.

“Hả?”

“…ừ hử, được rồi. Vậy ra anh là [Hoshino Kazuki]. Dù gì thì cái phản ứng ngây ngô của anh khi anh há hốc miệng ra cũng hơi khó làm giả lắm.”

Tại sao bất chợt tôi lại có cảm giác không thể chịu nổi dù đây đúng chỉ là một trò đùa như tôi đã thầm ước…?

“……Otonashi-san. Này, chuyện anh đến đây mà anh không hề biết mình đã làm vậy có nghĩa rằng em đã nói chuyện với [Ishihara Yuuhei], đúng --- hả?”

Trong khi tôi đang nói, Otonashi đã tiến lại gần tôi lúc tôi vẫn còn đang nằm chỏng queo trên sàn. Cô ấy lại gần đến nỗi tôi có thể ngửi thấy một mùi hương dễ chịu từ mái tóc dài của cô ấy…chắc hẳn là dầu gội hay thứ gì gì đó rồi.

“G-gì thế?”

Một tiếng cách vang lên khiến tôi nhận ra Otonashi đang mở còng chân của tôi ra. …ừ, thế là tốt rồi, nhưng ít nhất cô ấy cũng phải báo cho tôi biết trước chứ.

Khi cô ấy mở còng chân của tôi ra xong, Otonashi quỳ xuống trước mặt tôi.

“Ừm…”

Tôi cũng quỳ xuống theo cô ấy.

Rồi cô ấy chầm chậm mở miệng nói.

“Kazuki, em là ai?”

Tại sao bỗng dưng cô ấy lại nói vậy?

Cô ấy là Otonashi Maria. Tôi có thể không hề do dự mà trả lời thế. Nhưng tại sao cô ấy hỏi một câu hỏi như vậy trong tình hình này?

“Anh hãy nhớ lại ‘Lớp học Loại bỏ’ đi.”

“Sao?...a!”

Nhờ cô ấy nhắc lại, tôi có thể nhớ ra khung cảnh khi cô ấy để tôi viết tên của cô ấy ra cũng tương tự như lúc này.

Vào lúc đó, Otonashi hỏi mọi người tên của cô ấy để có người có thể viết ra <<Maria>> - một cái tên chỉ có người giữ lại được kí ức mới biết được.

Vậy tại sao bây giờ cô ấy lại hỏi tôi làm việc này?

Để nhận biết tôi. Otonashi hỏi việc này là để phân biệt [tôi] với [Ishihara Yuuhei]. Bởi vì nếu tôi nói ra tên của cô ấy mà chỉ có [tôi] mới biết, cô ấy có thể nhận biết tôi là [tôi].

“--- Otonashi Aya.”

Vì thế tôi thốt ra cái tên đó. Cái tên cô ấy đã từng nói ra trong ‘Lớp học Loại bỏ’ mà chỉ mình [tôi] mới biết.

Nhưng phải chăng cô ấy hỏi có nghĩa là cô ấy không biết tôi là ai ngay lúc này sao? Tôi phải đi xa đến thế để làm cô ấy nhận ra đây là [tôi] ư?

Tôi thấy có một điều gì đó --- rất gượng gạo.

“Otonashi Aya ư?”

Không hiểu vì sao cô ấy thì thầm như thế, lòng nặng trĩu.

“…câu trả lời của anh có sai không?”

“Không, anh nói đúng. Chỉ là em không trông đợi anh lại có một câu trả lời rõ ràng như vậy. Thế thôi.”

“……Không sao. Nhưng em đã biết anh là [anh] chưa?”

“Đến giờ phút này thì câu trả lời là có. Em nghĩ anh đã biết rằng hiện giờ em đã nắm bắt được tình hình chung. Em cũng đã nghe file ghi âm của [Ishihara Yuuhei].”

“Vậy à.”

“Em cũng đã nói chuyện với [Ishihara Yuuhei].”

“…Hắn thế nào? Hắn có nói gì với em không?”

“Ưm, em không chắc chắn lắm.”

Otonashi thẳng thừng trả lời.

“À, không phải hắn dữ tợn lắm sao? Cuối cùng thì em phải khóa chân hắn lại mà.”

“Dĩ nhiên rằng em cũng đã xem xét tình huống đó rồi quyết định sử dụng chúng. Không, nói đúng hơn em muốn khóa chân anh lại kìa, Kazuki.”

“…sao?”

“Anh phản ứng thế nào khi anh nhận ra anh đang bị khóa chặt? Anh làm những gì?”

“À, anh không hiểu chuyện gì đang xảy ra…rồi còn ngã lăn quay nữa.”

“Em muốn nhìn thấy cái phản ứng đó.”

“……em muốn bắt nạt anh à?”

“Không. Em nghĩ em có thể quan sát ngay giây phút khi [Ishihara Yuuhei] chuyển thành [Hoshino Kazuki] bằng cách chờ đợi cái phản ứng hoang mang ấy. Dù vậy cuối cùng em lại bỏ lỡ cảnh tượng đó, vì em đang tắm. Thật đáng tiếc em không thể thấy phản ứng hài hước này của anh.”

Vậy ra thật sự cô ấy muốn bắt nạt tôi!

“Được rồi, chỉ có thế thôi. Đi nào, Kazuki.”

“…hả?”

Không hiểu vì sao Otonashi lại làm vẻ mặt ngạc nhiên.

“Dĩ nhiên là về nhà anh rồi. Anh nghĩ bây giờ là mấy giờ rồi hả!?”

Tôi nhìn quanh trong phòng và tìm thấy chiếc đồng hồ. Bây giờ là 07:15 sáng.

“Hay là anh muốn đi học trễ? Đến giờ đi học rồi còn gì.”

“Ha…”

Trường chúng tôi chỉ được nghỉ vào ngày thứ bảy tuần thứ hai và tuần thứ tư.

“‘Ha’ cái gì? Anh định tay không đến trường à?”

…Cô ấy nói cũng có lí. Chúng tôi phải đi về nhà của tôi.

“……ừm, anh đi một mình được không?”

“Anh nói cái gì vậy? Anh còn không biết từ nhà anh đến đây bằng đường nào nữa, đúng không? Anh có về một mình được không? Chưa kể, anh đi bộ thì sẽ không kịp đâu. Em sẽ chở anh trên xe của em.”

“Đ-được thôi.”

Tôi phải làm gì đây…?

Ý của tôi là tôi không cố tình ngủ ngoài đường mà không xin phép. Không biết mẹ tôi sẽ như thế nào nếu nhìn thấy tôi về nhà vào sáng sớm đây? Tôi thử kiểm tra điện thoại và đúng như dự đoán, tôi thấy vài cuộc gọi đến từ mẹ của tôi trong phần lưu cuộc gọi. Tệ thật. Chưa kể còn có một cô gái trạc tuổi tôi ở gần bên ---

“Ừm, Otonashi-san. Em có thể tránh đi đâu một chút khi em đến nhà anh không…?”

“Tại sao?”

Otonashi nhìn chằm chằm vào tôi một cách khó xử. Chắc hẳn rằng ý định của tôi không đến được với cô ấy…

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc lẻn vào nhà chuẩn bị mà không để cho mẹ phát hiện.

<strong>2 tháng 5 (Thứ bảy) 07:34</strong>

Cố gắng trở về nhà mà không bị ai phát hiện của tôi rút cuộc lại hoàn toàn thất bại.

“Đúng là thất bại rồi.”

Otonashi lẩm nhẩm trong khi đi bộ đến nhà ga sau khi đậu chiếc môtô ở gần nhà tôi.

“……đúng thế.”

Tôi đồng ý với tiếng thở dài.

Mẹ của tôi phát hiện ra tôi ngay khi tôi vừa bước chân lên cầu thang.

Dĩ nhiên sau đó là một tràng la mắng.

Cũng dễ hiểu thôi. Tôi hoàn toàn hiểu rằng mẹ giận dữ bởi vì tôi ở ngoài qua đêm mà không báo cho ai biết. Tôi không thể làm gì hơn, nhưng ----

Thời gian trôi qua, và Otonashi tự nhiên cảm thấy chán việc phải đứng đợi trước cửa nhà.

Đúng như dự đoán, mẹ kết luận rằng sự xuất hiện đột ngột của Otonashi là nguyên nhân khiến tôi ở ngoài và mẹ nhìn chằm chằm vào cô ấy. Thật đáng ngạc nhiên, Otonashi phản ứng với ánh mắt này bằng một nụ cười nhẹ nhàng rồi nói.

“Không phải Kazuki ở ngoài đường suốt đêm đâu. Anh ấy ở với cháu suốt, đến tận sáng. Cháu cũng không gọi ai khác vào phòng. Bọn cháu hoàn toàn ở một mình, nên bác đừng lo lắng.”

…không, đây không phải là thứ mà em nên nói trong tình hình này, đúng không?

Mẹ của tôi chết đứng ngay lập tức, trông vô cùng đáng thương, như thể cái kiểu mà người ta hay nói người mẹ chưa muốn để con mình rời khỏi vòng tay. Otonashi không hiểu ra thái độ đó và cau mày tiếp tục.

“…? Như cháu vừa nói, Kazuki không đi đâu hết và chỉ ngủ ở trong phòng của cháu. Không có vấn đề gì chứ nhỉ? A, dù vậy đôi lúc cháu lại hơi mạnh bạo.”

Mẹ lặng lẽ nhìn cổ tay của tôi. Vẫn còn vết đỏ của chiếc còng tay.

Mẹ tôi đổ gục ngay lúc đó.

Khi Otonashi giữ mẹ tôi lại theo phản xạ, cô ấy cuối cùng cũng hiểu ra và thốt lên “Àà!”

“Giờ em mới để ý. Anh với em là con trai với con gái tuổi mới lớn nhỉ?”

“Làm sao anh dám gặp mẹ nữa đây…?”

Nhớ lại cảnh đó, tôi thở một hơi dài.

“Anh đang nói gì vậy?”

“Hả? Không phải em vừa nói ‘Đúng là thất bại rồi’ mới lúc nãy sao?”

“Đúng, em có nói. Em đang nói về chiếc xe mà.”

“Chiếc xe?”

Đến lúc này tôi hiểu ra cô ấy chẳng chia sẻ mối bận tâm của tôi chút nào.

“Em chở anh trên xe, đúng không? Kể cả [Ishihara Yuuhei], chẵn hai lần. Em gọi đây là thất bại.”

“…? Sao vậy?”

“Thử tưởng tượng chuyện gì sẽ xảy ra nếu [Hoshino Kazuki] và [Ishihara Yuuhei] chuyển đổi cho nhau khi em đang lái xe. Sẽ không đáng ngạc nhiên nếu anh buông em ra và té xuống giống như khi anh bất ngờ vì chiếc còng lúc trước.”

“A…”

Vậy ra đó là lí do cô ấy dừng xe trước cửa nhà tôi.

“Đúng là bất cẩn, đặc biệt với một người như em…Kể từ giờ em sẽ cẩn thận hơn.”

“Ừ. …À này, Otonashi-san. Em nói cho anh biết chuyện gì xảy ra khi em ở cùng với [Ishihara Yuuhei] được không?”

Ngay lúc tôi hỏi câu hỏi đó ---

“-----”

Otonashi không nói lời nào.

Và nhìn tôi.

Vô cảm.

“Sao…?”

Tại sao lại là gương mặt này?

Cô ấy mở miệng ra, vẫn vô cảm.

“Em không thể nói cho anh biết chuyện gì đã xảy ra.”

“T-tại---”

“Tại sao ư? Bộ em chưa nói với anh sao?”

Rồi cô ấy thốt ra những lời nói lạnh lùng.

“Em sẽ không tin tưởng anh nữa.”

Cô ấy đã nói với tôi điều này. Tôi hiểu những lời nói đó trước đây. Không đời nào tôi quên được. Nhưng ---

“Không phải em đã rút lại lời nói đó rồi sao…?”

Dù gì đây không phải là khi chúng tôi chẳng biết gì về tình trạng hiện tại nữa. Otonashi đã hiểu ra lí do cho những hành động khó giải thích của tôi.

“Đừng tự tiện rút lại lời nói đó của em. Anh vẫn chưa hiểu gì hết sao? Ngay từ đầu, chúng ta không biết những gì [Ishihara Yuuhei] nói có tính xác thực đến mức nào. Có thể hắn có kí ức của [Hoshino Kazuki] và sử dụng cả hai nhân cách để phục vụ cho mục đích của hắn.”

“T-thật vô lí!”

“Đúng thế, có lẽ em suy nghĩ quá nhiều rồi. Nhưng cũng không có gì chứng minh rằng em sai.”

“Nhưng ---”

“Cứ cho là tính chất của ‘chiếc hộp’ đúng như những gì [Ishihara Yuuhei] nói với chúng ta. Ngay cả như thế ---”

Đột nhiên, Otonashi vỗ tay.

Tôi nhắm mắt lại theo phản xạ với âm thanh đó.

“Cứ cho rằng việc chuyển đổi xảy ra trong khoảnh khắc vừa rồi. Em không có cách nào để xác định được điều đó. Vì vậy em sẽ vẫn nói chuyện với anh như đối với [Hoshino Kazuki], chứ vẫn chưa để ý rằng anh đã chuyển thành [Ishihara Yuuhei]. Chúng ta không biết khi nào thì anh chuyển đổi. Một kế hoạch quan trọng có thể bị rò rỉ cho [Ishihara Yuuhei]. Vì thế, điều này rất nguy hiểm. Về cơ bản, nó giống như trường hợp với chiếc xe.”

Đúng thế, không có gì sai cả. …Nhưng tôi là [Hoshino Kazuki].

“Đây là một ví dụ --- anh tự xem anh là [Hoshino Kazuki], đúng không?”

“Đương nhiên là đúng!”

“Nhưng nếu anh là người đang cố thuyết phục người khác anh là [Hoshino Kazuki] thì sao?”

“Không thể n---”

‘Không thể nào’ là điều tôi muốn nói, nhưng rồi tôi giữ im lặng.

Vậy có cách nào để chứng minh tôi thật sự là [Hoshino Kazuki] không? Ngoại hình của tôi? Tính cách của tôi? Kí ức của tôi? Nhưng vậy thì điều gì khiến [Ishihara Yuuhei] là [Ishihara Yuuhei]? Cuối cùng thì hắn vẫn ở trong cùng một cơ thể với tôi.

Không, như thế không đúng.

Tôi là [Hoshino Kazuki]. Tôi sẽ không nhầm lẫn chuyện này. Chắc chắn không chút hoài nghi.

“Em chỉ ví dụ thôi. Anh đừng suy nghĩ nhiều quá. Nhưng Kazuki này, anh hiểu tại sao em không tin anh, phải không? Em vẫn chưa hiểu thấu được ‘chiếc hộp’ này – ‘Bảy đêm trong Bùn lầy’. Đến lúc đó, em không thể tin tưởng cái nhân cách lẩn trốn bên trong Hoshino Kazuki.”

Vậy khi nào thì cái thứ ‘Bảy đêm trong Bùn lầy’ này được sáng tỏ và tôi lại được tin tưởng? Không phải chuyện đó vẫn sẽ kéo dài nếu như [Ishihara Yuuhei] vẫn còn ở trong tôi?

Tôi không được tin tưởng.

Dù đáng ra Otonashi là đồng minh của tôi, tôi không được đồng minh này tin tưởng.

Nhà ga gần đây đã xuất hiện trước mắt.

Tôi ngừng bước.

“Anh đứng đó làm gì? Không còn nhiều thời gian nữa đâu, xe lửa sắp đến rồi.”

“…tại sao anh phải đi học?”

Tôi quên mất bởi vì tôi ở cùng với Otonashi. Nếu đây là cuộc sống hàng ngày, tôi sẽ tự động đến trường. Không, ngay cả khi không phải, tôi vẫn sẽ đi chỉ để ra sức phản kháng. Nhưng nếu tôi đi bây giờ, tôi sẽ phá hủy hoàn toàn nơi chốn của tôi, dù có thể nói rằng tôi đã mất nơi này rồi.

“Để thu thập thông tin thêm về [Ishihara Yuuhei]. Chắc chắn rằng hắn là một người nào đó gần gũi với chúng ta. Ngay từ đầu, chỉ có học sinh trường này là có mối liên hệ với cả anh lẫn em. Thu thập thông tin ở trong trường rõ ràng là vô cùng quan trọng.”

“Nhưng anh không còn việc gì ở đó nữa, đúng không…?”

“Điều kiện thay đổi vô cùng liên quan đến việc anh có ở trường hay không. Hôm nay là ngày cuối cùng trước kì nghỉ dài ngày. Chúng ta không được phép bỏ lỡ cơ hội này.”

Cô ấy nói.

Cô ấy nói rằng cô ấy không hề quan tâm liệu cuộc sống hàng ngày của tôi có bị phá hủy hay không để đoạt được ‘chiếc hộp’.

Tôi là hiểu nhầm cô ấy. Tôi đã xem cô ấy là một đồng minh vô điều kiện của mình.

Nhưng điều đó là không đúng. Ý của tôi ở đây là Otonashi không phải ở cạnh bên tôi là để cứu giúp tôi, mà là để gặp ‘0’ và chiếm lấy ‘chiếc hộp’.

Vậy tôi là gì đối với cô ấy? Chắc hẳn là ---

--- mồi nhử để bắt ‘0’.

“…Kazuki, em hiểu rằng việc anh đến trường chắc hẳn làm anh tuyệt vọng lắm. Nhưng anh cũng biết đây là điều tốt nhất anh cần làm, đúng chứ? Không hành động trong khi biết mọi việc đang xảy ra thật không giống anh chút nào.”

Otonashi nói với vẻ quở trách tôi.

Chắc chắn là để hoàn thành mục tiêu của chính cô ấy.

Otonashi không tin tôi.

Tuy nhiên, bởi vì tôi vừa không thể gặp [Ishihara Yuuhei], cũng không thể đối đầu trực tiếp với hắn, tôi phải dựa vào một người nào đó hỗ trợ cho tôi. Và tôi không thể nghĩ ra ai khác ngoài cô ấy.

Tin tưởng người hỗ trợ trong tình hình này cũng như là đặt niềm tin cả tính mạng của tôi vào người ấy. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc tin tưởng một cách mù quáng lời nói của người hỗ trợ cho tôi. Nếu Otonashi muốn phá hỏng tôi, cô ấy có thể dễ dàng gài bẫy.

“…Anh nên làm gì ở trường đây?”

Tuy thế, cô ấy là người hỗ trợ duy nhất mà tôi có.

“Để xem, ví dụ ---”

Cô ấy đề nghị vô số thứ mà điều nào tôi cũng đồng ý. Cô ấy dễ dàng đoán trước được tính hiệu quả của kế hoạch đó, nhưng cũng vì điều này mà tôi lo sợ nếu có ngày cô ấy…phản bội tôi.

“Anh có ý kiến gì không?”

Một thứ chợt lóe lên trong đầu tôi.

“Anh với em đổi cách xưng hô được không?”

“…Ý anh là sao?”

“Thay vì gọi là <<Otonashi-san>>, từ giờ trở đi anh sẽ gọi em là <<Aya>>. [Ishihara Yuuhei] không biết cái tên đó, cho nên chắc chắn hắn sẽ không gọi em như thế. Vì thế, gọi em là <<Aya>> chứng tỏ đó là [anh]. Em thấy sao?”

Otonashi im lặng.

“Kế hoạch này không được sao?”

“……không, em nghĩ nó cũng có hiệu quả đấy. Cứ vậy đi.”

Cô ấy đồng ý. Nhưng không hiểu vì sao trông cô ấy có vẻ hơi không vừa ý.

Nhưng mà…<<Otonashi Aya>> sao?

<<Otonashi Aya>> là tên của một bóng ma không tồn tại trong cuộc sống hàng ngày của chúng tôi.

Hơn nữa --- nó đã từng là cái tên của kẻ thù của tôi.

Những ý nghĩ đó chợt thoáng qua trong đầu tôi.

<strong>2 tháng 5 (Thứ bảy) 08:11</strong>

Tôi nhận ra không khí dường như đóng băng lại khi tôi bước vào lớp học cùng với Otonashi.

Dĩ nhiên là không ai chào đón tôi.

Daiya thì không cần phải nói, nhưng ngay cả Haruaki cũng không. Chỗ ngồi của Kokone vẫn còn trống. Có lẽ hôm nay cô ấy nghỉ học…Bởi vì tôi sao? --- Chắc chắn là thế rồi.

Tôi nghĩ rằng ngay cả Otonashi cũng không đoán trước được tình hình lại tồi tệ thế này. Cô ấy phóng ánh mắt buồn bã về phía tôi. Nhưng rồi cô ấy tự lấy lại tinh thần, tập trung vào những người trong lớp học và vỗ tay hai lần.

“Mọi người chú ý!”

Ánh mắt của họ tập trung vào cô ấy ngay lập tức, chắc hẳn là vì dù gì bọn họ cũng đang chú ý đến chúng tôi.

“Ở đây có ai biết người nào tên là ‘Ishihara Yuuhei’ không?”

Nghe xong, một vài học sinh liếc nhìn nhau một cách ngờ vực.

Otonashi nói rằng xác suất một học sinh ở lớp tôi là ‘chủ nhân’ là rất cao. Bởi vì tìm kiếm cơ thể của một người nào đó không quen biết chúng tôi mà đã sử dụng ‘chiếc hộp’ thì thật là thiếu xác đáng, nên tôi cho rằng về điểm này, ý kiến của cô ấy khá hợp lí.

Nhưng không phải ‘chủ nhân’ [Ishihara Yuuhei] đang ở trong tôi sao? Hay ý của cô ấy là có tồn tại một thực thể hoàn toàn tách rời khỏi hắn?

Tôi thật sự không hiểu.

Tuy vậy, đến lúc này, tôi nghĩ rằng chỉ cần hỏi cả lớp về cái tên <<Ishihara Yuuhei>> cũng mang lại tác dụng.

“Này, mấy người, đang âm mưu gì vậy?”

Miyazawa gọi chúng tôi với ánh mắt cực kì khinh miệt tập trung về phía tôi.

“Lại là anh sao? Gì hả? Anh có biết Ishihara Yuuhei không?”

Miyazawa nhếch mép cười chúng tôi và trả lời những thứ chẳng liên quan gì đến câu hỏi của cô ấy.

“Làm sao mà hai người vẫn có thể ở cùng nhau thế chứ, sau <<chuyện như thế>>?”

Cậu ta nói vậy là muốn ám chỉ điều gì?

Tôi nhìn những người trong lớp khác. Sự giận dữ dồn nén trong đôi mắt của họ. Sự giận dữ này chắc hẳn đến từ sự phẫn nộ chính đáng chống lại tôi.

Nói cách khác, những người trong lớp không thể tha thứ cho tôi vì tôi đang đi cùng Otonashi?

“Cậu có gì để bào chữa không, Hoshino?”

Câu trả lời cứ nghẹn trong miệng tôi vì tôi không biết tại sao họ lại không thể tha thứ cho tôi. Và tôi cũng không được phép hỏi về <<chuyện>> mà [Ishihara Yuuhei] đã làm.

Vì thế, tôi không còn cách nào khác ngoài việc giữ im lặng.

Miyazawa phản ứng bằng một cái thở dài ngao ngán trước sự im lặng của tôi.

“Tùy cậu. Tôi sẽ không đào bới chủ đề đó nữa! --- Bây giờ là chuyện cá nhân.”

Miyazawa tiếp tục một cách miễn cưỡng.

“Chồng trên thực tế của mẹ tôi…à, có lẽ lạc đề rồi. Ishihara Yuuhei là chồng trên thực tế của mẹ tôi.”

Một sự xác nhận bất ngờ.

“…Miyazawa. Anh có thể nói cho chúng tôi biết nhiều hơn về Ishihara Yuuhei không?”

“Không, không…chỉ cần nghe thấy quan hệ của chúng tôi thôi là đủ để em biết được rằng chuyện này khó nói đến mức nào.”

“Chúng tôi có lí do riêng. Không phải việc tôi nói ra cái tên ‘Ishihara Yuuhei’ đã đủ lí do để nói cho tôi biết nhiều hơn sao?”

Miyazawa cau mày, nhưng rồi cũng đồng ý một cách miễn cưỡng “…thôi, được rồi.”

Bởi vì đây là một chủ đề nhạy cảm, cậu ấy hối thúc chúng tôi chuyển chỗ ra ngoài hành lang.

“À, không phải tôi muốn giấu giếm chuyện gì cả ---”

Miyazawa bắt đầu nói.

Cha mẹ của cậu ấy li dị khi cậu ấy học năm đầu tiên ở cấp hai. Nguyên nhân là do sự thay đổi tình cảm trong mối quan hệ của vợ chồng. Cả hai người đều tìm được người tình mới và quyết định sống cùng với họ. Và trong trường hợp mẹ của cậu ấy, người tình mới của bà là Ishihara Yuuhei.

Cả cha của Miyazawa lẫn mẹ của cậu đều không muốn nhận cậu vào sống cùng bởi vì cậu là minh chứng cho cuộc sống gia đình cũ. Họ không phô diễn trước mặt, nhưng điều này không phải là một thứ mà người ta có thể che giấu, và Miyazawa cảm nhận được.

Cậu ấy không biết lí do tại sao chuyện này lại xảy ra với cha mẹ của cậu. Nhưng đối với cậu, là con trai của họ, những nguyên nhân đều chẳng có nghĩa lí gì cả. Chắc chắn đây là một sự phản bội, và là một điều không thể tha thứ được.

Rốt cuộc, sau vài trận cãi vả, cha của cậu nhận nuôi cậu. Nhưng đối với cậu, chuyện xây dựng một gia đình mới cùng cha cậu và mẹ mới là không thể chấp nhận được. Khi cậu từ chối sống cùng với họ, cậu bắt đầu sống một mình trong một căn hộ vào năm hai của cấp hai, chỉ nhận được tiền để tiêu dùng từ cha của cậu.

Và dường như --- trong những năm cấp hai, cậu tự xem mình là người kém may mắn nhất trên trái đất, khi ở trong một gia đình không hạnh phúc người ta chỉ thường thấy trên màn ảnh, hiếm khi xuất hiện trong thời thực, mà giờ lại xảy đến trước mắt cậu.

Vì thế, một lẽ đương nhiên rằng cậu mang một nỗi căm thù. Chống đối lại cha mẹ của cậu, những người chịu trách nhiệm về tình cảnh này, chống đối lại mẹ mới, và chống đối lại Ishihara Yuuhei.

“Nên tôi nghĩ bọn họ nên chết đi.”

Miyazawa nguyền rủa họ, giọng nói của cậu không có chút cảm xúc nào trong đó.

“Tôi hiểu những cảm giác của anh, nhưng anh không nên nói những điều như thế.”

“Cảm ơn em rất nhiều vì lời khuyên ngây thơ.”

Miyazawa đáp lại với giọng cười mỉa mai.

“Nói vậy đủ chưa?”

“…Rồi. Tôi rất cảm ơn vì anh đã nói cho chúng tôi vấn đề nhạy cảm này.”

“Ủa? Thật không giống em chút nào.”

“Cũng đáng ngạc nhiên là anh cũng có những rắc rối của mình nhỉ?”

“Cảm ơn sự quan tâm của em.”

Ngay lúc này, tiếng chuông reo lên.

“Rồi, tôi về chỗ đây. À, còn Hoshino nữa ---”

Trong khi quay về lớp học, Miyazawa liếc mắt nhìn tôi lần đầu tiên kể từ khi chúng tôi thảo luận về Ishihara Yuuhei.

“Đừng hiểu nhầm. Tôi trả lời Otonashi không có nghĩa là tôi tha thứ cho những gì cậu đã làm. Tôi không thể tha thứ cho cậu được.”

Thốt ra những lời đó xong, cậu ấy trở về chỗ ngồi của mình.

Những người khác trong lớp mỉm cười lại với cậu để bày tỏ sự kính phục khi cậu ấy nói thẳng vào mặt tôi.

Dù thế, chắc hẳn cậu ta cố tình nói trong khi đang quay về để mọi người đều nghe thấy.

……Thật là hiểm độc.

Tôi nằm trên bàn, lấy hai tay che đầu mình lại.

“Kazuki, em về lớp đây. Anh chưa quên những gì em nói với anh trên đường tới đây chứ? Anh thử làm xem nào.”

Tôi miễn cưỡng ngẩng đầu lên, lấy điện thoại ra và gửi cho Otonashi một tin nhắn rỗng.

Otonashi kiểm tra tin nhắn và gật đầu. Sau đó tôi xóa tin nhắn này khỏi hộp thư đi.

“Đừng quên gửi tin này trong lúc anh đang học!”

Gửi tin nhắn cho em sau mỗi mười phút. Đó là chỉ thị của Otonashi.

Bằng cách đó, cô ấy có thể theo dõi sự hoán đổi giữa [Ishihara Yuuhei] và [tôi].

Đó là vì [Ishihara Yuuhei] không biết chỉ thị đó và nhờ vậy, hắn sẽ không gửi tin nhắn rỗng.

Nhưng thôi, bởi vì tất cả chúng tôi đều chưa biết tính chất của ‘Bảy đêm trong Bùn lầy’, chúng tôi không thể gọi đây là một phương pháp đáng tin cậy.

“Anh còn cần gì nữa không?”

“Không, Aya.”

Có vẻ như Otonashi kinh ngạc trong giây lát, nhưng cuối cùng cô ấy không nói thêm gì cả và rời khỏi lớp học.

Tôi thở dài.

…Ishihara Yuuhei là tên của chồng hiện tại của mẹ Miyazawa? Con người đó là [hắn] trong cơ thể của tôi? Không hiểu sao vì sao lí do một người trưởng thành lạ mặt lại ham muốn cơ thể của <<Hoshino Kazuki>> lại vô cùng thiếu thuyết phục.

Đột nhiên, điện thoại di động của tôi rung lên trong túi của tôi. Tôi lập tức lôi nó ra và mở nắp. Một tin nhắn mới được chuyển vào. Tôi mở hộp thư đến.

Cái tên <<Otonashi Maria>> hiện lên trên màn hình.

Hừ, phải chăng cô ấy quên nói chuyện gì sao? À, hay là đây là một thứ mà cô ấy không thể để cho người khác nghe thấy?

Tin nhắn chỉ có một dòng. Một dòng rất đơn giản, chắc hẳn được viết với khả năng tôi trở thành [Ishihara Yuuhei] trong đầu.

<<Đừng tin.>>

À, điều đó.

Tại sao Miyazawa can thiệp vào chuyện của chúng tôi từ hôm qua? Chỉ có một lí do duy nhất thoáng qua trong đầu tôi.

Đó là vì --- Miyazawa là đồng minh của [Ishihara Yuuhei].

Bởi vì thế, cậu ta tiếp cận chúng tôi một cách gượng gạo. Để báo với [Ishihara Yuuhei] về chúng tôi.

Tôi không được tin những lời nói của Miyazawa, vì có thể cậu ta nắm giữ vai trò này. Tôi đoán đây là thứ cô ấy muốn truyền đạt qua tin nhắn đó.

Đủ rồi, tôi không thật sự tin rằng Ishihara Yuuhei cùng là một [Ishihara Yuuhei] trong người tôi. Nhưng mặt khác, tôi không nghĩ rằng tất cả những gì cậu ta nói cho chúng tôi là điều bịa đặt. Những cảm xúc cậu ta thể hiện trong lúc nói về chuyện gia đình của mình không thể là giả được.

Tôi xoay mặt lại nhìn vào điện thoại của tôi. Tôi đọc tin nhắn đơn giản của cô ấy một lần nữa.

<<Đừng tin.>>

…A, có lẽ cô ấy có ý khác. Cũng có thể cô ấy không nói về việc <<đừng tin>> <<những gì Miyazawa nói>>.

Hơn thế nữa, tôi không được tin vào --- bất cứ điều gì.

Tôi chỉ có thể tìm ra những gì mà [Ishihara Yuuhei] đã làm khi hắn điều khiển cơ thể của tôi bằng cách nghe lại từ những người khác. Nhưng tôi không có đồng minh nào trong số đó. Ngay cả Miyazawa, Haruaki, Kokone, Daiya và Otonashi Aya đều không phải là đồng minh của tôi.

Tôi xóa tin nhắn. Tôi được chỉ dẫn là phải xóa ngay lập tức bất kì tin nào từ Otonashi.

Tôi siết chặt nắm đấm.

“---tại sao”

Tại sao tôi không có đồng minh nào trong khi ngay cả [Ishihara Yuuhei] còn có một người?

<strong>2 tháng 5 (Thứ bảy) 09:05</strong>

<em>Thật đáng ngạc nhiên rằng [Hoshino Kazuki] đang ở trong lớp học. Tôi đã tin chắc hắn vẫn đang bị trói chặt bằng còng trong phòng của Otonashi. Thú thật tôi cảm thấy vô cùng bất ngờ khi [Hoshino Kazuki] vẫn đến trường dù tình hình khủng khiếp lúc này. </em>

<em>Chẳng lẽ Otonashi Maria bắt hắn làm điều đó? Bởi vì cô ấy muốn thu thập thêm thông tin? Nếu thế, cô ấy đúng là kẻ nhẫn tâm. </em>

<em>Thôi, sao cũng được. </em>

<em>Dù gì thì kết quả cũng sẽ không thay đổi. </em>

<em>Dù gì thì cuộc sống hàng ngày của Hoshino Kazuki sẽ bị phá hủy. </em>

<em>Dù gì tôi cũng đã sắp xếp mọi chuyện sao cho cuộc sống hàng ngày của Hoshino Kazuki bị phá hủy chỉ với việc hắn ở cùng với Otonashi Maria. </em>

<em>Tại sao tôi tỏ tình với Kirino Kokone? Dĩ nhiên là để phá hủy cuộc sống hàng ngày của Hoshino Kazuki. </em>

<em>Nhưng lí do tôi cố tình chọn phương án này chỉ là một ý tưởng trả thù bất chợt. Ý của tôi là có thể tha thứ cho hắn không? Thân mật với một bạn gái khác trong khi hắn đã may mắn có được người yêu như Otonashi Maria? </em>

<em>Vì thế tôi chọn cách phá hủy mối quan hệ này bằng một lời tỏ tình. </em>

<em>Và chuyện này có kết quả ngay tắp lự. Chưa kể, âm vang cũng thật khủng khiếp. Lời tỏ tình với Kirino còn giống một quả bom hạng nặng hơn hẳn những gì tôi đã mong đợi. </em>

<em>Tôi bị Oomine đánh tan tành. Nói thật, câu nói của tôi trong tình huống đó không có ý làm tổn thương cảm xúc của cô ấy. </em>

<em>Câu nói của tôi đơn thuần chỉ là: </em>

<em><<Thôi nào, nói cho tớ nghe câu trả lời của cậu đi!>> </em>

<em>Tôi nói đơn giản chỉ để khẳng định chuyện tình cảm của chúng tôi. </em>

<em>Nhưng không hiểu sao Kirino bị sốc rồi khóc òa, rồi tiếp theo sau đó Oomine phản ứng thái quá, đánh tôi bầm dập. </em>

<em>Tại sao chuyện này lại xảy ra? Lúc đó tôi không hiểu, nhưng giờ nghĩ lại thì thật là đơn giản. [Hoshino Kazuki] và [Ishihara Yuuhei] không có cùng kí ức. Ví dụ rằng Kirino đã trả lời lời tỏ tình cho [Hoshino Kazuki]. Bây giờ, tôi lại hỏi cô ấy lại một lần nữa. Cô ấy sẽ hiểu những lời nói đó thế nào? Tôi không dám chắc, nhưng tôi tin rằng điều đó sẽ gây tổn thương cho Kirino. </em>

<em>Dù thế, tôi vẫn không hiểu tại sao Oomine lại phản ứng thái quá. Tôi có nghe tin đồn rằng hắn có tình cảm đặc biệt với Kirino. Tôi không thể xác nhận được chuyện gì về điều này khi quan sát thái độ của hắn, nhưng những lời đồn ấy có vẻ đúng. </em>

<em>Tôi không còn biết mình đã làm gì sau đây, nhưng tôi nhận ra ngay sau khi nghe những lời nói của Usui Haruaki. </em>

<em>Có vẻ như ngay tại thời điểm tôi bị Oomine tấn công, hầu hết những người trong lớp 2-3 đều cho rằng đây là một vụ cãi vả bắt nguồn từ việc Kazuki tỏ tình với Kirino. </em>

<em>Vấn đề là Otonashi Maria xuất hiện sau đó. </em>

<em>Kazuki đi theo cô ấy không chút do dự. Như thể dính chặt vào cô ấy. Hoàn toàn phớt lờ cảm xúc của Kirino Kokone đang khóc – đứa con gái rõ ràng hắn mới vừa tỏ tình. </em>

<em>Và ngay cả sau đó, Hoshino Kazuki cứ đi cùng với Otonashi Maria như thể chưa có chuyện gì xảy ra. </em>

<em>Những người trong lớp của hắn nổi điên lên với hắn cũng là điều tự nhiên khi hắn bỏ rơi một Kirino Kokone được mọi người yêu quý như thế. Tuy vậy, bởi vì Hoshino không còn cách nào khác ngoài việc phải dựa dẫm vào cô ấy, hắn không thể hành động theo ý mình được. </em>

<em>Cứ thế này, cuộc sống hàng ngày của Hoshino Kazuki đang dần dần mất đi. </em>

<em>Không phải vì tôi, mà vì chính hành vi của [Hoshino Kazuki]. </em>

<em>Ha, đúng là tuyệt hết chỗ nói. </em>

<em>Tôi báo cho giáo viên biết tôi cần đi vệ sinh và bước ra ngoài hành lang. Khi tôi vừa bước ra xong, Otonashi Maria đã chờ tôi sẵn. Cô ấy mở miệng ra với nét mặt cau có. </em>

<em>“Tại sao anh lại cười?” </em>

<em>Hình như tôi đang há hốc mồm ra mà tôi không hay biết. </em>

<em>“Anh đoán chắc là em đang chờ anh, Otonashi-san.” </em>

<em>“Hừ, cố gắng ra vẻ mình là [Hoshino Kazuki] sao, [Ishihara Yuuhei]?” </em>

<em>Cô ấy có thể phân biệt tôi là [Ishihara Yuuhei] chỉ từ việc này thôi ư? </em>

<em>Không, đó không phải là điều khiến tôi ngạc nhiên. Cô ấy nhanh chóng đến lớp học 2-3 ngay sau khi tôi chuyển đổi.</em>

<em>Tôi cho rằng họ đã thỏa thuận gì đó để phân biệt hai chúng tôi. </em>

<em>“Đi theo ta.” </em>

<em>Cô ấy chỉ dẫn tôi. </em>

<em>“Em định dẫn tôi đi đâu?” </em>

<em>Cô ấy mỉm cười nhẹ nhàng trước câu hỏi của tôi. </em>

<em>“Ngươi nói cái gì thế? Không phải lúc nãy ngươi tự nói ra đích đến rồi sao?” </em>

<em>“Hả?” </em>

<em>“Ngươi đang định đi vào nhà vệ sinh, không phải à?”</em>

<strong>2 tháng 5 (Thứ bảy) 09:24</strong>

<em>“Em thật sự không quan tâm sao? Nếu người ta tìm thấy em ở đây cùng với Hoshino Kazuki, không phải đây sẽ là vấn đề nghiêm trọng cho cả hai người ư?” </em>

<em>Cô ấy dẫn tôi đến một phòng trong nhà thay đồ nữ. </em>

<em>“…ha” </em>

<em>Otonashi Maria cười khẩy khi cô ấy thấy tôi lơ đãng bước vào. </em>

<em>Cô ấy đang nghĩ cái quái gì vậy? Một điều chắc chắn là phòng thay đồ trên lầu ba ở tòa nhà thứ hai hiếm có người sử dụng bởi vì chỉ có những lớp học đặc biệt mới ở đó. Trong giờ học chính thức thì còn ít hơn nữa. Nhưng ngay cả thế, tôi không hiểu lí do tại sao cô ấy lại cố tình dẫn tôi đến chỗ như thế này. </em>

<em>“Chắc vậy. Bọn ta sẽ bị đình chỉ học tập. Bọn ta sẽ bị bạn bè trong lớp chỉ trỏ.” </em>

<em>“Em đã tuyệt vọng rồi ư? Nếu thế, tôi sẽ gây tiếng động như em mong muốn nhé?” </em>

<em>“Cứ việc.” </em>

<em>Cô ấy nói một cách thoải mái và vẫn cứ cười khẩy tôi…Rõ ràng cô ấy biết rằng tôi không có ý định làm điều đó. </em>

<em>Tình trạng hiện giờ của Hoshino Kazuki rồi sẽ trở thành của tôi. Có lẽ tôi đã gây hại cho cuộc sống hàng ngày của hắn hơn những gì tôi dự định, nhưng không đời nào tôi muốn dây vào những chuyện vướng víu hơn nữa. </em>

<em>“Được rồi [Ishihara Yuuhei], mở điện thoại của Kazuki ra.” </em>

<em>“…sao đột ngột vậy?” </em>

<em>“Mở ảnh ra. Bức thứ ba bên trên trong thư mục dữ liệu.” </em>

<em>Điều này khiêu khích tôi phải phản kháng, nhưng cãi vả ở đây chả tốt lành gì, nên tôi thật tình làm theo lời của cô ấy. </em>

<em>Tôi mở ảnh ra. Đó là bức ảnh của một cô gái đáng yêu trong bộ đồ ngủ, chắc là tự chụp hình. </em>

<em>“Nói cho ta nghe, đó là ai?” </em>

<em>“…hỏi như vậy là có ý gì?” </em>

<em>“Ta sẽ không trả lời vì nó sẽ làm tình hình của ta tệ hại hơn.” </em>

<em>Đúng là một câu trả lời thành thật. </em>

<em>Tôi nhìn lại lần nữa. Một cô gái không quen không biết. Tôi cho rằng trung thực nói cho cô ấy biết tôi không biết cô gái này chắc chắn sẽ là bất lợi cho chính tôi. </em>

<em>Tôi chú ý đến khung cảnh xung quanh. Đây chắc hẳn là bệnh viện. Giờ mới nhớ, tôi nghe người ta nói rằng khoảng hai tháng trước có một vụ tai nạn lớn xảy ra trong vùng này. Có lẽ cô ấy là nạn nhân chăng? Tên của nạn nhân là…tôi không nhớ. </em>

<em>…Dù sao tôi cũng không biết. Cứ thử mạo hiểm đoán đại xem. </em>

<em>“Mogi Kasumi.” </em>

<em>Tôi thử nói ra cái tên mà trước đây tôi nghe được từ cô gái mặc đồ lót, Hoshino Ruka. </em>

<em>“Ta nghĩ là ngươi sai rồi.” </em>

<em>Không có tác dụng sao? Tôi lơ đãng mỉm cười cay đắng. </em>

<em>“Ừ, tôi không biết tên của cô ấy đó --- rồi sao?” </em>

<em>“Ta nói dối đấy.” </em>

<em>“Hả?” </em>

<em>“Ta nói dối rằng ngươi đã sai. Đây đúng là Mogi Kasumi. Nhưng dường như ngươi chưa bao giờ gặp chị ta.” </em>

<em>Otonashi Maria nói thế nhưng không hề thay đổi nét mặt chút nào. </em>

<em>“……em có thấy rằng em không công bằng không?” </em>

<em>“Không công bằng là gì? Ngươi quá ngây thơ khi nghĩ rằng mọi chuyện sẽ yên ổn bằng cách nào đó nếu ngươi đoán đúng. Tốt thôi, ta sẽ hỏi câu khác. Hoshino Kazuki và Mogi Kasumi quan hệ với nhau thế nào?” </em>

<em>Tôi không có chút suy nghĩ nào về mục đích của những câu hỏi đó. Thôi, tôi nghĩ việc tôi không hiểu ra ý định của cô ấy cũng là có chủ đích. </em>

<em>Tôi nặn óc trả lời một cách mơ hồ. </em>

<em>“……họ là bạn.” </em>

<em>“Còn nữa không?” </em>

<em>Đúng là Otonashi Maria sẽ không buông tha cho tôi với một câu trả lời kiểu như vậy. </em>

<em>“Làm sao tôi có thể cho em câu trả lời tốt hơn khi tôi không biết Mogi Kasumi?” </em>

<em>Đây là một kết quả xác đáng. Một câu trả lời rõ ràng bởi vì tôi đã nói với cô ấy rằng tôi không biết cô gái trong bức hình. Trả lời kiểu này chắc không có vấn đề gì. </em>

<em>“Ngươi không biết Mogi Kasumi?” </em>

<em>Tuy vậy, Otonashi Maria nói như thể tôi đã phạm phải một sai lầm chết người. </em>

<em>“…Không phải tôi đã nói từ lúc đầu sao? Tôi chưa từng thấy cô gái trong tấm hình.” </em>

<em>“Ừ, ngươi chưa bao giờ gặp cô ấy. Chính ngươi nói thế. Nhưng ‘chưa từng gặp’ tương đương thế nào với ‘không hề biết’?” </em>

<em>“…Em đúng là khó hiểu. Tôi chưa từng gặp cô ấy, thì làm sao tôi biết ---” </em>

<em>--- khoan đã, không đúng. </em>

<em>“Thì ra là vậy. Với điều này, ta đã nắm được khá rõ về danh tính của ngươi. Ngươi không phải là học sinh lớp 2-3.” </em>

<em>……đó là những gì cô ấy đã dự tính từ trước. </em>

<em><<Mogi Kasumi>> chắc hẳn không đến trường là vì cô ấy phải nhập viện. Vì thế tôi chưa từng gặp cô ấy. Tuy vậy, học sinh lớp 2-3 biết cô ấy ngay cả khi họ chưa gặp. Đây cũng là điều tự nhiên khi họ sẽ để ý đến tên của một người khi chỗ ngồi của người ấy lúc nào cũng trống, và rõ ràng là họ sẽ bắt gặp cái tên này ở đâu đó khi có ai nhắc đến. </em>

<em>Đúng thế, chủ ý của những câu hỏi này là --- để thu hẹp số lượng nghi phạm. </em>

<em>“Hừ, nói thật, lúc đầu ta nghĩ Miyazawa Ryuu là người có khả năng trở thành ‘chủ nhân’. Nhưng bởi vì ngươi không phải là học sinh lớp 2-3, có vẻ như ta đã sai.” </em>

<em>Miyazawa Ryuu? </em>

<em>Tại sao cô ấy lại nhắc đến cái tên này? </em>

<em>Đừng nói là hắn tự tiện hành động bởi vì tôi không thể đưa lời chỉ dẫn cho hắn, vì tôi bị Otonashi bắt giữ? </em>

<em>“Ngươi…không, chính xác hơn, ‘chủ nhân’ chắc chắn là một người không phải trong lớp nhưng lại biết rất rõ về bọn ta. Ta không nghĩ có nhiều người biết về bọn ta. Hắn là một người mà Kazuki và ta đều có thể dễ dàng nghĩ ra, đúng không?” </em>

<em>Dĩ nhiên là tôi không đáp lại lời nào. </em>

<em>“Hơn nữa, ta nghĩ ra một chuyện. Đó là về Ishihara Yuuhei. Miyazawa Ryuu gọi Ishihara Yuuhei là chồng hiện tại của mẹ anh ta. Khi tìm kiếm lí do tại sao anh ta lại nói cho bọn ta nghe, ta chợt nghĩ ra một lí do sau. Đúng thế ---” </em>

<em>Otonashi Maria tuyên bố. </em>

<em>“--- Ishihara Yuuhei không hề tồn tại.” </em>

<em>Tôi nín thở. </em>

<em>“Cái tên này ngay từ đầu đã là bịa đặt rồi. Nhưng một trong hai người là ngươi hay Miyazawa Ryuu cố tình sử dụng việc này để tạo thuận lợi. Ngươi dự định tiết lộ danh tính ‘chủ nhân’ bằng cách làm cho bọn ta nghĩ rằng <<Ishihara Yuuhei>> thật sự tồn tại, đúng không? Và ngươi chọn mối quan hệ phức tạp như chồng hiện tại bởi vì sẽ rất khó để điều tra rõ ràng, phải chứ?” </em>

<em>Hắn không tồn tại, bởi thế chúng tôi tiết lộ về hắn sao? Vậy sao. Cô ấy nói gần đúng rồi. </em>

<em>Nhưng cô ấy đã sai. Ishihara Yuuhei đúng là chồng hiện tại của mẹ Miyazawa Ryuu. Tuy nhiên, chúng ta có thể nói rằng hắn không còn tồn tại nữa. </em>

<em>Dù gì thì Ishihara Yuuhei đã chết rồi. </em>

<em>“Đã hết chưa? Nếu vậy thì đến lượt của tôi rồi nhỉ?” </em>

<em>Tôi nghĩ cô ấy trở nên thận trọng vì câu hỏi đột ngột của tôi. Otonashi Maria cau có. </em>

<em>“…Ngươi muốn thảo luận chuyện gì?” </em>

<em>“Tôi nghĩ điều này sẽ gây hứng thú cho em! Có lẽ đây là thứ mà em đã tìm kiếm bằng tất cả sức lực của mình.” </em>

<em>Tôi mở miệng ra với một nụ cười. </em>

<em>“Tôi sẽ giải thích cho em. Cái cách ‘Bảy đêm trong Bùn lầy’ hoạt động.”</em>

<strong>2 tháng 5 (Thứ bảy) 10:00</strong>

Nhìn khung cảnh lọt vào tầm mắt tôi, tôi thu thập lại thông tin và trở về là Hoshino Kazuki. Bầu trời. Tường gạch. Mặt đất. Cát. Otonashi Maria. Tay tôi. Hoshino Kazuki. Nơi này là sân sau của ngôi trường. Tôi là --- tôi.

Tôi đã quen với việc này, vì đến thời điểm hiện tại tôi đã chuyển đổi vài lần. Nhưng cũng bởi vì tôi đã quen, tôi chợt nhận ra:

Đây rõ ràng là cái chết.

Tôi hoàn toàn tan biến trong khoảng thời gian tôi không là chính tôi. Tôi còn không có những giấc mơ. Đây là <<cái chết>> kề cận tôi từng bước một. Nếu tôi không phá hủy ‘Bảy đêm trong Bùn lầy’ trước ngày 5 tháng 5, tôi sẽ biến mất mãi mãi. Nói cách khác, tôi sẽ <<chết>>.

“Kazuki?”

Người con gái trước mặt tôi lên tiếng. Tôi lặng lẽ gật đầu, nhưng tôi nhận ra điều này là không đủ và vì thế thêm vào “Ừ, Aya.”

Otonashi cau mày nhìn vào đồng hồ.

Tôi để ý chiếc guitar điện đã cũ sờn dưới chân cô ấy.

“Cái này hả? Em lấy từ câu lạc bộ âm nhạc đấy.”

Trông nó khá cũ, nhưng bởi vì dây đàn được thay mới một cách kĩ càng, tôi nghĩ cây đàn đó vẫn còn được sử dụng thường xuyên.

…Tôi dám cá rằng cô ấy mang nó lại đây mà không thèm xin phép.

“Anh biết đấy, em chơi với nó một chút trong ‘Lớp học Loại bỏ’ để giết thời gian.”

Otonashi kéo chiếc guitar điện lên và bắt đầu chơi. Cô ấy thực hiện một cách thuần thục, hơn hẳn một người đến hợp âm Fa còn khó giữ như tôi. Cô ấy lập tức ngưng cuộc trình diễn của mình và giơ cây guitar cho tôi.

“Sao?”

“Chơi đi. Em biết là anh thừa hưởng guitar từ chị của anh.”

“À, không…Chắc em cũng biết anh chơi không hay lắm mà.”

“Em không quan tâm. Cứ chơi guitar khi em đang nói chuyện. Nếu anh làm vậy, em sẽ biết khi nào anh chuyển sang [Ishihara Yuuhei].”

Thì ra là vậy. Thì ra đây là lí do cô ấy mang theo đàn guitar.

Tôi là một người chơi guitar cực tệ, nên cũng rất đáng xấu hổ, nhưng tôi vẫn bắt đầu chơi một bài nhạc nổi tiếng của một ban nhạc từ hồi xa xưa trong quyển sách tập đàn.

“Anh ngạc nhiên khi em biết anh có một cây đàn từ chị gái của anh đấy.”

“Không có gì về anh mà em không biết.”

Cô ấy bạo dạn nói.

“…Em không quên những chuyện từ ‘Lớp học Loại bỏ’ à, Aya?”

Câu hỏi này chợt xuất hiện trong đầu tôi, nên tôi hỏi cô ấy trong khi vẫn đang chơi đàn một cách vụng về.

“Ừm, em nhớ tất cả…không, nói đúng hơn, chắc hẳn em đã quên một vài thứ bởi vì đó là một khoảng thời gian dài đến thế trong lúc mọi chuyện cứ xảy ra tương tự nhau. Nhưng về cơ bản là em nhớ gần như là tất cả.”

Otonashi cau mày nhìn tôi.

“Chẳng lẽ với anh thì khác sao?”

“Ừ, anh không còn nhớ nhiều nữa. Anh không còn những cảm giác đi theo những kí ức đó, nên anh hơi mù tịt. Kiểu như là em không thể nhớ gương mặt của mỗi người em đi ngang qua trong thành phố vậy.”

Nghe những lời nói của tôi, Otonashi mở to mắt, hoàn toàn đứng yên tại chỗ.

“Hả? Sao thế?”

“À, không ---”

Thấy sự bối rối rõ ràng của cô ấy, tôi còn lúng túng hơn nữa.

“Vậy ra anh gần như chẳng nhớ gì về những chuyện anh với em đã làm cùng nhau trong ‘chiếc hộp’?”

“A-ừ, đúng.”

“Vậy…sao…”

Không hiểu sao Otonashi giữ im lặng. Trong khi chờ đợi cô ấy tiếp tục, tôi nhìn cô ấy, nhưng cô ấy nhanh chóng quay ánh mắt sang chỗ khác.

“Giờ anh nói ra thì chuyện này mới có ý nghĩa. Anh không thể nhớ được như em. Bởi vì anh không phải là ‘chủ nhân’. Em hiểu rồi, cuối cùng cũng hợp lí. Đó là lí do tại sao ---”

Rồi cô ấy tiếp tục thì thầm trong khi mắt vẫn hướng nhìn sang chỗ khác.

“--- lí do tại sao anh gọi em là Aya.”

“Sao?”

“Thôi không có gì.”

Otonashi lấy lại dáng vẻ nghiêm chỉnh của cô ấy rồi cau có với tôi.

“Này, Kazuki. Anh ngừng chơi guitar rồi kìa.”

Tôi nhanh chóng chơi lại một lần nữa. Bởi vì tôi quên tôi đã chơi đến đâu, tôi bắt đầu lại từ đầu.

“Hừ, bởi vì anh cứ lảm nhảm mấy thứ vớ vẩn nên làm em không thể vào chủ đề chính được này.”

“Xin lỗi em. Vậy chủ đề chính là gì?”

“…ừm, để xem. Bởi vì em không biết em có thể tin tưởng lời nói của [Ishihara Yuuhei] được không, nên giờ em sẽ để yên chuyện đó. Em muốn nói chuyện với anh về ‘chiếc hộp’ lần này trong khi em vẫn tin tưởng anh là [Hoshino Kazuki].”

Tôi gật đầu, đề nghị cô ấy tiếp tục.

“Thật ra, có nhiều loại ‘chiếc hộp’. Diễn đạt thế này thì không chính xác cho lắm, nhưng giải thích đơn giản thì như sau, có những ‘chiếc hộp’ hoạt động bên trong và những ‘chiếc hộp’ hoạt động bên ngoài. Trong khi ‘Lớp học Loại bỏ’ là loại bên trong, thì ‘Bảy đêm trong Bùn lầy’ này là một loại bên ngoài hơn.”

“…? Khác nhau chỗ nào?”

“‘Chiếc hộp’ loại bên trong là trong trường hợp ‘chủ nhân’ cho rằng ‘điều ước’ của hắn là không thể trong thế giới thật. Ví dụ, Mogi Kasumi, ‘chủ nhân’ của ‘Lớp học Loại bỏ’, không tin rằng việc quay trở về quá khứ là có thể xảy ra. Vì thế chị ấy tạo ra một không gian tách biệt hẳn với thế giới thật, nơi mà chị ấy có thể tin vào ‘điều ước’ của mình. Mogi nhét chính chị và những bạn học khác vào ‘chiếc hộp’ đó, nơi mà chị tin rằng ‘điều ước’ của mình sẽ trở thành hiện thực.”

Tôi gật đầu trong khi vẫn đang chơi guitar.

“Và rồi, ‘chiếc hộp’ loại bên ngoài là trong trường hợp ‘chủ nhân’ cho rằng ‘điều ước’ của hắn là có thể trong thế giới thật. ‘Chủ nhân’ của ‘Bảy đêm trong Bùn lầy’ lần này dường như thấu hiểu được ‘điều ước’ của hắn sẽ có thể được ban nếu hắn có sức mạnh của ‘chiếc hộp’. Đúng thế, chiếm lấy một cơ thể có thể hợp lí trong thế giới thật. Có nghĩa là không cần phải tạo ra một không gian ảo. Lí do mà em vẫn chưa hoàn toàn nắm bắt được ‘chiếc hộp’ có thể nằm đâu đó ở điểm này.”

“Anh không hiểu cho lắm, nhưng nếu một người không thể tin rằng phép màu của ‘chiếc hộp’ có thể xảy ra trong thực tại, nó sẽ trở thành loại bên trong, và nếu một người có thể tin vào nó, nó trở thành loại bên ngoài?”

“Ừ, cũng đúng. Nếu chúng ta tính bằng điểm số với điểm tối đa là 10, ‘Lớp học Loại bỏ’ sẽ đạt mức độ bên trong là 9 và ‘Bảy đêm trong Bùn lầy’ đạt mức độ bên ngoài là 4. Mức độ bên ngoài càng cao, nó càng ảnh hưởng mạnh đến thực tại.”

Rõ ràng rằng sự ảnh hưởng của ‘Lớp học Loại bỏ’ lần trước gần như là không tồn tại, vì những học sinh liên quan đều không thể nhớ ra điều gì.

Nhưng, vậy có nghĩa rằng ‘Bảy đêm trong Bùn lầy’ không giống như thế sao? “A---”

Tôi nhận ra sự nghiệt ngã về tình hình của tôi trong những lời nói đó.

Hiện tại tôi bị những bạn cùng lớp khinh bỉ. Hơn thế nữa, mối quan hệ của tôi với Daiya, Kokone và Haruaki đều đã bị phá hủy.

“Vậy---vậy--, cuộc sống hàng ngày của anh---”

“Ừ, nó không quay trở lại đâu.”

Bàn tay đang chơi guitar của tôi ngưng lại.

Tiếng đàn tan biến.

Nó sẽ không trở lại? Cuộc sống hàng ngày của tôi sẽ không trở lại? Cuộc sống hàng ngày bây giờ của tôi đã bị ăn mòn và không thể cứu chữa được nữa?

Vậy thì --- nó không còn tồn tại nữa rồi.

Thứ tôi muốn có trở lại đã không còn tồn tại.

Ngay giây phút tôi nhận ra điều này, mắt của tôi tối lại như thể mọi công tắc điện trên thế giới đều bị ngắt trong tích tắc. Ý của tôi là tôi không còn mục tiêu nào nữa. Phá hủy ‘chiếc hộp’ cũng không còn ý nghĩa. Tôi hoàn toàn mất phương hướng về mọi thứ.

Tôi không còn quan tâm.

Tôi lảo đảo bước đi. Otonashi nói gì đó, và tôi đáp lại bằng một thứ gì đó. Tôi không biết cô ấy vừa nói gì, cũng không biết mình vừa trả lời ra sao, nhưng tôi không quan tâm.

Tôi muốn thét lên.

Nhưng ngay cả khi tôi thét lên, không ai đến cứu giúp tôi.

<strong>2 tháng 5 (Thứ bảy) 11:00</strong>

<em>Không hiểu vì sao tôi đang ở trong tiệm tạp hóa. Trên tay tôi đang cầm một quyển tạp chí manga tuần san. Tôi kiểm tra thời gian trên điện thoại di động của Hoshino Kazuki. Đúng ra bây giờ đang là tiết thứ ba…vậy tại sao tôi lại ở trong tiệm tạp hóa? </em>

<em>Tôi nhìn quanh, không thấy Otonashi Maria đâu cả. </em>

<em>Chuyện này nghĩa là sao? Đừng nói là bọn họ đã cãi nhau? </em>

<em>Tôi nghi ngờ đây có thể là một cái bẫy, nhưng tôi không thể bỏ lỡ cơ hội này để liên lạc với Miyazawa Ryuu. </em>

<em>Tôi nằm thuộc lòng số điện thoại của hắn. Tiếng chuông vang lên trong giây lát. Ừ, chắc hẳn hắn đang ở trong lớp học, nên hắn không thể nghe điện thoại được ngay. </em>

<em>“Alô? Miyazawa Ryuu?” </em>

<em><<…này, tại sao cậu lại gọi tên đầy đủ của tôi?>> </em>

<em>Miyazawa Ryuu hỏi thế, dường như hơi khó chịu. </em>

<em>“Tôi không là ai cả. <<Người nào đó>> trong kí ức của anh có thể không gọi đầy đủ tên của anh, nhưng đối với tôi hiện tại, tôi nghĩ đây là cách tự nhiên nhất.” </em>

<em><<…Thật vậy sao. Vậy cậu cần gì phải không? Là gì?>> </em>

<em>“Tôi nghĩ anh đang học vào lúc này, anh không phiền chứ?” </em>

<em><<…Không có gì quan trọng hơn cậu.>> </em>

<em>“Tôi không biết là một lớp trưởng nói thế thì có sao không? Nhưng tôi vui vì anh nói thế. Được thôi, tôi muốn thảo luận về việc chúng ta sẽ tiếp tục thế nào…” </em>

<em><<Tôi không nghĩ chúng ta nên nói điều này ở trường. Cậu không đến căn hộ của tôi được sao?>> </em>

<em>“Tôi không phiền…Nhưng anh biết là tôi không dám chắc 12:00 có phải là giờ của tôi hay không chứ?” </em>

<em><<Đó là lí do tại sao tôi đề nghị căn hộ của tôi. Chúng ta chỉ cần trói chặt [Hoshino Kazuki] ở chỗ tôi trước 12:00. 13:00 lại là giờ của cậu, không phải sao?>> </em>

<em>“Được thôi. Để tôi chỉ cho anh một cách trói tuyệt vời! Thật ra đó là cách Otonashi Maria chơi khăm tôi, anh biết đấy---” </em>

<em>Tôi giải thích cho hắn về những chiếc còng tay và còng chân. </em>

<em><<Còng tay à? Nghe hay đấy. Cậu có thể mua vài cái trước khi chúng ta gặp nhau không?>> </em>

<em>“Được.” </em>

<em><<Cậu biết tôi sống ở đâu, đúng không?>> </em>

<em>“Ừ. Gặp lại sau.” </em>

<em>Tôi ngắt cuộc gọi và xóa lịch sử cuộc gọi bằng thao tác nhanh nhạy. </em>

<em>Căn hộ của Miyazawa Ryuu à? </em>

<em>Giờ nghĩ lại thì đây là lần đầu tiên tôi đến đó. Đến bây giờ tôi vẫn luôn hạn chế đến căn hộ của Miyazawa Ryuu. Trớ trêu thay lần đầu tiên tôi đến lại ở trong cơ thể này.</em>

<strong>2 tháng 5 (Thứ bảy) 11:47</strong>

<em>Căn hộ của Miyazawa Ryuu là một căn nhà bằng gỗ hai tầng, thấp hơn hai tầng so với tòa nhà mà Otonashi Maria đang sống. Cũng không có khóa cá nhân. Tôi bước đến cánh cửa ở trên lầu hai và ấn chuông.</em>

Miyazawa nhanh chóng lộ diện.

“Đây --- quà đây.”

Nói xong, tôi đưa hắn một túi giấy màu nâu. Một cặp còng tay và còng chân ở trong đó. Miyazawa Ryuu nhận lấy mà nét mặt không chút thay đổi.

Tôi cởi giày ra và bước vào phòng. Căn phòng rộng cỡ sáu tấm thảm tatami. Căn phòng rất nhỏ, nhưng hắn giữ mọi thứ sạch sẽ và gọn gàng. Trong khi vẫn còn đang ngạc nhiên về diện tích một chiếc máy tính chiếm, tôi ngồi trên sàn.

“À đúng rồi, tôi muốn than phiền về anh. Anh hành động theo ý của anh và nói với Otonashi Maria những thứ không cần thiết, đúng không?”

Miyazawa cười nhăn nhở, “‘Cậu’ này không được tử tế lắm nhỉ.”

“Con bé đó phát hiện ra trò che đậy của anh rồi. Dường như cô ấy nhận ra rằng tôi và anh đang hợp tác với nhau.”

“Đúng như tôi đã dự tính.”

Tôi nâng mày bởi vì hắn nói một cách rất dễ chịu.

“…Tôi không hiểu. Vậy ra anh cố tình để lộ ra anh là người trợ giúp của tôi?”

“Đúng, rồi sao?”

Này…nghe giống như một cái cớ dở hơi vô cùng.

“Otonashi Maria nghi ngờ tôi chỉ vì tôi cố gắng liên lạc với Hoshino Kazuki. Chúng ta đang đối đầu với một con bé thế đấy. Vì thế tôi đi đến kết luận rằng tôi không thể đánh lừa cô ta.”

“Nhưng không cần phải cố tình nói cho cô ấy biết!”

“…Mục tiêu của cậu là làm cho [Hoshino Kazuki] tự quy phục, đúng không?”

“Đúng vậy, --- rồi sao?”

“Chắc chắn là Otonashi sẽ cản đường cậu trước khi cậu có thể làm thế, bởi vì cậu không thể trực tiếp tấn công [Hoshino Kazuki]. Nói cách khác, cậu chỉ có thể tấn công [Hoshino Kazuki] thông qua Otonashi. Nhưng cậu biết đấy, cô ấy thông minh. Cho nên những đòn tấn công của cậu qua Otonashi sẽ bị chặn đứng một cách dễ dàng.”

“Anh nói có lí…”

“Vì thế tôi có ý tưởng rằng cậu chỉ cần một người có thể trực tiếp tấn công [Hoshino Kazuki], thay vì thực hiện thông qua Otonashi. Dĩ nhiên tôi là người duy nhất có thể.”

“…Vậy à.”

“Vì lí do đó, sẽ tốt nhất nếu tôi làm rõ tôi là người hỗ trợ cho cậu. Nhưng nếu tôi tiết lộ cho cô ta một cách lộ liễu, cô ta sẽ cảnh giác. Đó là lí do tại sao tôi lại làm thế này!”

Hắn nói một cách lãnh đạm.

Một nụ cười nhăn nhở tự nhiên nở trên gương mặt của tôi. Tôi không nghĩ rằng hắn lại xem xét mọi chuyện đến mức này. Tôi đã xem hắn là một người đáng tin tưởng, nhưng hắn còn hơn những gì tôi nghĩ về hắn.

“Tôi đã có kế hoạch!”

“Nói tôi nghe xem.”

“Chúng ta sẽ cho hắn thấy xác chết.”

Miyazawa Ryuu nói thế.

“Có thật anh nghĩ rằng hắn sẽ trở nên tuyệt vọng bằng việc đó sao? Ừ, dĩ nhiên rằng hắn sẽ bị sốc nếu hắn thấy một xác chết, nhưng mà…”

Miyazawa bĩu môi nói khi nghe câu hỏi của tôi.

“‘Cậu vừa mới giết người này.’ Nói với hắn như thế thì sao?”

Điều này --- là điều thú vị nhất.

Miệng tôi cũng cong lên theo bản năng.

“Tôi sẽ làm cho [Hoshino Kazuki] rơi xuống đáy tuyệt vọng. Đừng lo.”

Miyazawa tuyên bố thế, lục lọi chiếc túi và quẳng những chiếc còng cho tôi.

<strong>2 tháng 5 (Thứ bảy) 12:00</strong>

Người trước mặt tôi là ai? Tôi nhìn chằm chằm vào hắn và phát hiện ra ánh mắt sắc bén của Miyazawa Ryuu, chỉ khác ở chi tiết không có mắt kính.

Tại sao lại là Miyazawa…?

Tôi đang bị còng tay và còng chân trong một căn phòng nhỏ tôi chưa hề biết đến. Tình trạng nghiêm trọng rõ ràng đối với tôi.

Tôi đã làm gì, trước khi tôi chuyển đổi? …Tôi không thể nhớ ra. Khi tôi nghe rằng cuộc sống trước đây của tôi sẽ không quay trở về, cảnh tượng trước mắt tôi trở nên đen kịt --- và rồi tôi đến đây mà tôi không hề hay biết.

“Đây là phòng của tôi. Tôi đã trói cậu lại.”

“…Tại sao?”

“Tại sao ư? Không phải [Ishihara Yuuhei] đã giải thích cho cậu nghe rồi sao? Bắt cậu đầu hàng.”

Nói cách khác, Miyazawa không hành động vì chính cậu ta, mà là vì [Ishihara Yuuhei]?

“Hoshino. Otonashi đã nói cho cậu biết chi tiết về ‘chiếc hộp’ này chưa?”

Tôi lắc đầu.

“Vậy ra cô ta giữ bí mật, hử. À, phải thú thật rằng đó là một quyết định phù hợp. [Ishihara Yuuhei] đã nói với cô ta với sự mong đợi rằng cô ta sẽ thông báo cho cậu, cậu biết đấy.”

Giờ tôi mới nhớ, tôi nghĩ cô ấy sắp nói cho tôi biết những gì cô ấy nghe được từ [Ishihara Yuuhei].

“Tôi sẽ giải thích cho cậu giúp cô ta!…haha! Bây giờ thật sự ít rắc rối hơn khi tôi đã có thể cho thấy sự thù địch của tôi.”

“…thù địch? Cái gì?”

“Không có gì. …vậy, cậu biết rằng chiếc hộp này sẽ xóa sổ sự tồn tại của cậu trong một tuần, đúng không?”

“Đúng…nhưng tôi hỏi một câu trước được không?”

“Gì hả?”

“Tôi không thể tin lời của cậu. Dù gì cậu cũng là kẻ thù của tôi, phải chứ? Tôi không thể tin vào lời giải thích của cậu bởi vì trong thực tế, cậu luôn cố gắng đánh lừa tôi.”

“Cũng khá đúng.”

Miyazawa chấp nhận lời nói của tôi một cách nhanh chóng và không hề tỏ ra một chút bất an nào.

“Chính tôi đã bắt đầu tự hỏi mình rằng nếu tôi có tài làm một kẻ bịp bợm. Đó là một phát hiện mới của tôi. Nhưng bây giờ tôi chỉ nói sự thật cho cậu. Việc cậu có xem điều đó có thật hay không là chuyện của cậu. Nếu cậu không muốn nghe, chỉ cần bịt tai lại. …à, nhưng cậu không thể làm điều đó vì cậu đã bị còng tay mất rồi.”

Miyazawa nói một cách vô cảm rồi tiến về phía tôi, đưa tôi một mảnh giấy được xé từ một quyển tập.

00-01 01-02 23-24 Ngày thứ nhất

02-03 03-04 04-05 Ngày thứ hai

11-12 13-14 15-16 Ngày thứ ba

09-10 Ngày thứ tư

Ngày thứ năm

Ngày thứ sáu

Ngày thứ bảy Kết thúc

Đây là một bản ghi chép [Ishihara Yuuhei] đưa tôi.”

Có nghĩa là [Ishihara Yuuhei] đã viết nên. Chữ viết tròn của hắn lại gọn gàng một cách đáng ngạc nhiên.

“Hôm nay là ngày thứ tư.”

<<09-10>> là những gì được ghi trên hàng thứ tư. Dù lúc nào cũng có ba cặp số, hàng này chỉ có một. Mấy dòng sau cũng không có ghi gì cả.

“Những con số có ý nghĩa quái quỷ gì vậy…?”

“Hoshino, cậu chưa nhận ra rằng thời gian của cậu giảm sau từng ngày à?”

“…Sao?”

“Thời gian của [Hoshino Kazuki] đang bị cướp từng chút bởi [Ishihara Yuuhei] qua từng ngày! Đoạn ghi chép này là danh sách thời gian đã cướp từ cậu. Ví dụ, <<00-01>> nghĩa là khoảng thời gian từ 00:00 đến 01:00 đã bị cướp từ [Hoshino Kazuki] bởi [Ishihara Yuuhei].”

Tôi nhìn lại bản ghi chép. Cặp số <<09-10>> được đánh dấu vào ngày hôm nay. Có nghĩa là [Ishihara Yuuhei] đã điều khiển cơ thể này ngày hôm nay từ chín giờ đến mười giờ. Quả đúng thế, tôi không có nhận thức vào thời gian đó.

“Nếu vậy thì hắn chỉ cướp ba giờ một ngày của tôi? Hắn đâu có được gì hơn!”

“…này, cậu nên suy nghĩ một chút trước khi nói. Tôi nói là ‘thời gian đã bị cướp’. Thời gian không chỉ bị cướp chỉ trong ngày hôm đó. Những khoảng thời gian đó nằm trong sự sở hữu của [Ishihara Yuuhei] cả về sau. Ví dụ, một giờ bị cướp từ cậu giữa 00:00 và 01:00 sẽ không trở lại là của [Hoshino Kazuki] nữa.”

Tôi vẫn gặp vấn đề về nghe hiểu.

“Trời đất, cậu vẫn chưa hiểu sao? Hừ…có lẽ sẽ dễ dàng hơn nếu cậu chia một ngày thành hai mươi bốn khoảng và tưởng tượng ba khoảng bị cướp mỗi ngày. Khoảng của cậu bị giảm còn hai mươi mốt vào ngày đầu tiên. Mười tám vào ngày thứ hai. Mười lăm vào ngày thứ ba. Và vào ngày thứ bảy, chỉ còn lại ba khoảng. Vào giây phút chuyển giao sang ngày thứ tám, không còn lại khoảng nào cả. Nói cách khác: Game Over.”

Cuối cùng tôi đã hiểu ra.

Tôi cũng hiểu ra tại sao cậu ta giải thích điều này cho tôi. Để chỉ cho tôi ‘Bảy đêm trong Bùn lầy’ trở thành một bất lợi cho [Ishihara Yuuhei]. Dù gì thì lí do cậu ta chỉ cho tôi là ---

“À, hình như cậu đã nhận ra rồi nhỉ. Cậu hiểu mà, phải không? Vì thế, điều này không phải là dối trá. Một lời dối trá mang lại hi vọng khi cậu nhận ra đó là dối trá. Mặt khác, khi cậu cảm thấy thực tại quá phũ phàng, cậu sẽ còn tuyệt vọng hơn. Và nếu cậu để ý, khi cậu nghĩ lại một chút, đây là thực tại đang xảy đến với cậu, đúng không?”

Đúng thế. Cơ thể tôi cũng mách bảo rằng đây là sự thật.

“Để tôi tính cho cậu nhé? Tính luôn thời điểm hiện tại, [Hoshino Kazuki] còn lại bảy khoảng trong ngày hôm nay. Chín vào ngày mai, 3 tháng 5. Sáu vào ngày 4 tháng 5. Ba vào ngày 5 tháng 5. Tổng cộng là hai mươi bốn. Cậu hiểu chưa? Cậu còn không có đủ một ngày nữa!”

Miyazawa nói như đang dồn ép tôi.

“Dồn ép cậu bằng cách nói cho cậu sự thật. Đó là lí do tại sao [Ishihara Yuuhei] tiết lộ sự thật này. Vì thế, đây không có gì khác hơn ngoài sự thật.”

‘Mình vẫn còn bốn ngày nữa’. Chắc hẳn tôi đã nghĩ như thế. Nhưng đó là một sai lầm lớn. Diễn biến của trận chiến đã rõ ràng nghiêng về phía [Ishihara Yuuhei].

Chỉ cần xem xét thời gian mà tôi trải qua trong cơ thể này, [Hoshino Kazuki] đã trở thành một vật thể bất thường trong cơ thể này.

Hơn nữa, hắn có đồng minh là Miyazawa Ryuu.

Ôi. Đúng thật là không thể cứu vãn được nữa rồi.

“Tôi rất ngạc nhiên rằng cậu vẫn còn bình tĩnh thế.”

Giờ cậu ta nhắc lại…tôi nhận ra tôi vẫn bình tĩnh, dù trong tình trạng vô vọng này.

Thật là…hợp lí.

Dù gì thì không cần biết điều này, tôi cũng đã tuyệt vọng sẵn rồi.

“Này, Miyazawa-kun. Tôi hỏi cậu một câu được không?”

“Gì vậy?”

“Tại sao cậu lại hỗ trợ cho [Ishihara Yuuhei]?”

Dường như đó là một câu hỏi không mong đợi --- Miyazawa giữ im lặng.

“Cậu sẽ không hỗ trợ hắn nếu không phải vì một lí do khá quan trọng, đúng không? Hơn nữa, nếu [Ishihara Yuuhei] nói với cậu rằng hắn ở trong cơ thể của tôi, cậu không thể tin ngay được. Phải chứ?”

…ừm, đúng rồi. Hãy thử đánh lừa cậu ta.

“Còn lí do này nữa thì sao? Ví dụ nhé --- chính cậu là [Ishihara Yuuhei].”

Một lí lẽ phi lí sẽ gây một tràng cười lớn trong trường hợp nó sai bét.

Nhưng Miyazawa vẫn giữ ánh mắt sắc bén và giữ im lặng.

“……Chính tôi thật sự là [Ishihara Yuuhei] sao? À thì ---”

Miyazawa mỉm cười cay đắng rồi tiếp tục.

“Đúng thế.”

“---Sao?”

Những lời nói không mong đợi khiến tôi không thốt nên lời.

“Nói thật, tôi đã mệt quá rồi. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng giấu giếm chuyện này lại khiến tôi kiệt sức đến thế. Nên tôi muốn nói cho cậu biết hoàn cảnh của tôi để tìm chút sự khuây khỏa.”

Miyazawa thở dài, trông hết sức mệt mỏi.

“Hoshino. Cậu có điều gì rất quan trọng với cậu không?”

“……Có.”

Có lẽ <<Đã từng có>> sẽ chính xác hơn. Dù gì thì cuộc sống hàng ngày của tôi đã bị phá hủy.

“Vậy cậu có thể hiểu được cảm giác của tôi. Theo ý kiến của tôi, một điều thật sự quan trọng không phải là một thứ cậu quan tâm hết lòng hết sức hay một thứ cậu tập trung cho người cậu yêu quý mến yêu gì gì đó. Tôi nghĩ một điều thật sự quan trọng là một điều đã trở thành gốc rễ của cậu. Vì thế nếu nó bị hủy hoại, cậu cũng sẽ vỡ ra như thể cột sống của cậu bị lấy mất và cậu trở thành một cái vỏ rỗng ruột. Vì thế, một điều thật sự quan trọng là --- mình là mình.”

“Câu nói ‘Đúng thế’ cậu mới vừa nói lúc nãy không có nghĩa là chính cậu là [Ishihara Yuuhei] hả?”

“Dĩ nhiên là không. Nếu tôi là hắn, tôi sẽ không bao giờ cho phép tiến hành một điều đáng ghê tởm như thế.”

Nhưng cậu ta đang hỗ trợ [Ishihara Yuuhei], người đang làm những việc đó. Bởi vì [Ishihara Yuuhei] thật sự quan trọng với cậu ta.

“Nếu hắn thật sự muốn điều này, tôi sẽ làm. Nếu là để bảo vệ hắn, tôi sẽ làm mọi việc. Ngay cả khi điều đó không đúng.”

Thái độ này không phải là niềm tự hào, cũng không phải là ngoan cố. Cậu ta đang cắn chặt môi của mình và đâu đó trong đôi mắt của cậu hiện lên sự bất lực, nhưng không có chút đắn đo.

“…Tôi hiểu cậu đang nói gì! Nhưng tại sao [Ishihara Yuuhei] lại quan trọng với cậu đến thế?”

Miyazawa thì thầm “…hừm” và tiếp tục.

“Chắc hẳn…không, không phải chắc hẳn. Tôi chắc chắn một điều. Lí do tại sao hắn quan trọng với tôi đến thế, đó là ---”

Cậu ta thốt ra những lời nói sau, trông không được thoải mái.

“---bởi vì tôi là anh trai của nó.”

“Anh trai? Hả?” – Tôi không thể hiểu lời nói đó ngay lập tức – “Vậy ra mối quan hệ giữa cậu và Ishihara Yuuhei là dối trá? …hả? Nhưng…sao…”

“Ishihara Yuuhei là tên của chồng hiện tại của mẹ tôi. Điều này là chính xác.”

“…ừm, vậy là ngay từ đầu, Ishihara Yuuhei và [Ishihara Yuuhei] là hai người hoàn toàn khác nhau?”

“Đúng. Sử dụng tên của tên khốn này khiến mọi việc hơi phức tạp một chút, nhưng đúng như cậu nói.”

“Vậy không phải Ishihara Yuuhei mà em trai của cậu đang trong cơ thể của tôi…”

Liệu [Ishihara Yuuhei] quan trọng với Miyazawa đến nỗi bắt cậu ấy gọi là [Ishihara Yuuhei], chỉ vì họ có quan hệ huyết thống với nhau? …không, tôi không thật sự hiểu nổi tình cảm này của họ. Tôi có một chị gái. Dĩ nhiên rằng chị ấy quan trọng với tôi. Nhưng tôi không làm điều gì cho chị Ruu cả.

“Tôi chưa nói cho cậu sao? Hoàn cảnh gia đình tôi.”

Miyazawa nói mà không trả lời trực tiếp câu hỏi của tôi.

“Tất cả đều là sự thật, ngoài trừ việc tôi che giấu nó là em của tôi. Cuộc đời tôi đến lúc đó bị phá hủy bởi chuyện li dị. Trẻ con phải phụ thuộc vào cha mẹ, đúng không? Nhưng những cha mẹ đó lại nói rằng <<Bọn tao không cần mày!>>. Rằng tôi là một trở ngại. Rằng tôi là rác rưởi. Rằng tôi là lỗi lầm trong quá khứ của họ. Mọi thứ bị phá hủy với tôi. Nghe có vẻ bình thường, nhưng tất cả là tuyệt vọng. Vào lúc đó tôi không còn là con người nữa.”

Cậu ta tự cười nhạo báng mình và tiếp tục.

“Nhưng tôi không phải là người duy nhất không phải là người vào lúc ấy. Nó đi theo mẹ. Một con người không phải là người khác này đã cứu tôi. Tôi nghĩ tôi đã sai lầm khi sống tự lập. Nhưng tôi được sống lại nhờ sự tự lập này. Nó trở thành gốc rễ của tôi, như cột sống của tôi, tôi không thể sống thiếu nó.”

Và rồi cậu ấy cau mày với tôi.

“Tôi không muốn trở về khi tôi không phải là người. Tôi muốn bảo vệ --- tôi.”

Tôi thấu hiểu rằng em trai của Miyazawa là một thứ không thể thay thế được đối với cậu ấy.

“…Nhưng tôi không hiểu.”

Miyazawa thúc giục tôi tiếp tục mà không cần diễn đạt bằng lời.

“Làm sao đó lại là hạnh phúc thật sự khi [nó] trở thành Hoshino Kazuki chứ? Tôi cũng không nghĩ rằng điều này có nghĩa là đang bảo vệ nó. Tôi nghĩ nó phải tự tìm con đường đúng để trở thành chính mình.”

“Tôi cho rằng cậu nói đúng.”

Thật đáng ngạc nhiên, Miyazawa đồng ý không chút do dự.

“Vậy---”

“Đừng nói ra! Tôi biết. Tôi biết tất cả. Nhưng đã quá trễ rồi!”

“…Sao?”

<strong>2 tháng 5 (Thứ bảy) 14:00</strong>

Tôi tìm thấy lí do tại sao điều này lại <<quá trễ>>.

Dù tôi không thể hiểu được ngay tình hình khi tôi đột ngột được cho xem thứ đó, tôi nhận ra đúng là mọi việc đã quá muộn rồi.

“Đây là xác của Ishihara Yuuhei và mẹ của tôi.”

Một lần nữa tôi ở trong một căn nhà mà tôi không quen biết. Một căn phòng khách bình thường không có vật dụng gì đáng chú ý.

Nếu không phải là vì chất lỏng màu đỏ bắn tung tóe.

Tôi nhìn xuống những cái xác.

Cái xác của một phụ nữ trung niên. Với đầu bị mở ra. Những thứ trong não vung vãi khắp nơi và hình dạng của đầu đã biến thành hình lưỡi liềm.

Cái xác của một người đàn ông trung niên. Chắc hẳn đây là Ishihara Yuuhei thật.

Đầu của ông ta cũng bị mở tung như cái xác của người phụ nữ. Nhưng không chỉ có thế. Tay chân của ông ta bị bẻ theo những hướng vô cùng bất thường như thể các khớp hoàn toàn không còn gì cả. Một khung cảnh khủng khiếp, làm cho người ta có cảm giác rằng người đó có mối thù oán gì vô cùng sâu sắc.

Nhưng dù gì thì nơi này thật sự hôi hám.

“Aaa---”

Mùi hôi thối khiến tôi quan sát những cái xác một cách bình tĩnh, trong khi đó suy nghĩ của tôi đã bước một bước dài. Tại sao --- nó lại ở đây?

“Đây là đòn tấn công của nó chống lại cậu!”

Một cây đèn huỳnh quang rọi hai xác chết xanh xao.

“Vụ giết người này được thực hiện bằng việc sử dụng cơ thể của Hoshino Kazuki. Cậu hiểu điều đó có nghĩa là gì, đúng không? Khi tôi đã nói với cậu, nỗi tuyệt vọng được hình thành từ dối trá sẽ trở thành hi vọng khi sự thật sáng tỏ. Những cái xác này là nguyên nhân. Nguyên nhân khiến nó muốn cơ thể của cậu.”

“Nguyên nhân…?”

Giết hai người này là chìa khóa khiến hắn muốn cướp cơ thể của tôi thì sao?

Dựa vào khẳng định của Miyazawa, tôi cho rằng [hắn] cho rằng hắn là một người bất hạnh. [Hắn] sẽ ước gì nếu hắn có được ‘chiếc hộp’ sau khi gây ra một chuyện như thế này? Tôi không nghĩ hắn muốn lấy lại cuộc sống bình thường của hắn.

Hắn không còn muốn chính mình. Vì thế hắn muốn cướp lấy cơ thể của người khác.

“…Tôi hiểu vì sao ‘chủ nhân’ lại có ‘ước muốn’ như thế! Nhưng…tôi không hiểu vì sao cậu hỗ trợ nó khi biết ‘Bảy đêm trong Bùn lầy’. Không phải sẽ tốt hơn nếu cậu khuyên nó phá hủy ‘chiếc hộp’ và tự đi đầu thú…?”

“Nếu nó vào tù, tôi sẽ không ở bên cạnh nó được nữa, phải không?”

Đúng thế. Tuy vậy, vào tù hay trở thành một người khác. Không phải lựa chọn đầu tiên vẫn tốt hơn sao…?

“Có vẻ như cậu không thể hiểu nổi tôi. …a, thì ra là thế. Chắc chắn cậu sẽ không biết đâu. Này, cậu có bao giờ tự hỏi về chuyện này chưa? Nếu nó đang ở trong người cậu, vậy thì cơ thể thật của nó bây giờ ở đâu rồi?”

Giờ nhắc tôi mới để ý, tôi chưa từng nghĩ đến việc này. Tôi cho rằng hắn tan biến bởi vì hắn ở trong cơ thể của tôi.

“Tôi sẽ cho cậu câu trả lời cho câu hỏi này! Lấy điện thoại ra.”

Chỉ thế thôi tôi đã hiểu ra. Tôi lấy điện thoại, mở thư mục dữ liệu và kiểm tra tập tin âm thanh. Có một tập tin mới.

Tôi chạy tập tin đó.

<<Cơ thể của ta sao? Ta đã giết nó rồi!>>

Tôi ngừng thở.

Vậy [hắn] tự tử sau khi giết Ishihara Yuuhei và mẹ của hắn sao? Tại sao hành động ngu ngốc…!?

<<Ý của ta là không phải đó là trở ngại sao? Ta không cần cơ thể đó nữa – Ta không còn là thằng nhóc đó!>>

……Khoan đã! Vậy nói cách khác ----

“Đã quá muộn rồi, hiểu chưa? Tôi không thể bảo vệ người tôi muốn bảo vệ nữa.”

--- Đúng vậy, đã quá trễ.

Không chỉ đối với Miyazawa, mà còn đối với tôi.

Cuối cùng thì cơ thể của [hắn] đã chết. Có nghĩa là ‘chủ nhân’ đã chết. Xa hơn nữa là không còn cách nào để phá hủy ‘chiếc hộp’ được nữa.

Nói ngắn gọn --- không thể ngăn chặn ‘Bảy đêm trong Bùn lầy’ được nữa.

Đã quá trễ. Chúng tôi đã hoàn toàn quá trễ.

“Tôi không còn cách nào khác ngoài việc biến ‘Bảy đêm trong Bùn lầy’ trở thành hiện thực.”

Cậu ta nói những lời đó một cách đơn giản đến nỗi tôi nhận ra ngay lập tức cậu ta đang dồn nén cảm xúc của mình. Cậu ta nói rõ ràng.

“Vì thế, Hoshino --- tôi nghĩ tôi sẽ xóa sổ cậu.”

Cậu ta từ từ ngẩng gương mặt xanh xao của mình lên, đôi mắt của cậu ấy --- vô hồn.

“Tôi sẽ hoàn toàn dập tắt ý chí phản kháng của cậu.”

Miyazawa tiếp tục mà không nhìn vào mắt của tôi.

“Nhưng tôi không thể yên tâm chỉ với thế thôi. Bởi vì vẫn còn Otonashi Maria. Nên tôi đã suy nghĩ. Khiến cậu đầu hàng và ngăn chặn Otonashi Maria. Tôi đang nghĩ làm sao để hoàn thành cả hai nhiệm vụ ngay cùng một lúc.”

Miệng của Miyazawa khẽ cong lên , rồi cậu ta tiếp tục.

“Bắt giữ Otonashi. Nhưng ép cậu phải làm điều đó.”

“…Và điều này khiến tôi đầu hàng?”

“Đúng. Cứ nghĩ đi: nếu chúng tôi bắt được Otonashi và giam giữ cô ta cho đến ngày 6 tháng 5, rõ ràng chúng tôi sẽ không còn bị cô ta đe dọa. Nếu Otonashi không hành động, ‘Bảy đêm trong Bùn lầy’ sẽ không bị thay đổi.”

Vậy, phản bội Otonashi cũng đồng nghĩa với việc chính mình từ bỏ cứu cánh cuối cùng của tôi.

Vì thế, điều đó có nghĩa rằng tôi đã đầu hàng.

“Hãy bắt đầu cuộc hành hình nào --- Hoshino, tôi sẽ giam cậu vào phòng của tôi và tôi sẽ sử dụng cậu làm cái bẫy để bắt Otonashi. Tôi sẽ mang cậu theo, dù cậu có phản kháng thế nào đi nữa. Tôi sẽ không ngần ngại sử dụng vũ lực. Mà thôi, dù gì thì tôi cũng không cần sử dụng vũ lực nếu cậu chuyển đổi một lần nữa.”

“Vậy…tại sao không đợi cho đến khi tôi chuyển đổi?”

“Nếu tôi làm vậy, có thể cậu sẽ cố gắng tự nhủ rằng cậu không tự nguyện bị giam giữ. Sẽ không còn ý nghĩa gì nếu cậu không tự mình phản bội Otonashi Maria. Cuối cùng thì mục đích của chúng tôi là khiến cậu đầu hàng.”

……Ra là vậy.

“Vậy cậu sẽ làm gì đây? Muốn thử phản kháng không?”

Miyazawa lấy găng tay từ trong túi ra và mang vào. Đôi mắt của cậu ta nói rằng đây rõ ràng không phải là trò đùa.

Tôi có nên phản bội không?

Cô ấy, Otonashi Maria --- không, Otonashi Aya.

Cần gì phải phản bội? Ngay từ đầu chúng tôi đã không tin tưởng nhau. Hơn nữa, có lẽ Miyazawa vẫn chưa nhận ra, nhưng tôi không còn muốn phản kháng, bởi vì tôi biết rằng cuộc sống hàng ngày của tôi sẽ không quay trở lại.

Tôi có nên đánh trả lại Miyazawa không? Không đời nào. Tại sao tôi phải chọn con đường gian nan mà lại không dẫn đến kết quả tốt đẹp nào?

“-----”

Tuy thế, tôi không thể nói ra.

Tôi không thể nói ra một câu đơn giản như ‘Tôi sẽ phản bội Otonashi-san.”

Tại sao lại không? Tôi không hiểu. Không có gì thay đổi nếu tôi không nói. Tôi đã đầu hàng và khi tôi chuyển đổi một lần nữa, tôi sẽ bị giam giữ. Cái kết quả đó sẽ không thay đổi. Tuy nhiên, khi tôi cố gắng thốt ra những lời phản bội, ngực của tôi đau nhói như có lửa đốt.

“M-Miyazawa-kun, này---”

Rầm.

“---hự!”

Miyazawa sử dụng vũ lực. Tôi mất hết cả sức lực không còn nói ra hơi.

Vẻ mặt của Miyazawa vẫn vô cảm khi cậu ta cúi nhìn tôi. Cậu ta chắc chắn sẽ không thèm để tai đến lời nói của tôi. Cậu ta sẽ tấn công tôi không chút nhân nhượng nếu tôi có bất kì dấu hiệu phản kháng nào.

Tôi biết. Tôi chỉ có thể quyết định phản bội.

Không được sao? Dù gì thì Otonashi Aya cũng là một kẻ thù.

Cậu ta nắm lấy vai tôi và bắt tôi đứng lên. Cậu ta giữ nắm đấm của mình trước vùng bụng không tự vệ của tôi.

“Nhanh lên, hãy để tôi nghe lời phản bội của cậu!”

“Cậu có thể ---”

Không có gì thay đổi, nên không có lí do gì để do dự.

Vậy tại sao ---

“Cậu có thể --- giam giữ tôi.”

Tại sao trái tim tôi như vỡ tan chỉ bởi tôi thốt những lời nói đó ra?

<strong>2 tháng 5 (Thứ bảy) 23:10</strong>

<em>Tôi đang mơ. </em>

<em>Tôi đang mơ cùng một giấc mơ.</em>

<img alt="Utsuro_no_Hako_vol2_clock4.jpg" src="https://1.bp.blogspot.com/-wndVzLpp-SY/W_0IVn1vy8I/AAAAAAABynA/fQRZafYkGIkSdH9lJxxGqLL3je09eJIfQCHMYCw/s0/Utsuro_no_Hako_vol2_clock4.jpg"/>

<strong>3 tháng 5 (Chủ nhật) 07:12</strong>

Tôi thức dậy. Đó không phải là cảm giác khi tôi bị hoán đổi, nhưng là một cảm giác thức dậy bình thường.

Tôi đang nằm trên sàn nhà của Miyazawa với những chiếc còng trên tay và chân tôi.

Miyazawa đang ngồi trên giường. Mắt của cậu thâm quầng. Có lẽ mấy ngày qua cậu không thể ngủ được.

Khi Miyazawa nhận ra tôi đã tỉnh dậy, cậu ta lấy một chiếc khăn và lau mặt cho tôi. Mùi bạc hà trong chiếc khăn xua tan cơn buồn ngủ của tôi ngay lập tức.

“Tôi sẽ hướng dẫn cho cậu.”

Cậu ta nói cụt lủn sau khi đã lau mặt cho tôi.

“Cậu sẽ phải khống chế Otonashi bằng cách còng tay và chân của cô ta lại. Như thế, cậu đã chứng tỏ quyết tâm phản bội cô ta. Cậu chỉ cần làm thế thôi. Đơn giản, phải không?”

“…vậy sao?”

“Gì?”

“Cậu có thật sự tin rằng tôi sẽ đầu hàng nếu tôi làm điều đó?”

[Hắn] có quyền tự do làm những gì hắn muốn. Có lẽ hắn sẽ không chấp nhận việc này là ‘đầu hàng’ và còn ra những mệnh lệnh độc đoán hơn nữa.

“Nó nói rằng nó sẽ thỏa mãn chỉ với việc nó cướp được Otonashi Maria từ cậu.”

“Cướp…?”

Một bức tin nhắn từ hôm nào đó chợt hiện lên trong đầu tôi.

<<Mình có thể đạt được ước mơ lớn nhất của mình. Bây giờ mình có thể hẹn hò với cậu.>>

Cuối cùng tôi đã hiểu ý nghĩa của tin nhắn đó.

Có vẻ như [hắn] đã hiểu nhầm chúng tôi là một cặp. Vì thế hắn có cảm tưởng rằng hắn sẽ có thể hẹn hò với cô ấy khi hắn hoàn tất ‘Bảy đêm trong Bùn lầy’.

Nhưng điều này thật vô lí. Chỉ chiếm lấy cơ thể của tôi thôi mà đoạt được mọi thứ từ tôi là một điều không thể.

“Ngươi không thể cướp cô ấy khỏi tay ta được!”

<<Ta có thể.>>

Tôi chết điếng người. Một giọng nói đúng ra không xuất hiện ở đây trả lời cho tiếng lẩm bẩm của tôi.

<<Không ai là Hoshino Kazuki ngoại trừ ta! Ta là Hoshino Kazuki! Vì thế, ta có thể chiếm đoạt cô ấy.>>

Giọng nói bắt nguồn từ những chiếc loa kế bên máy tính được điều khiển bởi Miyazawa.

<<Ngươi có nghĩ chuyện này ngu xuẩn không? Ngươi có nghĩ rằng ta không thể trở thành Hoshino Kazuki bởi vì ngươi là Hoshino Kazuki không?>>

Dĩ nhiên rồi. Chỉ có [tôi] là Hoshino Kazuki, không ai khác có thể là tôi được.

<<Vậy nói cho ta nghe, điều gì làm nên Hoshino Kazuki? Ít nhất ngươi cũng không nhận ra sự khác biệt bằng tính cách. Ngươi vẫn có thể nhận ra một người chính là người đó dù ngươi đã không gặp mặt hàng thế kỉ rồi, ngay cả khi tính tình và cách ăn nói của hắn đã hoàn toàn thay đổi, đúng chứ?>>

Nghe thấy những lời nói của [hắn], tôi nhớ lại lời nói tôi đã từng nghe từ người đó.

<<Vậy hãy nói cho ta biết: khi nào cậu thấy một người cư xử hơi khác thường, cậu lại nghĩ ngay ‘Đây là một người khác. Đã có ai đó chiếm lấy thân xác này.’?>>

“-----hừ!”

Đúng thế, Daiya, Kokone và Haruaki đều xem [hắn] là Hoshino Kazuki. Ngay cả Otonashi, người mà tôi đã ở cùng trong khoảng thời gian lâu hơn bất kì ai ---

<<Ngay cả Otonashi Maria cũng không thể nhận biết giữa [Hoshino Kazuki] và [Ishihara Yuuhei], đúng chứ?>>

“…đúng.”

<<Thôi, nhưng vì cô ấy biết về ‘chiếc hộp’, cô ấy có thể gộp chung sự biến mất của [Hoshino Kazuki] tương đương với khi sự tồn tại của Hoshino Kazuki tan biến. Vì thế ta sẽ cho cô ấy thấy rằng Hoshino Kazuki sẽ không biến mất khi ta trở thành ngươi. Làm như vậy, Hoshino Kazuki sẽ tiếp tục hiện diện trong cô ấy.>>

Một tiếng cười khúc khích vang lên trong những chiếc loa.

<<Và rồi ta sẽ có thể đoạt lấy cô ấy.>>

Miễn như là bề ngoài vẫn còn giống Hoshino Kazuki, hắn sẽ tiếp tục là Hoshino Kazuki, dù con người bên trong đã thay đổi. Điều này hoàn toàn đúng. Vì thế, tôi không nghĩ hắn đang nói nhảm.

…nhưng việc hắn trở thành Hoshino Kazuki là một điều phóng đại.

“Cậu có nghĩ chuyện này cực kì logic không?”

Tôi ngậm chặt miệng khi Miyazawa trực tiếp đánh giá.

“Hoshino, cậu sẽ làm gì khi cậu biết một người quan trọng với cậu có đa nhân cách?”

“Sao?”

Tôi cau mày trước cái ví dụ cậu ta đột ngột xổ vào mặt tôi.

“Có phải người quan trọng của cậu chỉ là một nhân cách trong đó thôi sao? Cậu có phân biệt mỗi nhân cách một cách cẩn thận và nói rằng <<người đó quan trọng với tôi>>, <<tôi không cần người kia>>, <<tôi không bận tâm đến người nọ>>không? Không, cậu sẽ không làm vậy, đúng chứ? Dù tính cách có thế nào chăng nữa, cuối cùng người quan trọng đó chỉ ở trong một con người.”

“………Cũng có thể.”

“Vì thế, chuyện này không thật sự là vấn đề lắm khi bên trong là [Hoshino Kazuki] hay [Ishihara Yuuhei]. Nếu cô ấy chấp nhận rằng tôi là Hoshino Kazuki, những cảm xúc của cô ấy sẽ được giữ lại. Tính cách của [cậu] không phải là thứ Otonashi Maria xem là quan trọng. Nói đúng hơn, tôi chắc chắn một điều rằng ---”

Miyazawa tiếp tục mà không hề có sự biến đổi chút nào trong nét mặt.

“---- đó chính là sự tồn tại của Hoshino Kazuki.”

Một loại sức mạnh nào đó như ẩn chứa bên trong lời nói ấy.

Cậu ta không chỉ nói để dồn ép tôi.

“…nhưng tôi sợ rằng tôi không phải là một người quan trọng đến thế đối với cô ấy.”

Cậu ta mỉm cười nhăn nhở.

“Có lẽ cậu không nhận ra bởi vì cậu là người liên quan trực tiếp. Nhưng tôi biết. Otonashi đang lệ thuộc vào cậu! Vì thế sẽ rất khó khăn với Otonashi Maria khi cô ta phải chịu đựng việc mất cậu khi nhân cách của cậu tan biến. Rồi cô ta sẽ thử bù đắp cho thiệt hại này bằng một thứ nào đó. Cô ta sử dụng thứ gì để đền bù vào thì rõ ràng quá rồi nhỉ?”

“…cậu nghĩ là [Ishihara Yuuhei] sao?”

“Không chính xác lắm. Đó là một Hoshino Kazuki vẫn còn sống hoàn toàn, dù đã bị biến đổi chút ít.”

“Đó là lí do rốt cuộc rồi [hắn] sẽ đoạt được cô ấy sao…? Đây chỉ là lời tiên đoán của cậu thôi. Tại sao cậu có thể tin tưởng đến vậy?”

“Bởi vì cô ta cũng giống như tôi.”

Miyazawa khó chịu nói.

“Sao?”

“Bởi vì tôi đang dựa dẫm vào người khác cũng giống như Otonashi Maria. Đó là lí do tại sao tôi dễ dàng biết được con bé sẽ làm gì.”

Cuối cùng tôi cũng nhận ra nguyên nhân tạo ra sức mạnh trong lời nói của cậu ấy.

Miyazawa trải qua điều đó. Cậu ta biết cái cảm giác khi một người quan trọng với mình biến mất và chuyển đổi thành một thứ gì đó khác.

“Đừng soi mói nữa. Cậu chỉ cần phản bội Otonashi Maria. Nếu cậu làm thế, cô ta sẽ bắt đầu trộn lẫn giữa [Hoshino Kazuki] và [Ishihara Yuuhei].”

“…Tại sao?”

“Otonashi sẽ không bao giờ ngờ được rằng [Hoshino Kazuki] sẽ phản bội cô ta. Ngay cả khi cậu là người còng tay cô ta lại, con bé ấy sẽ nghĩ đây là [Ishihara Yuuhei]. Nhưng thật sự, chính [Hoshino Kazuki] mới là người thực hiện điều đó. Kết quả là con bé sẽ không còn có thể tự tin phân biệt hai người nữa. Ranh giới giữa [Hoshino Kazuki] và [Ishihara Yuuhei] sẽ biến mất.”

Và rồi cô ấy sẽ xem [tôi] và [hắn] như một.

Nếu Otonashi cứ như thế này cho đến ngày 6 tháng 5, cô ấy sẽ chấp nhận sự thật mà không hề có sự phản kháng nào, ngay cả khi [hắn] cướp hết mọi thứ từ tôi. Đó là điều mà Miyazawa đang nói.

“Cậu hiểu chưa? Được rồi, tôi sẽ hướng dẫn cho cậu.”

“…Khoan đã.”

Tôi ngắt lời cậu ta.

“Gì hả?”

“Cậu sẽ có kế hoạch gì nếu [hắn] tin rằng hắn vẫn chưa hoàn toàn cướp được Otonashi-san ra khỏi tay tôi?”

Tôi nghĩ mọi chuyện sẽ như thế này.

Dù gì thì chúng tôi chưa hẹn hò với nhau. Vì thế, cướp cô ấy khỏi tầm tay của tôi là một điều không thể. Sẽ không đúng với những gì [hắn] dự định.

“Không phải cậu sẽ khiến cô ấy đau khổ sao? Không phải cậu vẫn còn muốn sử dụng tôi sao?”

Miyazawa im lặng trong chốc lát rồi thừa nhận: “Chắc vậy.”

Và không ngần ngại thêm vào ---

“Rồi sao?”

“‘Rồi sao’ là rồi sao…? K-không đời nào tôi có thể làm…việc đó. Tôi đã lựa chọn phản bội cô ấy, đó là điều chắc chắn. Nhưng đó không có nghĩa là tôi muốn làm cho cô ấy phải phiền lòng thêm, nên ---”

“Cậu muốn tôi đánh cậu nữa sao?”

“……Cậu có đánh tôi, tôi vẫn không thể làm được!”

Tôi không hề quan tâm nếu tôi phải chịu đựng. Trong lúc này, tôi chỉ phải chịu đựng đau đớn về thể xác.

Nhưng tuyệt đối tôi không muốn có ai đó bị tổn thương vì tôi. Điều này không liên quan đến việc cô ấy có phải là đồng minh của tôi hay không, chỉ là tôi không thể chấp nhận được.

Cậu ta quan sát tôi trong chốc lát, rồi cuối cùng không hiểu vì sao cậu ta lại thở dài ngao ngán.

“Cậu có ổn với chuyện đó không?”

“……với cái gì?”

“Nếu vũ lực không có tác dụng, thì cậu biết đấy, chúng ta sẽ dùng biện pháp đe dọa khác.”

“…Ý của cậu là sao?”

Miyazawa không trả lời câu hỏi của tôi và sau đó cứ im lặng.

<strong>3 tháng 5 (Chủ nhật) 08:45</strong>

<em>Tôi đang đứng trước cửa nhà của Hoshino Kazuki. </em>

<em>“Nhưng ý tưởng của anh cũng thật đáng kinh tởm đấy nhỉ.” </em>

<em>“Rồi sao? Nếu đây là vì cậu, ý tưởng này cũng bình thường thôi. Mà nè, cậu mới chính là người thực hiện điều đó, không phải sao?” </em>

<em>Hắn nói một cách bình tĩnh. </em>

<em>“Anh có nghĩ cô gái mặc đồ lót này sẽ ngoan ngoãn vâng lời tôi không? Nếu không, thật đáng thương cho cô ta.” </em>

<em>“Ừ, tôi cũng cầu như vậy!” </em>

<em>Miyazawa Ryuu đáp lại cụt lủn, gần như thể hắn không hề quan tâm đến chuyện gì sắp xảy ra. </em>

<em>Không --- có lẽ hắn không có chút hứng thú nào. </em>

<em>Đối với hắn, người không thể làm gì để chống lại chuyện đó, tất cả những thứ khác có lẽ đã trở nên vô nghĩa. Suy luận của tôi không có cơ sở nào cả, nhưng không biết vì sao tôi lại nghĩ thế. </em>

<em>“Được rồi, tôi bắt đầu đây.” </em>

<em>“Vào đi.” </em>

<em>Dĩ nhiên là tôi mở cửa ra mà không cần nhấn chuông. </em>

<em>“Em về rồi đây.” </em>

<em>Tôi leo lên lầu hai. </em>

<em>Hoshino Ruka đang ngủ chỉ với bộ đồ lót trên người như mọi khi.</em>

<strong>3 tháng 5 (Chủ nhật) 10:06</strong>

Miyazawa ấn nút điện thoại và đè vào tai tôi.

<<Đ-ĐỪNG!!>>

Tôi nghe một tiếng hét từ trong điện thoại. Tôi nhận ra ngay chủ nhân của giọng nói đó. Dù gì đó cũng là một giọng tôi nghe thấy hàng ngày.

“Ruu-chan…!”

<<Sao em lại làm thế!? Dừng lại đi, Kazu-chan!>>

“A---”

Hắn…hắn đã làm gì!? Hắn lợi dụng cơ thể của tôi để làm gì Ruu-chan!?

“Chuyện này xảy ra bởi vì cậu không ngoan ngoãn nghe lời chúng tôi!”

“Nhưng Ruu-chan hoàn toàn không liên quan gì cả! Vậy tại sao ngươi ---!!”

“Bởi vì cô ta không liên quan, cậu phải hứng chịu. Chúng tôi làm thế chính là vì mục đích đó!”

Tôi vùng dậy tấn công hắn khi nghe những lời ấy --- nhưng tôi thất bại và ngã chổng càng xuống dưới sàn. Tôi quên rằng tôi đang bị còng chân. Miyazawa đạp lên người tôi khi tôi vẫn đang lồm cồm và ấn chiếc điện thoại di động vào tai tôi.

“Hư…”

Bởi vì tôi còn không thể bịt lỗ tai lại, tôi chỉ biết nhắm mắt theo quán tính. Dù việc này chẳng mang lại lợi ích gì.

Một giọng nói vang lên trong điện thoại.

<<Giỡn thôi~~~!>>

“Hả…?”

<<Kazu-chan, sao em lại muốn chị nói như thế? Chị hai lo lắng cho tương lai của em lắm đấy nhé.>>

Tôi chết lặng, ngẩng đầu lên nhìn Miyazawa.

Cái quái quỷ gì đây? Trò đùa…?

Miyazawa bỏ chân ra khỏi người tôi. Tôi ngồi dậy trong khi vẫn nhìn chằm chằm vào cậu ta. Gương mặt của cậu vẫn không có biểu hiện nào cả.

“Tại sao trông cậu lại thoải mái thế, Hoshino?”

“Sao?”

“Đây là những file được lưu bởi chức năng ‘My Voice’. Nó không phải là thời gian thực. Lỡ như tôi đảo lộn thứ tự những file này thì sao? Có lẽ cái file mà cậu vừa nghe lại xảy ra trước cái kia nhỉ?”

“C-cậu không thể…!”

“Đùa thôi!”

“Hự…”

Tôi cảm thấy mình thật đáng thương khi dễ dàng bị đánh lừa đến thế.

“Hừ…cậu hi vọng rồi tuyệt vọng nhanh chóng quá nhỉ. Chuyện cô ta có bị tổn thương thật hay không không phải là vấn đề ở đây, đúng chứ? Vấn đề là Hoshino Ruka hoàn toàn không phòng vệ được trước những hành động của [Ishihara Yuuhei].”

Nói xong, Miyazawa chà gót chân của cậu ta lên người tôi.

“[Ishihara Yuuhei] sẽ trở thành Hoshino Kazuki. Cậu có tưởng tượng được rằng sự tồn tại của một chị gái cản trở đến mức nào không? Ha, hai người còn ở chung phòng nữa! Dĩ nhiên cô ta sẽ nhận ra sự thay đổi của Hoshino Kazuki và không thể cắt đứt mối quan hệ này vì hai người là chị em. Cô ta có thể trở thành vật cản lớn nhất. Dường như đây là lí do tại sao nó thiếu quyết đoán như vậy. Nó phải xử lí cô ta thế nào đây?”

Nói xong, Miyazawa nhấn nút, bắt đầu chạy một file âm thanh khác.

<<Ngươi sẽ phản bội Otonashi Maria vì bọn ta chứ, [Hoshino Kazuki]?>>

Đó là một lời đe dọa.

Một lời đe dọa đơn giản rằng hắn sẽ giết Hoshino Ruka nếu tôi không nghe theo lời của hắn.

“Cậu sẽ làm gì đây, Hoshino?”

Nếu tôi chịu trói chặt Otonashi, có lẽ cô ấy sẽ bị tổn thương. Nhưng nếu tôi không làm vậy, rất có khả năng Ruu-chan sẽ phải chết.

Không đời nào tôi có thể chọn một trong hai! --- Tuy vậy, Otonashi sẽ không bị giết. Hơn nữa, nếu đó là cô ấy, cô ấy sẽ có thể vượt qua nghịch cảnh với những khả năng của cô ấy. Không, chắc chắn cô ấy sẽ làm được.

--- cô ấy sẽ đánh bại chúng tôi.

<strong>3 tháng 5 (Chủ nhật) 21:04</strong>

“Otonashi làm gì mà chậm chạp thế nhỉ…? Đáng ngạc nhiên đấy. Tôi cứ tưởng cô ta sẽ biết ngay điểm đến là đâu.”

Miyazawa nói.

“Thôi, có lẽ cô ta không thể nhận ra cậu đang bị giam giữ. Dù gì thì [Ishihara Yuuhei] cũng đã về nhà một lần. Tuy nhiên, đúng ra cô ta đã cảm thấy có chuyện gì đó vì những cuộc gọi của cô ta đều bị chặn…nè, Hoshino, cậu có vụ cãi nhau to nào để biện hộ cho việc chặn cuộc gọi đến của cô ta không?”

Tôi không thể trả lời. Bởi vì tôi không biết gì hơn kể từ khi tôi chia tay cô ấy và tầm nhìn của tôi tối đen lại trong tuyệt vọng.

“Chắc cũng không sao. Chúng tôi sẽ hành động với bất cứ giá nào.”

Nói xong, cậu ta lấy điện thoại di động của tôi ra.

Cậu ấy không làm bất cứ điều gì bởi vì thời gian của [tôi] không rõ ràng cho đến khi bảy giờ tối bị cướp khỏi tôi. Nhưng bây giờ thời gian của tôi đã xác định. Thời gian của tôi hôm nay sẽ là của [tôi] cho đến mười một giờ tối.

“…À, nhắc mới nhớ.”

Miyazawa lấy một cuộn băng keo và dán lên miệng tôi hai lớp. Bởi vì tôi đã bị còng tay, tôi không thể tự ý gỡ nó ra được.

Cậu ta bắt đầu cuộc gọi. Người nhận…đã rõ ràng quá rồi.

“Alô?”

<<……Cậu là ai?>>

Căn phòng yên tĩnh. Tôi cũng nghe thấy rõ ràng giọng nói của Otonashi.

“Miyazawa Ryuu!”

<<…Miyazawa, tại sao anh gọi tôi từ điện thoại của Kazuki? Chuyện gì xảy ra với Kazuki? Tôi biết anh là đồng minh của [Ishihara Yuuhei], nhưng --->>

“Đồng minh? Làm gì có chuyện ngu xuẩn đó! Hắn bắt được thóp của tôi và đe dọa tôi thì có.”

Cậu ta đang nói gì vậy?

<<Điểm yếu của anh?>>

“Đúng. Tôi không hề hỗ trợ hắn, hắn nắm được điểm yếu của tôi và lợi dụng tôi. Nhưng tôi chịu đủ rồi! Và may mắn thay tôi đã gặp một giải pháp đơn giản mà hiệu quả.”

<<Một giải pháp hiệu quả…?>>

“Nếu là em, em có thể dễ dàng nghĩ ra ngay mà. Thật sự rất đơn giản.”

<<…Đừng nói là --->>

“Chính xác. Tôi chỉ cần giết quách Hoshino Kazuki đi là xong.”

Miyazawa nói một cách lãnh đạm mà không hề có cảm xúc lạ lùng nào trong giọng nói của cậu. Rồi cuối cùng tôi nhận ra cậu ta chỉ dựng nên chuyện này. Nhưng màn diễn xuất của cậu ta quá tự nhiên. Ngay cả tôi, một người biết được đầu đuôi câu chuyện, có ý nghĩ thoáng qua rằng cậu ta đang nói sự thật.

Vì thế tôi không nghĩ rằng Otonashi sẽ nhìn thấu màn dựng chuyện này của cậu ta.

<<…Anh đang nói gì vậy? Tôi không biết hắn nắm được điểm yếu nào của anh, nhưng rủi ro là quá lớn. Tôi không nghĩ rằng anh lại ngu ngốc đến nỗi lựa chọn quyết định như thế?>>

“Em dễ dàng nhìn thấu người khác. Nhưng dường như khả năng lừa gạt người ta của em tệ hại đến mức đáng ngạc nhiên.”

<<…>>

“Giết người là một canh bạc rủi ro. Sẽ không đáng đâu. Nhưng rủi ro lúc này không áp dụng cho Hoshino Kazuki. Em biết tại sao mà, đúng không?”

<<…Tôi không có ý kiến.>>

“Haha, đừng giả vờ ngây ngô nữa! Được thôi, tôi sẽ nói cho em nghe. Câu trả lời cho một vụ giết người không có rủi ro là ‘lợi dụng khoảnh khắc chuyển đổi’.”

Tôi cho rằng Otonashi cũng đã nhận ra từ trước. Dù gì thì sáng nay cô ấy cũng đã nói với tôi rằng sẽ thật nguy hiểm nếu tôi hoán đổi trong lúc cô ấy đang lái xe. Nếu một người lợi dụng thời cơ này một cách có logic, dựng một vụ tai nạn hay tự sát là dễ như trở bàn tay.

Đó là điều cậu ta muốn nói khi nhắc đến giết người không rủi ro.

“Nếu tôi có thể chấm dứt sự đe dọa của hắn, tôi sẽ không ngần ngại đâu.”

<<…Tại sao anh lại thông báo cho tôi việc này?>>

“Chắc hẳn có ít nhất một người mà em muốn bắn chết hắn nếu em có một viên đạn vô hình, phải không? Nhưng nếu sử dụng viên đạn này, tôi cũng sẽ xóa sổ một người tôi không có thù oán. Bởi vì cậu ta quá đáng thương, tôi nghĩ có lẽ tôi sẽ để cậu ta nói chuyện lần cuối với người yêu trước khi bị kết liễu.”

<<Anh thật là ích kỉ…!?>>

“Thế sao? Hoshino chỉ còn vài giờ nữa thôi, em biết đấy. Cậu ấy chết chắc rồi! Nhưng yên tâm đi, tôi sẽ giết cậu ấy khi cậu ấy là [Ishihara Yuuhei]. Tôi sẽ giảm thiểu hết mọi đau đớn cho cậu ấy. Không phải Hoshino Kazuki may mắn hơn khi cậu ấy được chết trước khi bị tên khốn đó chiếm hữu hoàn toàn sao?”

<<Kazuki sẽ lấy lại được thân xác của mình!>>

“Đó chỉ là điều em nghĩ thôi, phải không? Không ai lại có thể suy nghĩ lạc quan thế trong tình thế này!”

<<Hừ…>>

“Thế thôi. Được rồi, tôi sẽ để cho em nghe lời trăn trối của cậu ấy.”

Hắn rê chuột và nhấp đôi lên một biểu tượng. Giọng nói của tôi vang lên trong loa.

<<Cứu anh với--->>

Tôi đã nghĩ đây chỉ là một câu nói tầm thường. Nếu hắn không ---

<<---Aya!>>

--- nhắc đến cái tên đó.

Tại sao hắn biết cái tên này…? Chúng không biết ‘Lớp học Loại bỏ’, nên đúng ra chúng không biết gì về cái tên kia.

Không…có lẽ chúng đã biết. Tôi đã sử dụng cái tên này trong lớp 2-3. Chắc hẳn Miyazawa đã để ý đó chắc hẳn là một dạng mật mã và báo cáo về cho [Ishihara Yuuhei].

Nhưng cô ấy không hề hay biết những lời nói đó là của [hắn], nên cũng không thể nhận ra sự thật này. Vì thế ---

<<…Em sẽ đến cứu anh ngay, Kazuki.>>

--- cô ấy tin rằng giọng nói đó là của tôi.

<<Anh phạm phải sai lầm rồi.>>

Otonashi tuyên bố.

<<Đúng lí ra anh nên gọi cuộc gọi này ngay trước khi anh ấy chuyển thành [Ishihara Yuuhei]. Bây giờ là chín giờ mười hai. Sớm nhất lúc mười giờ anh mới có thể hành động tiếp. Còn bốn mươi tám phút mới đến lúc đó. Tôi sẽ đánh bại anh và mang Kazuki trở về trong khoảng thời gian đó.>>

Một lời tuyên bố mà mục đích của nó đã thất bại.

Lời nói của cô ấy không hề làm cậu ta lúng túng, mà còn làm cậu ấy bình thản hơn nữa.

<strong>3 tháng 5 (Chủ nhật) 21:32</strong>

Và rồi cô ấy đến. Không đến hai mươi phút kể từ cuộc gọi đó.

Cửa sổ bị vỡ và những mảnh thủy tinh văng tung tóe khắp phòng. Cô ấy đã đập tấm kính bằng đôi giày của cô ấy. Giờ đây, cô ấy đang đứng giữa phòng trong bộ đồ thường ngày của cô ấy.

“…Việc em đến đây rất nhanh có nghĩa là em đã biết nơi ở của tôi rồi sao?”

Miyazawa đang nhìn cô ấy từ hành lang ngay trước cửa ra vào và đang chĩa con dao vào người tôi.

“Anh nghĩ là khó tìm lắm à? Anh sẽ không thực hiện một cuộc gọi như thế ở nơi công cộng. Vì thế, rất có khả năng anh đang ở nhà, không đúng sao? Tôi không thể nghĩ ra anh ở một nơi nào đó khác hơn.”

“Nhưng có như thế đi nữa thì không phải em đến quá nhanh sao?”

“Tôi đã biết nơi ở của anh ngay tại thời điểm anh tiết lộ anh là đồng minh của [Ishihara Yuuhei]…Thôi nào, chưa đủ sao? Bỏ tay anh ra khỏi Kazuki ngay. Không phải chính anh nói là anh không muốn chịu rủi ro cao khi giết người sao? Nếu anh đâm, đây không còn là rủi ro nữa. Chắc chắn anh sẽ bị trừng phạt vì gây thương tích cho người khác hoặc còn hơn thế nữa.”

“Im đi.”

“Không cần phải kích động như vậy chỉ vì kế hoạch không theo đúng những gì anh dự định. Không phải anh không muốn bị [Ishihara Yuuhei] đe dọa nữa sao? Đưa Kazuki cho tôi và tôi hứa rằng sẽ chấm dứt những lời đe dọa đó!”

“Đây chỉ là lời hứa rỗng tuếch của em thôi chứ gì?”

Cậu ta diễn như thể đang rất ức chế và không thèm nghe lời cô ấy nói.

Tại sao Miyazawa lại có thái độ này?

--- đó là…cậu ấy muốn gia tăng áp lực.

Miyazawa đang đóng vai một kẻ thù rộng lượng và cố gắng dựng màn để làm cho việc phản bội của tôi trở nên có sức ảnh hưởng mạnh hơn.

Otonashi sẽ đánh bại kẻ thù, Miyazawa, và cứu tôi. Đương nhiên là cô ấy sẽ cảm thấy an tâm và hài lòng.

Và rồi cô ấy sẽ bị tôi phản bội.

Vì âm mưu ‘áp lực’ này, Miyazawa không thể dễ dàng buông tha cho tôi ngay lúc này.

“Biến ngay! Hai người gặp nhau lần cuối như thế vẫn chưa đủ sao?”

“Thật lố bịch!”

Nhưng tại sao Otonashi không tấn công cậu ta ngay?

Chắc hẳn là vì hiện tại, con dao của cậu ta đang chĩa vào cổ họng của tôi. Nhưng đây là một lời đe dọa vô nghĩa. Miyazawa sẽ không bao giờ đâm tôi bởi vì cậu ấy muốn thực hiện một vụ giết người không rủi ro để làm một việc gì đó chống lại sự đe dọa này.

“Tôi đã đánh giá cao anh như một người suy nghĩ có logic, anh biết đấy.”

Cô ấy nói những lời đó vì cô ấy biết cậu ta không có ý định đâm tôi.

Và cô ấy vẫn không tiến về phía trước.

“Bình tĩnh nào, Miyazawa.”

Nhưng đương nhiên, cô ấy không thể loại bỏ khả năng tôi bị đâm thật. Miyazawa có khi sẽ mất bình tĩnh và đâm tôi ngay lập tức.

……đây có phải là lí do không?

Có phải cô ấy không hành động bởi vì cô ấy không hoàn toàn chắc chắn rằng cậu ta có làm hại tôi không?

“……”

Chắc là không.

Dù gì thì cô ấy cũng không có lí do gì để ra sức bảo vệ tôi đến thế.

Lúc này tôi không biết nguyên nhân, nhưng Otonashi không di chuyển một chút. Hoàn toàn lặng im.

Miyazawa lén lấy tay phải của mình chọc vào bên hông tôi sao cho cô ấy không nhìn thấy.

……Biết rồi!

Tôi đã nhận được chỉ dẫn phải làm gì khi mọi việc không có tiến triển. Tôi không muốn chủ động, nhưng dường như tôi không còn lựa chọn nào khác.

Cậu ấy nói với tôi rằng tôi không cần phải do dự, bởi vì nếu không cô ấy sẽ nhận ra đây chỉ là một màn kịch. Tôi nuốt nược bọt và thực hiện hành động.

Tôi --- cắn vào tay của Miyazawa mạnh hết sức có thể.

“…Ui da!!”

Tiếng thét đó không phải là giả tạo, nhưng mà là một phản ứng đúng nghĩa vì cơn đau. Miyazawa đánh rơi con dao hoàn toàn tự nhiên như đã sắp xếp từ trước.

Sơ hở trong phòng thủ của cậu ấy.

Otonashi không bỏ lỡ cơ hội.

Nó thật sự diễn ra chỉ trong tích tắc.

Một căn phòng rộng sáu chiếc thảm tatami. Ngay khoảnh khắc tiếp theo, cô ấy đã ở trước mặt chúng tôi. Cô ấy bước nhanh đến chỗ của cậu ta và dùng đầu đập vào sống mũi của cậu. Cô ấy đi vào chính giữa tôi và Miyazawa rồi đánh lùi cậu ta bằng một đòn đấm vào cằm khi cậu ấy đang ôm mũi của mình. Sau đó, cô ấy nhanh chóng nhặt con dao lên và quẳng ra khỏi tầm với của Miyazawa.

“Lùi lại, Kazuki.”

Tôi gật đầu làm theo điều cô ấy nói.

Otonashi cũng lùi lại một chút khỏi Miyazawa và bắt đầu nói.

“Đưa tôi chìa khóa còng tay và còng chân ngay, Miyazawa. Xong rồi tôi sẽ tha cho anh.”

“……Em nhẹ tay hơn tôi tưởng.”

Miyazawa nói thế khi cậu ấy đang dùng tay bịt lỗ mũi đang chảy máu của mình lại.

“Em đã có thể siết cổ tôi. Nếu làm vậy, thì có lẽ tôi đã đưa em chìa khóa rồi.”

“…Tôi không cần phải quá mức đến thế.”

Tôi chợt nhớ ra khi nghe những lời nói đó. Đúng vậy. Otonashi không thích sử dụng vũ lực. Cô ấy chỉ có thể làm được bởi vì cô ấy phải <<cứu tôi>>. Nhưng cô ấy sẽ không bao giờ có thể siết cổ một ai đó để khiến hắn phải đưa cô ấy chìa khóa.

Miyazawa đứng ngay ngắn lại.

Và rồi cậu ta nhảy xổ vào để tóm lấy cô ấy. Nhưng ngay lúc cậu chạm vào người cô ấy, cơ thể của Miyazawa tung lên trong không trung.

“Oa---!!”

Đây cũng không phải là một trò diễn, nhưng là một câu thốt lên trong kinh ngạc thật sự.

Nó diễn ra nhanh đến nỗi cậu ấy còn không nhận ra mình đã thua. Một cú ném qua vai tuyệt vời.

“Nếu anh tiến sát lại tôi, tôi sẽ đánh anh xuống.”

“…Chết tiệt, tôi không biết em có đai đen judo!”

“Đừng ngạc nhiên thế. Dù gì tôi chỉ mới là đai trắng thôi…À, nhưng tôi đã đánh bại vài người đai đen rồi.”

Nói xong, cô ấy kẹp chặt Miyazawa bằng đòn kesa gatame.

“Hự…”

“Tôi nghe tiếng kim loại khi tôi quật ngã anh.”

Cô ấy lục lọi túi của Miyazawa với bàn tay trái không vướng víu của mình. Cô ấy tìm thấy thứ cần tìm ngay lập tức và quăng cho tôi. Thứ kim loại rơi trên sàn là những chiếc chìa khóa cho còng tay và còng chân của tôi.

“Kazuki, mấy giờ rồi? Nói chính xác cho em.”

“…Chín giờ ba mươi chín.”

“Vậy không có vấn đề gì. Kazuki, lấy điện thoại của anh ra ngay và thoát ra ngoài ban công. Em sẽ đón anh sau năm phút nữa. Đến lúc đó, anh hãy đảm bảo rằng hắn không thể di chuyển được.”

Miyazawa liếc nhanh nhìn tôi. Đừng lo, tôi sẽ không nghe theo lời cô ấy đâu.

Nhưng bởi vì đòn kesa gatame, tôi không thể còng tay cô ấy lại được. Tôi nên làm gì đây? Tôi không thể khống chế cô ấy như thế này.

Tôi cúi nhìn xuống.

Và thấy một thứ. Tôi chợt dẫm trúng nó.

Tôi dẫm phải một thứ tệ hại nhất, nhưng cũng có ý nghĩa nhất để phản bội cô ấy.

Aa, nếu tôi làm việc này tôi sẽ trở thành kẻ thù hoàn toàn của Otonashi Aya. Tôi đã quyết định rồi, nên tôi cho rằng mọi việc sẽ kết thúc như thế. Nhưng điều này thật sự quá tệ hại.

Chìa khóa không đúng. Chìa khóa thích hợp đã ở trong tay của tôi ngay từ đầu.

Tôi gỡ những chiếc còng ra.

Sau khi được giải phóng khỏi những chiếc còng, tôi nhặt --- con dao bếp mà Otonashi đã quăng về phía tôi.

“Aya.”

Tôi chĩa con dao về phía Otonashi.

Cô ấy sẽ nhận ra ngay tôi sẽ không dám đâm cô ấy. Nhưng không sao cả. Không thay đổi sự thật rằng tôi phản bội cô ấy.

“Hãy ngoan ngoãn buông Miyazawa-kun ra.”

Otonashi nhận thấy mũi con dao đang chĩa về mình.

Và ---

“Sao…?”

Không phải Otonashi, mà tôi là người đã vô ý cất tiếng lên.

Cô ấy mở to mắt ra và nín thở chỉ vì tôi chĩa con dao về phía cô ấy. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy bất lực như thế.

Miyazawa lợi dụng cơ hội này để tự giải thoát cho mình khỏi đòn khóa của Otonashi. Nhưng cô ấy vẫn chết đứng.

Tôi tiến lại gần cô ấy, trong tay vẫn cầm con dao, cúi xuống và còng tay cô ấy. Khi cô ấy để hai tay của mình bị trói lại mà không hề có sự kháng cự nào, cuối cùng cô ấy cũng mở miệng ra.

“Chuyện này…là sao, Kazuki?”

Cô ấy ấp úng nói.

“Chuyện này là sao…Em không hiểu. Tại sao anh chĩa dao về người em…?”

“Nó đã phản bội em!”

Miyazawa giải thích thay cho tôi.

“Phản bội…? Không cần phải làm vậy. Kazuki không thể làm gì chống lại ‘Bảy đêm trong Bùn lầy’ mà không có tôi. Anh ấy chỉ phản bội tôi khi anh đầu hàng ngươi và bỏ cuộc. Nhưng điều này là không thể. Vì thế, anh ấy sẽ không bao giờ phản bội ---”

“Vậy điều này có nghĩa rằng Hoshino đã đầu hàng bọn ta và bỏ cuộc, đúng chứ?”

“Anh ấy…đầu hàng?”

Tôi liếc mắt sang chỗ khác theo phản xạ khi ánh mắt của cô ấy dán sát vào tôi.

“Hư---”

Một giọng cười phát ra từ miệng của Miyazawa.

“Haha, ahahahaha! Khung cảnh đáng buồn này là gì thế, Otonashi? Thôi đi nhé! Tôi từng được em đánh giá cao khi tôi chống lại em, em biết không? Nhưng nhìn em yếu đuối đến sốc thế nào chỉ vì em bị người yêu phản bội! Thật đáng thất vọng hết sức!”

“Kazuki.”

Otonashi không thèm đoái hoài gì đến Miyazawa đang cười như điên. Otonashi chỉ nhìn tôi suốt lúc đó.

“Có thật không? Có thật là anh đã đầu hàng [Ishihara Yuuhei] như hắn nói không?”

“……Anh đầu hàng!”

Tôi nén hơi ra nói một cách khó khăn.

Khi nghe thấy điều này, Otonashi cúi nhìn xuống đất, giấu gương mặt của mình, và bắt đầu run lên.

“Ối trời, khoan đã nào! Sao em lại run cầm cập lên thế? Đừng nói là em sắp khóc đấy nhé! Ối, ối, đừng phản ứng thái quá! Thật tình đấy, thôi đi, hài hước quá!!”

Miyazawa tiếp tục tràng cười của mình khi kết quả đạt được còn cao hơn cả dự tính.

“Được rồi, Otonashi à. Tôi sẽ nói cho em nghe chuyện này hay lắm! Tên này chắc chắn là [Hoshino Kazuki]. Nó không phải là [Ishihara Yuuhei]. Người đã phản bội và còng tay em lại nhất định là [Hoshino Kazuki].”

“……Tôi biết.”

Cô ấy trả lời, đầu cúi xuống.

“Cái gì?”

“Tôi hoàn toàn nhận biết được rằng đây là [Hoshino Kazuki] mà không phải ai khác.”

Otonashi vẫn cúi đầu, nhưng rút cuộc cô ấy đã đứng dậy. Tôi vẫn không thể nhìn thấy gương mặt của cô ấy. Cô ấy lảo đảo tiến về phía tôi. Tôi lùi lại với con dao trong tay tôi theo phản xạ bởi vì hành động kì lạ của cô ấy. Cô ấy tiến về phía tôi dù tôi vẫn đang cầm con dao và đôi tay của cô ấy đang bị còng lại. Tôi lùi sâu hơn nữa. Tôi đụng phải bức tường.

Cô ấy nện mạnh vào phần tường ở trên đầu tôi bằng đôi tay bị còng của cô ấy trong khi tôi vẫn liếc nhìn sang chỗ khác.

“Kazuki, có thật là anh đã chịu thua một bọn như thế không?”

Cô ấy nói với một giọng trầm, không chút âm điệu. Tôi nhún vai và lén nhìn kĩ cô ấy.

Cô ấy từ từ ngẩng đầu lên.

A, thì ra là thế…cô ấy run lên vì tức giận.

“Anh, chính anh là người đã khẳng định em là một kẻ thua cuộc vì em đã trở thành ‘chiếc hộp’, bây giờ lại đi đầu hàng cái bọn chẳng ra thể thống gì ư? Anh muốn sỉ nhục em sao…? Anh muốn nói rằng em còn thấp kém hơn một bọn vô dụng đó hả…!”

Giọng nói dường như đang bị nén lại của cô ấy càng ngày càng dõng dạc hơn.

“Đừng đùa với em, thật đấy, đừng đùa với em! Đừng lảm nhảm nữa! Niềm tin của anh đời nào lại dễ dàng sụp đổ bởi đống này cơ chứ…!!”

Cô ấy giơ đôi tay đang bị trói chặt của mình lên và đập xuống. Tôi nhắm mắt lại theo phản xạ. Bức tường rên lên. Một âm thanh nổ to trên đầu tôi. Tôi chầm chậm mở mắt ra và thấy một gương mặt cau có, đỏ lên vì tức giận ở trước mặt tôi.

“N-này! Sao thế, Otonashi? Em nổi điên vì bị sốc khi hắn phản bội em sao?”

“Ngươi im ngay.”

Cô ấy thốt ra như thế, với ánh mắt không rời khỏi tôi một giây phút nào.

“…Em có cảm giác chuyện gì đó đã xảy ra từ cuộc gọi lúc nãy. Nhưng em vẫn tin rằng anh sẽ không bao giờ hợp tác với chúng. Đó là lí do em tin những lời nói của Miyazawa. Thế nhưng, anh lại thế này đây…Chết tiệt! Chết hết đi!”

Otonashi nhìn xuống con dao của cô như thể đến lúc này cô ấy mới nhận ra, và còn chế nhạo hơn nữa với vẻ mặt đáng ngạc nhiên.

“…Con dao bếp này là gì thế? Anh sẽ đâm em khi em không vâng lệnh anh sao? Haha, vui lắm đấy. Cứ việc, đâm em đi! Bây giờ em đâu còn phòng thủ nữa. Tiến tới đi! Nhanh lên đi nào! Làm như anh có thể đâm em được đấy!”

“Hư…”

Tôi hạ con dao xuống theo bản năng.

“Nói đi. Tại sao anh làm vậy. --- Nói đi.”

Tôi cúi đầu và nói, trong khi nghiến chặt hàm răng của mình lại.

“Ruu-cha --- chị của anh bị bắt làm con tin. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nghe theo chúng.”

“Bởi vì chuyện cỏn con thế mà…”

“Không phải là việc cỏn con! Ruu-chan là người ---”

“Anh là người đã chuẩn bị tinh thần để khiến cho người anh yêu bị xe tải đâm phải.”

Tôi nín thở.

“Khoan đã, Otonashi!”

Otonashi quay đầu miễn cưỡng về phía Miyazawa.

“Cái gì? Ngươi không thấy bọn ta đang bận sao?”

“Không, em thấy đấy, không phải em nên phủ nhận rằng cậu ta không phải là [Hoshino Kazuki] vì cậu ấy đã làm thế với em sao? Sao em lại tin rằng cậu ấy chính là [Hoshino Kazuki] chứ?”

Đúng thế, Miyazawa không thể phớt lờ chuyện này. Mục tiêu ngay từ đầu của cậu ta là làm cô ấy lẫn lộn giữa [Hoshino Kazuki] và [Ishihara Yuuhei].

“Ngươi nói lạ nhỉ? Dĩ nhiên Kazuki là Kazuki rồi. Không đời nào sự thật này sẽ thay đổi.”

“Làm quái gì mà có thể phân biệt được chứ!? …a, phải rồi. Em đang tự thuyết phục mình. Bởi vì em tin rằng giọng nói kêu cứu phát ra là thuộc về [Hoshino Kazuki], em vẫn cứ giữ cái sai đó và không nghi ngờ cậu ta.”

“Ta đã biết giọng nói đó thuộc về [Ishihara Yuuhei].”

Miyazawa cau mày.

“Đừng nói dối! Em nhận ra vì đó là giọng nói thu âm phải không?”

“Không.”

“Vậy làm cách quái quỷ nào mà em biết đó không phải là [Hoshino Kazuki]!?”

“Đương nhiên là ta biết chứ.”

“Kazuki sẽ không bao giờ gọi ta là <<Aya>>khi cần tìm sự giúp đỡ.”

“------A.”

Tôi đã nhớ ra.

Tôi đã nhớ ra cái tên tôi thốt lên khi Daiya trèo lên người tôi và cho tôi một trận, một mình trong phòng âm nhạc.

Cô ấy nói hoàn toàn chính xác! Tôi sẽ không bao giờ gọi cô ấy là <<Aya>>khi tôi thật sự tìm kiếm sự giúp đỡ. Dù gì thì đây cũng là cái tên của một người tôi đã từng chống lại.

“…Vậy nói cho tôi nghe, tại sao em lại đến cứu cậu ta?”

“Nếu đúng như những gì ngươi đã giải thích, cứu [Ishihara Yuuhei] cũng giống như cứu Kazuki.”

“…Khoan đã. Không phải điều này có nghĩa lúc này em đang xem Hoshino Kazuki là [Ishihara Yuuhei] sao?”

“Đúng, không sai đâu. Nhưng chỉ cần liếc nhìn anh ấy thôi ta đã biết đó là [Hoshino Kazuki].”

“……Này, này! Bây giờ thì em nói dối hoàn toàn rồi đấy nhé. Thật ra, từ nãy đến giờ em không thể phân biệt được bọn chúng!”

“Chỉ là vấn đề về thời gian thay đổi thôi. Ta chỉ cần nhìn sự chuyển động của cơ mặt anh ấy trong chừng ba giây là đã thấy sự khác biệt. Hiện giờ Kazuki là Kazuki.”

Cô ấy có thể nhận ra tôi là tôi?

Dù không ai làm được việc đó?

“…Không thể nào! Đừng giỡn mặt với tôi!”

“Chắc thế. Nếu không phải là Kazuki, ta gần như không thể phân biệt được. Nhưng vì đây là Kazuki, nên điều này là có thể.”

“Tại sao!?”

Rồi cô ấy khẳng định ---

“Bởi vì ta đã ở cạnh bên Kazuki lâu hơn bất cứ ai trên thế giới này.”

Những lời nói đó tôi đã rất thân quen, ở một nơi nào đó, ở một khoảng thời gian nào đó.

“A---”

Giọng nói của tôi vô ý thoát ra. Tôi đặt bàn tay của mình lên vai của cô ấy. Cô ấy quay lại đối diện với tôi, ngạc nhiên.

Thấy tôi như thế, Miyazawa cau mày nói.

“Sao thế, Hoshino? Chắc hẳn cậu sẽ không gỡ còng cho cô ta chỉ vì cái thứ vớ vẩn sáo rỗng ấy, đúng không? Cậu biết chuyện gì sẽ xảy ra với chị gái của cậu nếu cậu làm thế chứ nhỉ?”

Không hiểu vì sao lời đe dọa đó không còn tác dụng với tôi.

“Ừm, Otonashi-san.”

Nếu tôi nói ra, tôi sẽ không quay đầu lại được nữa. Nhưng tôi đã quyết định, dù tôi có chút dao động.

“Hãy để anh chạm vào ‘chiếc hộp’ của em.”

Vẻ ngạc nhiên trên gương mặt của cô ấy biến mất.

“Anh không cần phải xin phép đâu. Em cũng không thể ngăn cản anh nếu em muốn vì em đang bị còng tay.”

Cô ấy tựa người vào tường, không hề sợ hãi con dao tôi đang cầm sau khi nói xong.

Cô ấy hơi ngượng ngùng tiếp tục lời nói của mình với nụ cười.

“…anh muốn chạm vào lúc nào cũng được.”

Cô ấy cho phép tôi với những lời nói thẳng thắn đó.

Tôi khẽ gật đầu và mở tay đặt lên ngực của cô ấy.

“-----A.”

Tôi bị ném xuống đáy biển. Lần thứ hai tôi thấy đáy biển. Đó là một khung cảnh không hề thay đổi, dường như trông mọi người đều vui vẻ. Tuy vậy, đó chỉ là một sự giả dối khi mọi người có thể hạnh phúc trong đó. Có ai đó đang khóc trong số họ. Có ai đó biết niềm hạnh phúc này chỉ là giả tạo và không thể hòa nhập vào. Tôi đã từng nghe tiếng khóc này.

Đau nhói.

Vì không có không khí, nên tôi không thể ở đây mãi.

Đó là lí do nó lại đau nhói sao?

Hay bởi vì tôi biết rằng tôi không thể chữa lành được nỗi đau của cô ấy?

Bởi vì tôi biết rằng tôi không thể làm gì để giúp cô ấy thoát khỏi sự cô độc sâu thẳm đó?

Tôi cảm thấy nước mắt đang chảy trên má. Như tôi đã từng ở trong ‘chiếc hộp’ lúc trước.

“------Anh xin lỗi.”

Tôi nhớ lại hết mọi thứ về cô ấy.

Tại sao tôi lại nghĩ rằng cô ấy chỉ lợi dụng tôi để làm mồi dụ dỗ ‘0’? Tại sao tôi chỉ nghĩ rằng cô ấy không coi cuộc sống hàng ngày của tôi ra gì?

Không đời nào cô ấy lại làm như thế - cô ấy, người đặt người khác lên trên chính mình.

Cô ấy tin rằng tôi có thể chiến đấu chống lại ‘Bảy đêm trong Bùn lầy’ dù phải chịu đơn độc. Đó là lí do cô ấy không liên lạc với tôi sau khi tôi phủ nhận lời nói của cô ấy.

Nhưng tôi đã không thể tin tưởng cô ấy…và còn phản bội cô ấy nữa.

“Anh xin lỗi.”

Tôi nói lại một lần nữa. Cô ấy quay đầu nhìn sang chỗ khác, trông hơi lúng túng.

“…Không, là do em chưa suy xét kĩ lưỡng. Chính em tự tiện đặt hi vọng vào anh quá lớn, mà không hề để ý rằng anh đã quên tất cả mọi chuyện đã xảy ra trong ‘Lớp học Loại bỏ’…có lẽ...ừm, bây giờ em mới nhận ra, nên hãy tha lỗi cho em.”

Tôi lắc đầu. Cô ấy liếc mắt sang một bên để nhìn tôi.

“Em sẽ nói cho anh một thứ mà em vẫn chưa nói vì em nghĩ rằng anh sẽ tự nhận ra. Kazuki, cuộc sống hàng ngày của anh sẽ không quay lại. Tuy nhiên ---”

Cô ấy quay lại, nhẹ nhàng mở miệng ra và nói.

“---Chúng ta có thể lấy lại cuộc sống hàng ngày của anh.”

Aa---

Chỉ với những lời đó, tôi sẽ không bao giờ nhầm lẫn nơi tôi thuộc về nữa.

Tôi là…tôi.

Tôi là ---- Hoshino Kazuki.

Tôi lấy chìa khóa từ trong túi của tôi. Tôi đút chúng vào trong ổ khóa để mở còng tay cho cô ấy.

“…cậu đang làm gì vậy, Hoshino!? Cậu từ bỏ mạng sống chị gái cậu để đi theo người yêu à!? Cậu thật sự kinh khủng lắm đấy…”

“Không. Đủ rồi, tôi đã quyết định. Nhưng tôi cũng không có ý định bỏ rơi chị gái của tôi.”

“Rồi sao? Nếu cậu không vâng lời, Hoshino Ruka sẽ bị giết!”

“Chị ấy không chết đâu.”

“Sao cậu dám khẳng định thế!?”

“Đơn giản thôi.”

Đây không phải là một trò lừa gạt, tôi chỉ tuyên bố ý định của tôi.

“Bởi vì tôi không cho phép cậu.”

Tôi không cần phải tuân theo lời của chúng nữa. Tôi không cần phải tự giới hạn mình về những lựa chọn chúng đã chuẩn bị cho tôi.

Bởi vì tôi không được phép thua cuộc, vì bây giờ cô ấy là đồng minh của tôi.

Tôi đã quyết định trao hết tất cả mọi thứ cho cô ấy.

Tôi xoay chìa khóa. Chiếc còng mở ra và rơi xuống sàn. Tôi nắm bàn tay của cô ấy. Cô ấy nhìn tôi, tôi nhìn cô ấy.

“Xin hãy giúp anh một tay---”

Tôi sẽ không nhầm lẫn nữa.

Tôi sẽ không nhầm lẫn cái tên tôi sẽ gọi nữa.

“---Maria.”

Khi tôi nói thế, cô ấy --- thật sự, chỉ trong một khoảnh khắc ---

Cô ấy mỉm cười, hồn nhiên, như một nữ sinh ở lứa tuổi cô ấy.

“Có điều kiện đấy.”

Cô ấy tiếp tục nói với vẻ trang nghiêm thường thấy.

“Có lẽ em không cần phải nói cụ thể ra. Em cũng tin rằng anh sẽ thực hiện được điều kiện đó. Tuy nhiên, em thấy khó chịu và hơi bị tổn thương. Vì thế hãy để em nói ra.”

Tôi khẽ gật đầu, không hiểu ý định của cô ấy.

“Em sẽ không để mất dấu anh đâu. Vì thế, xin anh. Xin anh ---”

Cô ấy liếc nhìn sang chỗ khác. Rồi cô ấy lại nhìn tôi ngay lập tức và nói một cách rõ ràng.

“---- đừng để mất dấu em nữa.”

Aa…Thì ra mọi chuyện là như thế.

Tôi đã không nhận ra cho đến lúc này.

Tôi trở nên cô độc một cách vô nghĩa, nhưng không chỉ mình tôi phải chịu đựng việc này. Cùng lúc đó, tôi đã bỏ rơi Maria một mình và khiến cô ấy đau đớn.

Kể từ ‘Lớp học Loại bỏ’, Maria vẫn luôn là [Otonashi Aya]. Cô ấy cố gắng trở thành chính một ‘chiếc hộp’. Con người thật của cô ấy, [Otonashi Maria], đã lưu lạc ở tận một nơi rất xa.

<<Tôi là Otonashi Aya. Rất vui được gặp các bạn.>>

<<Nhưng tôi không mạnh mẽ.>>

Tôi nhớ lại khung cảnh khi cô ấy nhẹ nhàng trách than.

Đúng thế, tôi là người duy nhất có thể gọi cô ấy là <<Maria>>, bởi vì tôi là người duy nhất chứng kiến cuộc chuyển trường đầu tiên của cô ấy.

Nếu tôi quên, [Otonashi Maria] sẽ bị tất cả những người khác quên lãng – chắc hẳn kể cả cô ấy – và sẽ tan biến.

“Thôi ngay đi!”

Tôi buông tay Maria ra khi nghe thấy giọng nói đó.

“Thật lố bịch. Hai người có cấu kết với nhau hay không, chẳng thay đổi được gì cả! Hoshino Kazuki sẽ bị chiếm hữu và chị gái Ruka của hắn sẽ bị giết. Hay các người nghĩ rằng các người có thể bước vào thế giới tưởng tượng của hai người chăng?”

Miyazawa nhếch mép cười chúng tôi.

“Các người không thể thắng đâu! Dù gì thì [Ishihara Yuuhei] đã giết chính mình. Ngươi không thể tìm được người đã chết đâu! Đương nhiên là ngươi cũng không thể phá hủy được ‘chiếc hộp’. Các người sẽ giải quyết vấn đề này sao đây? Thôi nào, nói ta nghe!”

Cậu ấy nói…đúng.

‘Chủ nhân’, em trai của Miyazawa, không còn ở đây nữa. Chúng tôi không thể làm gì khác hơn sự thật này.

“……Tôi đã biết [Ishihara Yuuhei] thật sự là ai.”

Miyazawa mở to mắt trong tích tắc sau khi nghe lời nói của Maria, nhưng rồi cậu ta thấy vẻ mặt thiếu tinh thần của Maria và cong môi lên nói.

“Sao nữa? Em có tìm được hắn không?”

“…Không. Tôi đã tìm suốt, nhưng không thể phát hiện ra.”

“Haha, thôi, dễ hiểu mà. Em không thể tìm thấy một người đã chết!”

Miyazawa đắc thắng tuyên bố.

………Sao?

Cảm giác kì lạ này là gì? Tôi cảm thấy có thứ gì đó không đúng trong nỗi hân hoan của Miyazawa. Cái gì…?

<<Đã quá trễ rồi --- hiểu chứ? Tôi không còn có thể bảo vệ người tôi muốn bảo vệ được nữa.>>

Cậu ấy đã nói thế. Rằng việc cậu ấy giúp hoàn tất ‘Bảy đêm trong Bùn lầy’ là bởi vì đó là cách duy nhất để bảo vệ ‘chính cậu’. Bởi vì <<em trai>>quan trọng với cậu đã chết.

Tôi hiểu rồi.

“----- Dối trá.”

Khi tôi thì thầm như thế, Miyazawa xoay người sang tôi ngay lập tức.

“Cậu nói rằng nó đã chết, nhưng đó là điều dối trá. Nếu nghĩ kĩ thì đó là chuyện đương nhiên. Cậu sẽ không bao giờ làm việc đó, cũng không hề cho phép mình làm vậy.”

“……Cậu lảm nhảm gì thế, Hoshino? Đừng cố gắng ngụy biện để trục lợi cho mình!”

“Nó quan trọng với cậu lắm, không đúng sao?”

Miyazawa cau mày khi nghe câu hỏi bất chợt này, tuy vậy, cậu ấy vẫn thừa nhận.

“Đúng.”

“Cho nên cậu sẽ không vừa cười vừa nói về cái chết của nó, đúng không?”

Dĩ nhiên lí lẽ của tôi có hơi bất thường, nên nó không được tính là một bằng chứng thật sự. Vì thế, nếu Miyazawa bình tĩnh né tránh câu hỏi của tôi, cậu ấy sẽ lại lừa gạt tôi một lần nữa.

Nhưng ----

“Vì thế, nó vẫn chưa chết nhỉ?”

Nhưng Miyazawa không đáp trả lại câu hỏi của tôi. Cậu ấy cúi đầu xuống.

“Một lời nói dối thắp lên hi vọng khi cậu nhận ra đó là lời nói dối.”

Tôi nói câu đó. Chính cậu ấy đã từng một lần nói cho tôi câu này. Tôi tiếp tục nói khi cậu ấy ngẩng đầu lên.

“Cậu nói đúng.”

Cậu ấy mở to mắt và miệng của mình ra. Tôi lặng lẽ nhìn cậu ấy, nhưng cậu ấy thu nắm đấm lại, nghiến răng và nhăn nhó nhìn tôi.

“------Chết…tiệt…”

Tuy vậy, cậu ấy không thể làm gì hơn và cúi đầu xuống.

Rồi Miyazawa bước đi lảo đảo trước mặt chúng tôi. Cậu ấy với tay lên bàn và cầm lấy điện thoại.

“Tôi không đến kịp lúc.”

Đó là một tiếng thì thầm như thể cậu ấy đang tự nói với chính mình.

“Tôi đã không đến kịp. Tôi đang tắm khi nó gọi cho tôi. Cho nên khi tôi để ý đến bức thư thoại này thì đã quá trễ rồi.”

Tôi nghĩ cậu ấy đang lắng nghe bức thư thoại từ trước.

“Đúng lí ra tôi phải cứu nó trước khi chuyện đó xảy ra. Nếu tôi nhận ra nỗi đau của nó sớm hơn, tôi đã có thể xoay chuyển được. Thế nhưng, tôi cứ say sưa với chính nỗi bất hạnh của mình và bỏ ngoài tai tiếng kêu cứu của nó, dù nó là người quan trọng nhất với tôi. Đây là hậu quả mà tôi phải gánh nhận.”

Nói xong, cậu ấy mở hộc tủ ra.

“Tôi biết tôi đã quá trễ rồi. Tôi biết tôi không thể cứu vãn được nữa. Nhưng cậu biết không? Nó vẫn đang la thét! Tôi không muốn…nghe thấy tiếng nó rên rỉ nữa.”

Cậu ấy đút tay vào hộc tủ.

“Tôi sẽ ngăn lại nước mắt của nó. Vì điều này mà tôi có thể chịu đựng mọi tội lỗi và bất kì hình phạt nào. Tôi quyết tâm như thế đấy! Nếu cậu có ý kiến, nói cho tôi nghe!!”

“Đương nhiên là có rồi.”

Maria tuyên bố.

“Anh không còn suy nghĩ nữa. Anh không lựa chọn điều gì cả. Anh chỉ đang cố gắng bịt tai lại bởi vì anh không muốn nghe thấy tiếng rên rỉ đó. Anh chỉ đang tận hưởng nỗi đau chiến đấu vô nghĩa chống lại chúng tôi.”

Cô ấy cúi mặt xuống một lần nữa, và nói.

“Làm thế này thì anh cũng không lấy lại được quá khứ.”

“………Rồi sao?”

Cậu ấy gục đầu xuống và thì thầm.

“Em sẽ tiến về phía trước bỏ lại sau lưng cái hậu quả kinh hoàng với những xác chết hay sao? Em sẽ không làm được đâu. Tôi không thể có được một tương lai xáng lạn dù tôi có chiến đấu đến mức nào đi nữa. Nên ít nhất tôi muốn thực hiện được điều mà nó mơ ước. Thế thôi. Cho nên ---”

Cậu ấy rút tay ra khỏi hộc tủ.

“--- chịu ngoan ngoãn đầu hàng đi!”

Miyazawa rút súng điện ra và tiến nhanh về phía Maria.

“Maria!!”

Maria nắm lấy cánh tay đang giơ ra của cậu ấy một cách nhanh chóng và bẻ ngược nó. Miyazawa kêu lên đau đớn và làm rơi cây súng điện.

“Hự----”

Tôi nhặt cây súng điện lên. Maria có thể trói giữ cậu ấy, nhưng cô ấy không thể sử dụng bạo lực hơn mức này được nữa. Vì thế, đây là lượt của tôi.

Tôi nhận lấy cái nhăn mặt từ Miyazawa mà không hề liếc sang chỗ khác. Tôi sẽ không lùi bước. Nếu cậu ấy có thái độ thù địch với tôi, tôi chỉ cần đáp lại.

“Xin lỗi.”

Tôi nhấn cây súng điện vào cổ của cậu ấy.

Miyazawa rên lên và gục xuống ngay lập tức.

“…Kazuki, đi thôi.”

“Ừ.”

Nhưng ngay khi tôi định rời khỏi căn phòng, chân phải của tôi bị nắm lại.

“---!”

Tôi nhanh chóng quay lại. Miyazawa đang nắm chân tôi khi vẫn trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Nhưng chỉ cần chút sức mạnh tôi có thể dễ dàng rút chân ra.

Cậu ấy ngẩng đầu lên.

“……Xin lỗi.”

Gì vậy?

“Xin lỗi vì anh đã đến không kịp lúc. Xin lỗi vì anh đã không kịp cứu em. Anh sẽ mạnh mẽ hơn…Anh sẽ mạnh mẽ hơn vì cả hai chúng ta…cho nên, xin em hãy cho anh một cơ hội nữa…!”

Aa, không.

Lời van xin khẩn thiết này không dành cho tôi.

Tôi cắn chặt môi và nâng chân phải lên. Tôi dễ dàng rút chân ra khỏi tay của cậu ấy.

Rồi tôi dí cây súng điện vào lưng của Miyazawa.

“……Cậu không còn cơ hội nào nữa rồi.”

Bởi vì tôi sẽ phá hủy điều ước đó.

Tôi bật nút. Đầu của Miyazawa lặng lẽ gục xuống, không còn di chuyển nữa.

--- Xin lỗi.

Chắc hẳn cậu ấy đang nói lời này với [hắn].

Nhưng có lẽ, lời xin lỗi đó cũng hướng về [tôi]…Tôi chợt nghĩ thế.

Tôi bước qua người của Miyazawa và nhặt điện thoại của cậu ấy lên.

“Kazuki, anh làm gì vậy?”

Tôi chạy đoạn thư thoại.

<<…cứu…em…Anh ơi, cứu em với…!>>

Và rồi tôi biết danh tính thật sự của [Ishihara Yuuhei].

<img alt="Utsuro_no_Hako_vol2_clock5.jpg" src="https://2.bp.blogspot.com/-mjafhJ0bJQU/W_0IWAWUGZI/AAAAAAABynE/dwqUOepa9zMez4sQ169Cd1orPLnBJntTwCHMYCw/s0/Utsuro_no_Hako_vol2_clock5.jpg"/>

<img alt="Utsuro_no_Hako_vol2_pic3.jpg" src="https://2.bp.blogspot.com/-FXpJX8IedVU/W_0IXcn7RGI/AAAAAAABynI/L7tQySFwtEgODRyXjqtZBz3QX-dgDmO9ACHMYCw/s0/Utsuro_no_Hako_vol2_pic3.jpg"/>

<strong>4 tháng 5 (Thứ hai) 07:49</strong>

<em>Tôi nhận ra tôi đang nằm trên sàn nhà, bị khống chế bằng còng tay và còng chân. Nhưng đầu óc tôi vẫn còn đang quay cuồng, chưa thể suy nghĩ linh hoạt được. </em>

<em>Tôi đang ở trong một nỗi đau đớn mà tôi cũng không biết đó là sự thật hay là một giấc mơ. </em>

<em>Tôi kháng cự và kháng cự mãi nhưng vô ích, tôi chìm sâu hơn và sâu hơn nữa, và cuối cùng quên mất tôi kháng cự vì cái gì. Tôi còn không thể kháng cự được nữa. Tôi chỉ chìm sâu hơn vào vũng bùn. Cả thân xác tôi tràn ngập trong bùn. Chính tôi đã trở thành bùn. Cả bên trong lẫn bên ngoài của tôi, đều trở thành bùn. Vì thế, tôi dần mất dấu đường nét của mình vì chúng đã mờ nhạt. </em>

<em>Tôi không còn thấy chính tôi nữa. </em>

<em>………'<strong>Tôi</strong></em><strong>-boku<em>, thế sao… </em></strong>

<em>Khi tôi nhập vào thân xác này, tôi thường cố tình gọi mình như thế, nhưng bây giờ tôi đã sử dụng nó hoàn toàn tự nhiên. Tôi nghĩ không phải tôi đã quen với nó, nhưng vì đầu óc của tôi đã bị cuốn theo bởi thân xác của Hoshino Kazuki. </em>

<em>Đó là lí do tại sao tôi có thể tin rằng tôi có thể trở thành Hoshino Kazuki --- khi bị cuốn theo bởi thân xác này. </em>

<em>Cuối cùng tôi cũng tỉnh táo và duỗi nửa thân trên của mình ra. Tôi nhận ra nơi này vì mùi bạc hà thoang thoảng. Đây không phải là căn hộ của Miyazawa Ryuu – nơi đáng lẽ ra tôi phải ở đó – mà là phòng của Otonashi Maria. </em>

<em>Tôi nghe thấy một tiếng thở nhỏ nhẹ. Tôi nhìn lên giường và thấy Otonashi Maria đang ngủ quay đầu về phía tôi. Vẻ mặt của cô ấy không căng thẳng như mọi khi. Khi cô ấy ngủ, gương mặt của cô ấy trông hoàn toàn giống một nữ sinh ở lứa tuổi của tôi…Không, thật ra cô ấy bằng tuổi tôi. </em>

<em>“Tại sao anh lại nhìn em?” </em>

<em>Vẻ mặt hồn nhiên của cô ấy biến mất ngay lập tức. </em>

<em>“Lúc em ngủ trông em dễ thương lắm, Otonashi-san.” </em>

<em>“Vậy ra ngươi là [Ishihara Yuuhei].” </em>

<em>Cô ấy phát hiện ra tôi ngay. Dù khoảng thời gian từ bảy giờ đến tám giờ sáng vẫn thuộc về [Hoshino Kazuki] cho đến ngày hôm qua. </em>

<em>Otonashi Maria ngồi lên và nhìn vào đôi mắt của tôi. </em>

<em>“Chắc rằng ngươi vẫn còn sống.” </em>

<em>“……Hả?” </em>

<em>Tôi không thể phản ứng một cách đúng đắn với một lời khẳng định đột ngột như thế. </em>

<em>“Ta nói với ngươi rằng ‘chủ nhân’ vẫn còn sống.” </em>

<em>Tôi không hiểu ý nghĩa của câu nói đó ngay lập tức. Nhưng rồi tôi dần dần nhận ra cô ấy vừa mới tuyên bố một điều hết sức lạ lùng. </em>

<em>Cái quái gì…? </em>

<em>Tôi vẫn chưa theo kịp vấn đề và chỉ nhìn vào gương mặt của Otonashi Maria. Cô ấy nhìn tôi đang đứng nghệch ra với vẻ mặt khinh bỉ rồi đứng dậy. </em>

<em>“Thôi, ta nghĩ đã đến lúc rồi. Ta không có thời gian rảnh để nói chuyện với ngươi.” </em>

<em>Otonashi Maria lấy một chiếc áo khoác từ trong tủ và mặc vào. </em>

<em>“Em đi đâu vậy…?” </em>

<em>“Hỏi ngớ ngẩn. Ta sẽ đi tìm ‘chủ nhân’. Còn gì khác nữa?” </em>

<em>Nếu ‘chủ nhân’ còn sống thì đây là một hành động hợp lí. Cô ấy mở cửa rồi rời khỏi phòng mà không hề quay mặt lại. </em>

<em>Gì thế này? Chuyện này nghĩa là sao? Cái quái quỷ gì thế? </em>

<em>Chiến thuật của chúng tôi hôm qua đã thất bại rồi sao? Nếu không thì tôi đâu có ở trong tình trạng này. </em>

<em>Bây giờ tôi phải nắm bắt tình hình. </em>

<em>Tôi tìm điện thoại di động của tôi để gọi cho Miyazawa Ryuu. Tôi thấy điện thoại của Hoshino Kazuki đang nằm trên bàn. Tôi với tay đến --- </em>

<em>“---!” </em>

<em>Chiếc điện thoại rung lên đúng lúc dường như thể nó đang đợi tôi và làm tôi sợ chết khiếp. </em>

<em>Theo đồng hồ, vừa mới chuyển sang tám giờ sáng. Tám giờ sáng là giờ của tôi kể từ hôm qua. Nhất định Miyazawa Ryuu đã chờ đến lúc này và gọi cho tôi. </em>

<em>Tôi cầm điện thoại trong tay và nhìn vào số điện thoại hiện lên. </em>

<em>“………Hả?” </em>

<em>Đó không phải là số điện thoại tôi trông chờ. Nhất định số điện thoại này là của… - không, không thể nào! Chủ nhân của số điện thoại này sẽ không bao giờ gọi cho tôi! </em>

<em>Thế nhưng, đó là ai? </em>

<em>Những ngón tay của tôi run lên một cách yếu ớt, nhưng tôi giả vờ như không biết và ấn nút nghe. </em>

<em>“……alô?” </em>

<em><<……>> </em>

<em>Người gọi giữ im lặng. </em>

<em>“Alô?...Ai thế?” </em>

<em><<Asami Riko.>> </em>

<em>“Ha---” </em>

<em>Tôi không nói nên lời. </em>

<em>“Tại sao anh lại ngạc nhiên vậy?” </em>

<em>“C-cô---” </em>

<em>“Anh nghĩ tôi đã chết rồi sao? Anh nghĩ tôi bị giết ư? Tệ thật đấy nhỉ. Bây giờ chúng ta lại đang nói chuyện với nhau đấy.” </em>

<em>Đây đúng là giọng của Asami Riko. </em>

<em>“Không thể nào! Cô không thể sống sót được! Đáng lẽ ra Miyazawa Ryuu đã giết chết cô rồi!” </em>

<em>“…ha, haha, biết ngay mà, anh chỉ biết có anh thôi. Ngu xuẩn. Anh không hiểu sao? Con người đó không thể nào giết tôi được.” </em>

<em>Miyazawa Ryuu không thể giết Asami Riko? …Tôi không thể tin nổi. Asami Riko chắc hẳn cũng là một cái gai trong mắt Miyazawa Ryuu. </em>

<em>“Anh thật là ngu xuẩn khi muốn giết một người mà không phải nhúng tay vào. Anh đúng là một thứ rác rưởi tôi không thèm để mắt đến. Sao anh không vào lò đốt để cháy thành tro như rác cho rồi?” </em>

<em>Asami Riko lợi dụng lúc tôi chưa nắm bắt được tình hình và biến tôi thành kẻ ngốc. </em>

<em>Cuối cùng tôi chấp nhận sự thật rằng cô ta vẫn chưa chết và tôi cũng phát hiện ra một điều. </em>

<em>“…Tại sao cô lại nói chuyện như thế?” </em>

<em><<Cách ăn nói của tôi à?>> </em>

<em>“Cô nói chuyện cứ như ---” </em>

<em><<Cứ như chính tôi trong quá khứ sao? Như chính tôi trước khi tôi giả vờ gan góc à? Như chính tôi khi tôi đang u tối và chỉ có thể chịu đựng? …Tôi ngạc nhiên khi thấy anh có thể nhận xét tôi với cái giọng đó…>> </em>

<em>Asami Riko cười dè dặt rồi tiếp tục nói. </em>

<em><<…trong khi chính anh cũng không thay đổi chút nào.>> </em>

<em>Cô ta nói rằng tôi không thay đổi? Tôi, người đã cố gắng hết sức suốt thời gian qua? Tôi, người đã ngưỡng mộ Otonashi Maria và trở thành một con người mới? Tôi, người sắp trở thành Hoshino Kazuki? …Tôi vẫn chưa thay đổi sao? </em>

<em>Đừng đùa với tôi! Còn hơn chỉ là Asami Riko. </em>

<em>“…Đừng đùa với tôi! Cô gọi tôi để chọc tức tôi hay sao hả?” </em>

<em>Nghe thấy lời nói hằn học của tôi, một người nhút nhát như cô ta trong quá khứ nói rằng: </em>

<em><<Đúng thế!>> </em>

<em>“…Hả?” </em>

<em><<Anh biết không, tôi không thể tha thứ cho những người như anh cố gắng chiếm lấy cơ thể của người khác…Thật tình, chuyện đó là sao? Anh phải biết thân biết phận của mình chứ. Chết đi là vừa. Vì thế --->> </em>

<em>Asami Riko nói một cách vô cảm. </em>

<em><< --- Tôi nghĩ tôi sẽ phá vỡ ‘chiếc hộp’ này.>> </em>

<em>“Cô…nói gì…?” </em>

<em><<Anh biết tôi có thể mà, đúng không? Dù gì thì tôi, Asami Riko, cũng là ‘chủ nhân’.>> </em>

<em>Tôi không còn biết nói gì hơn để phản công lại cô ta và chỉ biết im lặng. Đôi bàn tay của tôi run lên. </em>

<em>Asami Riko khúc khích cười lặng lẽ và nói với '<strong>mình'</strong>-atashi. </em>

<em><<Đừng nghĩ đến việc chỉ cứu chính mình thôi nhé! Được chứ, [Asami Riko]-san?>></em>

<strong>4 tháng 5 (Thứ hai) 10:01</strong>

<<…cứu…em…Anh hai ơi, cứu em…!>>

Tiếng rên cầu cứu này là của Asami Riko.

Bây giờ thì tôi mới để ý, Miyazawa chỉ nói là <<anh em>>, chứ chưa bao giờ nhắc đến <<em trai>>. Tôi tự cho hắn là con trai bởi vì hắn nói với tôi bằng giọng con trai của tôi và tự gọi mình là <<Ishihara Yuuhei>>. Dĩ nhiên là hắn cũng không cần phải cất công đính chính cho tôi hay.

Nhưng ngay cả trong mơ tôi cũng không bao giờ nghĩ rằng Asami là em gái của Miyazawa. Dù gì thì hai người ấy không có cùng họ và tôi chưa từng nghe thấy tin đồn nào như vậy. Cô ấy đến lớp chúng tôi chơi mỗi ngày, nhưng cô ấy không hề có bất cứ dấu hiệu nào. Tôi cho rằng họ cố tình che dấu mối quan hệ anh em bởi vì tình trạng gia đình phức tạp của họ.

Có lẽ cô ấy không chỉ đến lớp tôi để gặp Maria, mà còn để gặp Miyazawa.

Tôi hỏi Maria, cô ấy đã trở về phòng trước khi tôi hoán đổi thành [tôi], trong khi cô ấy đang gỡ còng của tôi ra.

“Em biết [Ishihara Yuuhei] là con gái từ khi nào?”

“Ừm, phỏng đoán của em rằng [Ishihara Yuuhei] có thể là con gái càng trở nên có căn cứ hơn khi bọn em cùng vào nhà vệ sinh nữ.”

“……vậy [Asami Riko] vào nhà vệ sinh nữ với thân xác của anh à?”

“Sao anh hỏi lại hỏi chuyện đương nhiên vậy?”

Cô ấy nói một cách kinh ngạc…Ừm, không phải anh mới là người phải ngạc nhiên đây sao?

“Em đã nắm được danh tính thật của cậu ấy trong cuộc điều tra sau đó. Hầu hết bạn bè trước đây của Miyazawa ở trường cấp hai biết về quan hệ huyết thống của anh ta với Asami. Rồi em phát hiện ra xác chết ở nhà cậu ấy và em tự tin rằng Asami Riko chính là ‘chủ nhân’.”

Maria cũng đã thấy những cái xác đó…

Cuối cùng cô ấy cũng mở xong những chiếc còng cho tôi rồi thở dài.

“Nhưng giờ thì cậu ấy đang ở đâu…?”

Maria nói với tôi rằng cô ấy đang tìm Asami sau khi tự mình phát hiện ra Asami là ‘chủ nhân’, nhưng cô ấy không tìm thấy ngay cả một sợi tóc.

Maria cúi người xuống, tìm thứ gì đó dưới gầm giường và gỡ nó ra.

“Em làm gì vậy?”

“Em gắn máy ghi âm dưới giường. Em nghĩ có thể Miyazawa hay ai đó gọi cho cậu ấy và làm rò rỉ thứ gì đó mà chúng ta vẫn chưa biết.”

Maria nhấn nút chạy đoạn ghi âm. Cô ấy tìm lúc [Asami Riko] nói chuyện bằng cách nhấn nút chạy nhanh.

<<……alô?>>

Giọng nói này vang lên.

“…con bé gọi điện!”

“Ừ.”

Tiếng nói của phía bên kia gần như không nghe rõ lắm. Nhưng nhất định đó là giọng của con gái. Ít nhất đó không phải là Miyazawa.

Tôi thử kiểm tra lịch sử cuộc gọi trong điện thoại của tôi trên bàn. Có vẻ như hắn đã xóa hết lịch sử cuộc gọi đến và cuộc gọi đi, và tôi không thể tìm thấy bất cứ nội dung mới nào.

Hình như bọn họ đã lớn tiếng với nhau.

Maria nối máy ghi âm vào máy tính xách tay của cô ấy, lưu đoạn âm thanh đó vào và bắt đầu đeo headphone vào nghe. Tôi nghĩ cô ấy làm vậy là để nghe hết tất cả chi tiết trong cuộc gọi đó.

Maria cau có đến nỗi trông phát sợ.

Sau một lúc, cô ấy đưa headphone cho tôi. Tôi gật đầu rồi đeo chúng vào.

<<Alô?…Ai đó?>>

<<Asami Riko.>>

Tôi không tin vào tai của mình.

Tôi nghe một lúc, nhưng lại bắt đầu nghi ngờ. Đây là Asami sao? Nhưng cô ấy không nói chuyện giống như Asami mà tôi biết. Asami không thường nói chuyện một cách bình tĩnh và nhẹ nhàng như thế. Tính cách của Asami Riko mà tôi biết thì giống như [Ishihara Yuuhei] --- không, [Asami Riko].

Nhưng điều này cũng khiến tôi nhớ lại, Asami đã cư xử kì lạ kể từ ngày 30 tháng 4. Đúng thế, trông cô ấy có gì đó buồn phiền. Vậy ra thái độ kì lạ của cô ấy không nhất thiết là vì Maria làm cho tôi cơm trưa. Giờ nghĩ lại thì ‘Bảy đêm trong Bùn lầy’ đã bắt đầu từ thời điểm ấy.

Asami cư xử như chính mình lúc xưa --- Tại sao?

<<Đừng nghĩ đến việc chỉ cứu chính mình thôi nhé! Được chứ, [Asami Riko]-san?>>

Tôi lắng tai nghe đoạn nói chuyện còn lại của họ.

<strong>4 tháng 5 (Thứ hai) 11:02</strong>

<em>Tôi nhớ lại cuộc nói chuyện của tôi với Asami Riko qua điện thoại.</em>

<em><<Đừng nghĩ đến việc chỉ cứu chính mình thôi nhé! Được chứ, [Asami Riko]-san?>></em>

<em>Tôi do dự trong chốc lát vì ý đồ xấu xa của cô ta, nhưng tôi lấy lại tinh thần ngay và phản đối.</em>

<em>“…Và cô định lấy ‘chiếc hộp’ ra bằng cách nào? Cô có biết cách làm thế nào không hay sao?”</em>

<em><<Tôi không biết. Nhưng tôi vẫn có thể phá hủy nó.>></em>

<em>Tôi không nói nên lời khi tôi nghe giọng nói bình thản của cô ta.</em>

<em><<Tôi muốn giải thoát. Tôi cũng muốn xóa bỏ anh vì tôi căm thù anh. Tôi có thể dùng một mũi tên bắn hai con chim. Anh hiểu ý của tôi mà phải không? Vì thế cách duy nhất mà tôi cần làm là --->></em>

<em>Asami Riko nói, vẫn giữ cái giọng bình thản đến khó tin.</em>

<em><<--- tự sát trước khi ‘chiếc hộp’ hoàn tất.>></em>

<em>Tôi đã nghe những lời nói đó từ trước.</em>

<em>A, tôi nhớ rồi. Đây chính là những lời nói tôi đã từng truyền đạt đến cho Hoshino Kazuki.</em>

<em><<Đừng nói là anh thật sự nghĩ rằng mình có thể chiếm đoạt lấy thân xác của Hoshino Kazuki đấy nhé. Tôi xin lỗi, nhưng điều đó thật sự là không thể! Anh không thể thắng được một ai đó, cũng không thể đạt được hạnh phúc đâu! Dù gì thì anh vẫn là tôi. Asami Riko. Anh nên biết thân biết phận đi. Anh nên chết đi là vừa. Người như anh nhất định phải chết.>></em>

<em>Asami Riko nguyền rủa với một giọng nhỏ nhẹ đến mức dường như không thể nghe thấy giống như cô ta vẫn hay làm trong quá khứ.</em>

<em><<Anh nên chết treo vất vưởng đâu đó đến lòi ruột ra để mọi người phải bịt mũi lại vì anh. Anh nhảy từ mái nhà xuống đi để làm người đi đường khó chịu khi óc não của anh văng tứ tung. Anh nên nhảy vào trước xe lửa để gây phiền hà cho hành khách khi các bộ phận của anh bị nghiền nát khắp sân ga…hợp với anh lắm đấy. Nói cho tôi biết anh nghĩ như thế nào?>></em>

<em>Asami Riko hỏi tôi.</em>

<em>Cô ta hỏi tôi cho chính cái chết của cô ta.</em>

<em>Tôi đã hiểu ra rằng, khi ‘chủ nhân’, Asami Riko, chết thì nhất định tôi sẽ tan biến.</em>

<em>Tôi đã hoàn toàn bị dồn vào đường cùng.</em>

<em>“………Thôi đi!”</em>

<em>Tôi thốt lên những lời nói ngắn gọn đó trong hoảng sợ, điều này còn làm Asami Riko thích thú hơn nữa.</em>

<em><<Tại sao tôi phải ngừng? Để giết tôi đấy? Tại sao? Không phải anh muốn giết tôi sao?>></em>

<em>“Đ-đó là vì…tôi không nhận ra rằng tôi sẽ biến mất nếu cô chết.”</em>

<em><<Hihaha, đừng ngốc thế! Anh nghĩ anh vẫn chưa biến mất sao? Tuyệt lắm. Tuyệt vời lắm…hay anh thật sự nghĩ rằng anh có thể trở thành Hoshino Kazuki?>></em>

<em>“Tôi có thể! Nếu cô đừng cản trở tôi, tôi có thể trở thành Hoshino Kazuki! Và rồi tôi sẽ cướp đi hạnh phúc của hắn!”</em>

<em><<Aha. Thôi, chả có ích lợi gì đâu. Dù gì tôi cũng sẽ tự sát.>></em>

<em>“Không phải tôi nói cô thôi đi rồi sao!?”</em>

<em><<Tại sao tôi phải nghe lời anh? Tôi là kẻ thù của anh, anh biết chứ?>></em>

<em>“Kẻ thù?”</em>

<em><<Đúng thế, kẻ thù. Anh cần phải biết rằng chính anh, đặc biệt là con người cũ của anh, là kẻ thù.>></em>

<em>“Đừng đùa nữa! Không phải tôi trở thành Hoshino Kazuki là vì cô ư, tại sao bây giờ cô lại thế này!? Thật kinh khủng! Cô thật sự kinh khủng!”</em>

<em>Nghe những lời nói đó, Asami Riko bắt đầu cười khúc khích một cách hứng thú ở bên kia đầu dây.</em>

<em>“Cô cười cái gì!?”</em>

<em><<‘Kinh khủng’ sao!?>></em>

<em>Asami Riko vừa nói vừa cười.</em>

<em><<Đừng có tự căm ghét chính mình thế, được chứ?>></em>

<em>Đó lả cuộc nói chuyện giữa tôi và Asami Riko.</em>

<em>“Ư hư---”</em>

<em>Tôi ôm ngực vì cảm giác buồn nôn đang dồn nén.</em>

<em>Kinh tởm. Tại sao, tại sao…Tại sao tôi phải nói chuyện với Asami Riko…? Miyazawa Ryuu nói rằng hắn đã giết cô ta, chẳng lẽ hắn nói dối tôi sao?</em>

<em>“……Mình sẽ bị giết.”</em>

<em>Đây không phải là lời đe dọa. Tôi biết điều đó vì tôi hiểu rõ Asami Riko hơn bất kì ai. Cô ta là người căm ghét chính mình hơn ai hết, và cô ta sẽ không chấp nhận ‘chiếc hộp’ này hoàn thành.</em>

<em>Nhất định cô ta sẽ phá hủy ‘chiếc hộp’ vào đêm ngày 5 tháng 5.</em>

<em>Bởi vì cô ta muốn vắt kiệt sức tôi vì bắt tôi phải chờ đợi đến giây phút cuối cùng.</em>

<em>Để tránh điều này, chúng tôi phải giết Asami Riko…Nhưng ngay cả khi Miyazawa Ryuu giết cô ta, tôi cũng sẽ tan biến vì ‘chiếc hộp’ đã bị phá hủy.</em>

<em>Thế rồi sao? Điều này có nghĩa số phận của tôi là phải tan biến, dù tôi có cố gắng cách mấy?</em>

<em>“………Mình phải ---”</em>

<em>Tôi bị dồn vào đường cùng. Tôi bị Otonashi Maria bắt giữ, không thể liên lạc với Miyazawa Ryuu và chuẩn bị bị Asami Riko xóa bỏ.</em>

<em>Tại sao mọi chuyện lại thành ra thế này…! Thời gian trôi qua lúc đầu là dành để dồn ép Hoshino Kazuki!</em>

<em>“Mình phải làm gì đây ----”</em>

<em>………Khoan đã. Tôi chợt nhớ ra chính lời thì thầm của tôi vừa rồi. Tôi vừa nói gì?</em>

<em>Mình'<strong>-atashi?</strong></em>

<em>Không phải tôi đã thôi gọi mình như thế khi tôi vào thân xác này sao? Không phải tôi đã quen rồi sao?</em>

<em>Đừng nói là tôi bắt đầu tự nhận thức được mình là ai.</em>

<em>Tự nhận thức được mình là <<Asami Riko>>?</em>

<em>Không, khôngkhôngkhôngkhông! Tôi không phải là <<Asami Riko>>! Tôi không là ai cả, là một sự giả tạo nhất định trở thành Hoshino Kazuki ---</em>

<em><strong>“Anh nghĩ rằng anh có thể thoát khỏi hành động anh đã làm chỉ với việc này thôi sao; tôi thấy mặt trẻ con của anh đáng yêu cực kì.”</strong></em>

<em>Giọng nói này là gì đây?</em>

<em>Một giọng nói vô cùng cuốn hút tôi đã từng nghe lọt vào cơ thể của tôi.</em>

<em>Không. Không thể nào. Tôi có thể --- thoát khỏi Asami Riko.</em>

<em>Thế nhưng,</em>

<em>“A, AAAAAAAAAAAAAAAAAAA!”</em>

<em>Một lượng lớn kí ức đổ dồn vào đầu tôi ngay một lúc. Những kí ức đáng lẽ ra tôi đã quên khi tôi bước vào thân xác này hiện lên trong đầu tôi. Dù tôi không thể xử lí hết tất cả khối lượng đó trong cùng một thời điểm, tôi không thể tránh khỏi việc chúng xuất hiện trong trí não tôi.</em>

Điều mà tôi nhìn thấy là cảnh lần đầu tiên Ishihara Yuuhei đánh đập Asami Riko.

<em>Asami Riko mười ba tuổi lớn giọng oang oang, sợ hãi trước gương mặt đỏ tái của kẻ cộc cằn này.</em>

<em>Aa, đúng thế. Ngay từ đầu đã như thế này rồi. Lần đầu tiên ông ta sử dụng vũ lực là để mắng phạt thái độ của Asami Riko. Asami Riko mười ba tuổi ghét ông ta vì ông không phải là cha thật của cô ấy, xem ông là kẻ thù và tỏ vẻ không ưa gì ra mặt. Cuối cùng Ishihara Yuuhei không còn chịu nổi nữa và vì thế trở nên hung bạo.</em>

<em>Điều này đã châm ngòi cho việc bạo hành hàng ngày. Ừ, cũng hợp lí thôi, vì đứa con cứng đầu không mong muốn đó cũng im lặng và vâng lời khi bị đánh. Vì thế, đánh đập Asami Riko trở thành một biện pháp hiệu quả và thoải mái với tên hung bạo đó.</em>

<em>Mẹ của Asami Riko cũng cảm thấy thoải mái như thế khi bà ta thường xuyên phải chịu xấu mặt vô cùng vì tính khí của cô ta. Asami Riko cố gắng phá hủy gia đình này và lúc nào cũng nổi loạn. Đây là vấn đề đã gây khó chịu cho mụ già đó bấy lâu nay.</em>

<em>Nhân cách của con người thay đổi khi môi trường thay đổi. Sự phản kháng của Asami Riko với sự bạo hành và gia đình đó bắt đầu biến mất từ từ. Mọi người, kể cả chính Asami Riko, đã thôi không thắc mắc về việc đánh đập ấy.</em>

<em>Họ không còn đặt vấn đề khi sử dụng bạo lực nữa, nhưng điều này không thay đổi sự thật rằng trái tim của Asami Riko vẫn tiếp tục bị xé nát.</em>

<em>Asami Riko nghe thấy tiếng trái tim mình bị xé nát vô số lần. Đây không phải là một tiếng động lớn, chỉ vừa phải như thể có ai đó ném một hòn đá nhỏ xuống mặt hồ. Đầu tiên cô ấy chỉ nghĩ rằng “A, nó lại bị xé nát nữa rồi” khi cô ấy nghe thấy tiếng động ấy, nhưng rồi sau đó cô ấy nhận ra cô ấy thiếu một thứ quan trọng.</em>

<em>Hành vi bạo hành thường xảy ra của người đàn ông đó vẫn không bằng những vụ bạo hành thật sự, và chắc chắn cũng không gây chú ý cho những người xung quanh. Nó sẽ được gọi bằng cái từ ‘dạy dỗ’ hay từ gì đó đơn giản hơn. Một từ đó nhất định đã làm người ta hiểu rồi.</em>

<em>Vì thế, Asami Riko không gọi tên việc bạo hành này ra.</em>

<em>Những khoảng trống thiếu thốn trong trái tim của Asami Riko bị lấp đầy bởi những vụ đánh đập. Có nghĩa là Asami Riko sẽ chấp nhận việc đánh đập này khi cô ấy bắt đầu yêu quý bản thân.</em>

<em>Vì thế, Asami Riko không thừa nhận sự tồn tại của chính mình.</em>

<em>Điều tiếp theo mà tôi thấy là khung cảnh buổi lễ khai giảng ở một trường trung học.</em>

<em>Cô ấy đứng trên bục dành cho học sinh xuất sắc nhất --- Otonashi Maria.</em>

<em>Asami Riko nhìn thấy cô ấy và cúi gầm mặt xuống đất. Chỉ với việc nhìn thấy và nghe Otonashi Maria nói, Asami Riko không thể thở được và phải cúi người xuống một cách đau đớn.</em>

<em>Đây là một thứ.</em>

<em>Một công cụ tối thượng.</em>

<em>Cô ấy trông như một tác phẩm để đời của một nghệ nhân. Cô ấy linh hoạt và tự chủ đến vậy, không khác gì nghệ thuật. Cô ấy là một thứ không tưởng như thế đấy.</em>

<em>Asami Riko bắt đầu chợt khóc mà cả chính cô cũng không nhận ra.</em>

<em>Đúng là đây. Đây là thứ cô ấy cần để tự giải thoát cho chính mình. Cô ấy cần tạo ra một bản thân giả tạo hoàn hảo, như Otonashi Maria đã làm.</em>

<em>Asami Riko bắt đầu tự cắt những mối dây trói buộc mình. Cô ấy quẳng đi hình ảnh u buồn của cô ấy và tạo một bản thân trung lập và mạnh mẽ. Nhưng cô ấy không làm tốt như Otonashi Maria. Asami Riko càng biết về cô ấy nhiều hơn, Asami Riko càng nhận ra mình không thể bắt chước theo được. Otonashi Maria có thể tạo ra một bản thân hoàn hảo là vì cô ấy không còn nằm trong tiêu chuẩn thông thường. Không một ai khác có thể bắt chước điều này được.</em>

<em>Nhất định Otonashi Maria --- không phải là con người.</em>

<em>Cuối cùng tôi thấy cảnh tượng của ngày <<28 tháng 4>>.</em>

<em>Cái ngày Asami Riko nhận được ‘chiếc hộp’.</em>

<em>Asami Riko đang cầm một con thỏ nhồi bông sờn rách trong tay. Máu văng tung tóe lên con thú nhồi bông mà anh của cô đã thắng trong máy gắp thú và nó bị mất hết một tai.</em>

<em>Có hai xác chết.</em>

<em>Anh trai đang hét lên trong vũng chất lỏng màu đỏ.</em>

<em>Asami Riko đã bị tan vỡ hoàn toàn bởi Ishihara Yuuhei.</em>

<em>Không có thứ gì trong căn nhà này không bị tan vỡ.</em>

<em>Mọi thứ đã chấm dứt. Asami Riko đã bị chà đạp xuống tận đáy, và bị hủy hoại một lần và mãi mãi.</em>

<em>Tôi đang khóc.</em>

<em>Cuối cùng thì những ảo ảnh đã chấm dứt, bị cuốn đi bởi nước mắt của tôi.</em>

<em>“………một chuyện, một chuyện như thế này…”</em>

<em>Tôi không được thừa nhận nó. Nhất định tôi không được thừa nhận mình là Asami Riko!</em>

<em>--- vì thế, tôi sẽ trở thành Hoshino Kazuki.</em>

<em>Tôi sẽ không tha thứ cho [Hoshino Kazuki]. Tôi không tha thứ cho hắn, người lúc nào cũng ba hoa về cuộc sống hàng ngày hạnh phúc, và tất cả những người không hề biết đến điều đó rằng chúng có thể cười đùa vì chúng đang cướp đi hạnh phúc của người khác.</em>

<em>Tôi sẽ là người cười cuối cùng. Tôi sẽ cho [Hoshino Kazuki] thấy khi hắn còn không chịu thấu hiểu sự bất hạnh của tôi.</em>

<em>Ta sẽ lợi dụng ngươi. Otonashi Maria không còn lẫn lộn giữa tôi và [Hoshino Kazuki] nữa. Thế nên tôi không thể lừa gạt cô ta được. Thế nên tôi chỉ cần sử dụng một biện pháp ngay từ lúc đầu. Tôi sẽ đe dọa [Hoshino Kazuki], làm cho hắn nghe theo lời của tôi và lừa gạt cô ta.</em>

<em>Hắn sẽ tự tạo mồ chôn cho mình và rơi vào vực thẳm tuyệt vọng. Hắn sẽ không còn có thể gọi cuộc sống hàng ngày hạnh phúc nữa.</em>

<em>Tôi lấy điện thoại của Hoshino Kazuki và thu âm giọng nói của mình.</em>

<em>“[Hoshino Kazuko], ta sẽ giết sạch nhà của ngươi. Ta sẽ tàn sát chúng một cách tàn bạo nhất. Ta sẽ băm nát chúng ra và giết chúng độc ác đến mức ngươi không còn nhận ra xác của bất kì ai nữa. Nên tốt nhất là ngươi nên làm theo những gì ta nói. Nếu ngươi làm vậy, ta sẽ tha cho chúng tùy vào tâm trạng của ta. Nhất định không được để Otonashi Maria nghe thấy lời nhắn này. Được rồi, đây là chỉ dẫn của ta ---”</em>

<strong>4 tháng 5 (Thứ hai) 12:06</strong>

<< --- Ta sẽ giết ngươi. Và rồi ta sẽ trở thành Hoshino Kazuki. Nhắc lại, đừng nói gì với Otonashi Maria!>>

“…ngu xuẩn.”

Nghe giọng nói đó, Maria cau có thì thầm.

“Cô ta hoàn toàn mất định hướng về tình hình khi bị dồn vào đường cùng. Không đời nào em nghe theo lời nhắn đó vào thời điểm này.”

Vô số những lời chửi rủa và “Đánh lừa Otonashi Maria và thoát ra chỗ giam giữ ấy ngay!” được chứa trong file ghi âm.

Tôi không sợ những lời đe dọa đó. Dù [Asami Riko] có cố gắng kêu xin thế nào đi nữa, cô ấy không thể giết người với cơ thể này khi lúc này chúng tôi đang hợp tác cùng nhau.

Thái độ của cô ấy thật quá đáng thương.

Miệng của Maria từ lúc nãy đến giờ vẫn luôn đóng chặt, chắc hẳn cô ấy cũng có cùng ấn tượng đó.

Maria đã thăm dò tình cảnh của Asami Riko suốt ngày hôm qua và cả ngày hôm kia. Những gì cô ấy phát hiện ra, dù đó chỉ là lời đồn, thật sự quá tàn nhẫn.

Hơn nữa --- những xác chết đó, hậu quả từ những lỗi lầm không thể sửa chữa, là một sự thật hiện hữu.

Nếu như cô ấy không hoàn thành ‘Bảy đêm trong Bùn lầy’, một tương lai không có hi vọng đang chờ đón cô ấy.

Đó là lí do tại sao <<Asami Riko>> không còn chịu đựng nổi nữa.

“……Ủa?”

“Sao tự nhiên anh nói mớ gì vậy?”

“Không, anh chỉ hơi rối trí một chút. Ừm, Asami-san và [Asami Riko] có thể nói chuyện với nhau, có nghĩa hai bọn họ tồn tại độc lập, đúng không? …điều này có khả năng xảy ra không?”

“Điều này có nghĩa là Asami vẫn còn tiềm thức ở một mức độ nào đó. Cô ấy cố gắng chiếm đoạt anh, nhưng không thể hoàn toàn tin tưởng rằng có thể trú ngụ bên trong một người khác. Thế là mọi chuyện thành ra thế này đây.”

“…Vậy, <<Asami-san>> ‘chủ nhân’ là người thật…?”

“Vấn đề ở đây không phải là thật hay không. Nhưng <<Asami>> tiếp tục phải chịu đựng, không có gì thay đổi khi [Asami Riko] được ‘Bảy đêm trong Bùn lầy’ gọi lên.”

<<Asami>> vẫn không được giải thoát ngay cả sau khi nhận được ‘Bảy đêm trong Bùn lầy’. Bị bỏ rơi, cô ấy có ý định tự sát --- mang [Asami Riko] theo cùng cô ấy.

“Chúng ta nhất định không thể để cậu ấy tự sát. Còn một lí do khác nữa để tìm cậu ấy. Nhưng cậu ấy ở chỗ quái quỷ nào vậy kìa? …Chết tiệt, chỉ còn lại một ngày nữa thôi!”

Rõ ràng Maria đang lo lắng.

Maria chính là người đặt người khác lên trên. Asami chết và ‘Bảy đêm trong Bùn lầy’ chấm dứt --- cô ấy không được phép để hậu quả đó xảy ra.

“……Maria, thử lợi dụng lời đe dọa xem như thế nào?”

Nghe thấy lời tôi nói, Maria cau có nhìn tôi.

“Ý của anh là sao?”

“…à, chỉ vừa nghĩ thoáng qua thôi. Anh đang nghĩ mọi chuyện sẽ có tiến triển khi chúng ta cố tình dùng lời đe dọa đó và để [Asami Riko] hành động…”

“Cũng đúng, nếu không thì sẽ cứ như thế này mất.”

Maria khoanh tay suy nghĩ.

“Cứ cho rằng chúng ta nghe theo lời đe dọa đó và để [Asami Riko] tự do. Ừm…đúng rồi, anh chắc rằng con bé sẽ gặp Miyazawa Ryuu.”

“Ừ, em cũng nghĩ thế.”

“--- Khoan đã. Có lẽ Miyazawa biết nơi ẩn náu của Asami chăng?”

“…Em không cho là vậy. Nếu anh ta biết, anh ta sẽ không bao giờ giúp ‘Bảy đêm trong Bùn lầy’ hoàn thành đâu.”

“Em nói cũng có lí…nhưng cũng phải nhắc lại, cậu ấy nói rằng chúng ta sẽ không bao giờ tìm được Asami. Vậy câu nói này không có cơ sở à…Hay Miyazawa hiểu nhầm chỗ nào đó…?”

Maria cau mày suy nghĩ trong chốc lát.

“…Nghĩ nhiều cũng không ích lợi gì. Bây giờ, cứ cho rằng Miyazawa không biết gì về tình hình hiện tại của Asami.”

Tôi gật đầu.

“Nhưng chẳng có lí gì để [Asami Riko] tự do cả? Chúng ta không cần [Asami Riko], chúng ta cần Asami ‘chủ nhân’, anh biết chứ?”

“…ừm, cũng có lí. Từ những gì chúng ta nghe được trong máy ghi âm, anh cho rằng [Asami Riko] biết cách liên lạc với <<Asami-san>>.”

“Liên kết với [Asami Riko] và để cậu ta liên lạc à? Không thể được. Thật khó tin rằng một đứa con gái có những lời đe dọa đó lại làm đúng theo tính toán của anh.”

…Điều đó hoàn toàn đúng.

“Hay anh định làm trái tim cậu ấy tan nát, khiến cậu ấy đầu hàng và ép buộc cậu ấy nghe theo lời của anh?”

Maria nói đùa với nụ cười nhẹ.

Tôi đáp lại lời nói đùa đó.

“Ý kiến hay đấy.”

Vẻ mặt của cô ấy hơi cứng lại.

Nhưng tôi cũng ngạc nhiên như thế bởi những lời lẽ lạnh lùng của tôi.

Ngoài sự ngạc nhiên ra, tôi đã tìm ra một giải pháp. Vì ở trong tình trạng giống như [Asami Riko], tôi tìm ra một giải pháp để xé nát trái tim của cô ấy và làm cô ấy nghe lời chúng tôi.

Nếu chúng tôi để [Asami Riko] đi, cô ấy sẽ liên lạc với Miyazawa. Đối với cô ấy, Miyazawa cũng như Maria đối với tôi.

Vì thế ---

Nói xong, tôi nghĩ: Liệu tôi có thể làm được điều đó?

Lợi dụng Miyazawa, làm [Asami Riko] rơi vào tuyệt vọng và phá hủy ‘Bảy đêm trong Bùn lầy’. Có nghĩa là Asami sẽ trở về với chính cô ấy, người đã gây ra hậu quả không thể sửa chữa được nữa. Tôi không nghĩ rằng sẽ có một tương lai tươi sáng nào chờ đợi cô ấy ở đó. Những gì tôi sắp làm có nghĩa là hi sinh Asami.

…Hãy thôi giả vờ làm như một người tốt như thể tôi vẫn chưa đi đến quyết định.

Thật ra tôi đã quyết định từ lâu. Tôi quyết định ngay giây phút tôi tuyên bố <<Ta không cho phép ngươi tồn tại.>>, khi tôi xem con bé như là một kẻ thù.

‘Tôi sẽ đánh bại [Asami Riko]’. ‘Tôi không cho phép cô ấy.’

Maria giờ đây đã lấy lại sự quyết đoán của mình, nhìn tôi với tâm trạng lẫn lộn.

“Em----”

“……Em không thể giúp anh sao?”

“Không…phải thế. Em biết em không thể làm khác vì nếu không anh sẽ biến mất. Tuy vậy, em cũng không thể chấp nhận điều bất hạnh không thể tránh khỏi đang chờ đợi Asami.”

Cô ấy cắn chặt môi của mình nói.

“Bởi vì em không thể chấp nhận sự bất hạnh của người khác…”

“…Chưa hết đâu. Nếu chỉ có thế, có lẽ em vẫn có thể chịu đựng được. Nhưng anh biết không? Em đã nhận ra.”

Cô ấy cúi gầm mặt xuống đất khi nói thế.

“Em nhận ra [Asami Riko] và [Otonashi Maria] giống nhau.”

“…giống nhau?”

“………”

Maria không đáp lại câu hỏi như vẹt của tôi.

Nhưng tôi chợt hiểu ra vì sự im lặng của cô ấy.

Maria, người cố gắng trở thành ‘chiếc hộp’ vẫn là [Otonashi Aya], và [Asami Riko], người xuất hiện tại đây vì ‘chiếc hộp’, đều giống nhau ở khía cạnh hai người bọn họ đều bị tách rời khỏi bản thân ban đầu của mình.

Maria nói rằng vì cô ấy cùng ở trong tình cảnh đó, nên cô ấy hiểu quá rõ cảm xúc của Asami.

Tôi không biết làm thế nào mới là tốt nhất. Tôi chỉ có thể nói ra những gì tôi hiểu về Maria im lặng kia.

“Nhưng Asami-san không hề mong ước điều đó.”

Tôi tiếp tục.

“Con bé không hề mong muốn chính mình biến mất!”

“……Ừ, em biết.”

Maria thì thầm như thế rồi ngẩng đầu lên.

Nhưng ngay cả như thế, chúng tôi vẫn không thể thay đổi tương lai của Asami.

<strong>4 tháng 5 (Thứ hai) 12:35</strong>

Tôi đứng trước cửa phòng của Miyazawa và hít một hơi thật sâu.

Maria đã lẻn vào phòng kế bên căn phòng này. Cô ấy đã xác nhận căn phòng này chưa có người sử dụng từ lần trước.

Tôi thở ra và ấn chuông trước cửa phòng Miyazawa.

Không có phản ứng nào. Đúng như dự đoán.

Nhưng tôi chắc chắn.

Rằng Miyazawa đang ở trong đó.

“Ra đi.”

Tôi gõ cửa.

“Ra đây đi, xin anh ra đây đi ---”

Những gì tôi sắp làm sẽ làm tổn thương cậu ấy vô cùng. Tôi hiểu rõ sự thật đó, nhưng tôi vẫn tiếp tục.

“Ra đây đi --- Anh hai.”

Tôi gọi Miyazawa như Asami Riko đã làm qua điện thoại.

“Cứu em với, anh hai ơi!”

Nhất định Miyazawa đang có ý định tự nhốt mình trong phòng cho đến ngày 6 tháng 5 mà không hề liên lạc với [Asami Riko].

Nhưng tôi chắc chắn rằng cậu ấy không thể phớt lờ [Asami Riko] khi cô ấy trực tiếp tìm kiếm sự giúp đỡ.

Thế rồi, cửa phòng mở ra.

Miyazawa trông còn tệ hại hơn ngày hôm qua.

“……Otonashi có ở quanh đây không?”

“Không.”

“…Từ đó đến giờ em làm gì?”

“Em bị Otonashi Maria bắt…Nhưng em đã đánh lừa được [Hoshino Kazuki] và thoát ra khỏi chỗ ấy! Nhưng mà sao anh hai không trả lời điện thoại của em?”

“--- Ừ thì…thôi, sao em gọi anh là ‘anh hai’? Không phải em không còn gọi như vậy nữa sao?”

“Thì…”

Asami gọi cậu ấy là <<Anh hai>> trong cuộc gọi đó, vậy ra cô ấy mới thay đổi à?

Tôi trấn áp nỗi lo âu đang dâng lên trong người và đáp lại một cách nhanh chóng bằng một lời giải thích chợt đến trong đầu tôi.

“Em nghĩ sẽ hơi lạ nếu không gọi anh là <<Anh hai>> dù Otonashi Maria đang gọi em là <<Asami Riko>> vào lúc này…Mà chuyện đó để sau, sao em lại bị bắt vậy anh hai? Em phải làm gì đây?”

Tôi hỏi cậu ấy một câu trước khi cậu bắt đầu nghi ngờ lời giải thích của tôi. Miyazawa vẫn ngậm chặt môi, giữ im lặng trước câu hỏi đó.

Vẻ mặt của cậu ấy đã quá rõ ràng. Miyazawa đang tin tôi là [Asami Riko].

“Anh sẽ cứu em chứ, anh hai?”

Dĩ nhiên tôi không muốn thấy Miyazawa phải chịu quá nhiều đau đớn.

Tôi muốn cậu ấy nói rằng cậu ấy sẽ không cứu [Asami Riko] nữa. Tôi muốn cậu ấy nói rằng cậu ấy sẽ giúp chúng tôi. Nếu như thế thì chúng tôi sẽ không cần phải dày vò cậu ấy.

“Ừ, anh sẽ cứu em!”

Thế nhưng, Miyazawa nở một nụ cười gượng và nói vậy.

Tôi tiến thêm một bước nữa.

“Cứu? Cậu thôi đi được không?”

Cậu ấy mở to mắt trước những lời nói đó khi không thể nắm bắt được tình hình.

“……Sao?”

“Tôi đang nói với cậu rằng hãy thôi cứu [Asami Riko] đi!”

Thế nhưng, cậu ấy vẫn không thể hiểu được tình hình và đứng như trời trồng.

Vì thế, tôi làm sáng tỏ mọi việc cho cậu ấy.

“Tôi là [Hoshino Kazuki].”

“Hoshino…?”

Cậu ấy thì thầm. Cậu ấy đứng bất động trong chốc lát, nhưng rồi cậu ấy cũng nhận ra [Hoshino Kazuki] đang giả danh [Asami Riko] và nắm lấy cổ áo của tôi với đôi mắt lóe lên sự tức giận cực độ.

“Mày định làm gì hả, đồ khốn!? Mày chọc tao thấy vui lắm sao!? Mày có biết mày đang diễn trò ghê tởm đến mức nào không hử!?”

“Tôi biết chứ…”

“Vậy thì đây là gì!? Giải thích xem!”

Tôi bắt đầu bị dao động khi tôi sắp mở miệng ra. Bởi vì những lời tôi nói sẽ dễ dàng làm tổn thương cậu ấy.

“Miyazawa-kun, chỉ là cậu cố gắng giúp đỡ [Asami Riko] theo quán tính khi con bé tìm sự giúp đỡ. Maria nói với cậu rồi, không phải sao? Cậu vẫn chưa lựa chọn mà.”

Ánh mắt sắc bén của cậu ấy vẫn còn đó, nhưng nắm tay nắm chặt cổ áo của tôi yếu đi đôi chút.

“……Tôi chưa nói với cậu sao? Tôi đang giúp em gái của mình thôi.”

“Lúc nãy cậu định giúp em gái cậu rồi còn gì. Nhưng nếu đó không phải là em gái cậu, mà chính tôi mới là người tìm kiếm giúp đỡ thì sao?”

Miyazawa mở to mắt khi nghe lời nói của tôi.

“Nói tôi nghe, Miyazawa-kun. Không phải việc cậu không thể phân biệt em gái vô cùng quan trọng với cậu lạ lùng lắm sao?”

Tôi chắc rằng cậu ấy muốn chống lại ý định không tốt lành gì của tôi. Nhưng cậu ấy không thể phản đối gì hơn, nên cậu ấy chỉ cắn chặt môi đến nỗi nó chuyển sang màu trắng.

“Cứ việc cứu em gái của cậu. Tôi không thể ngăn cản được! Nhưng cậu biết không, [Asami Riko] không phải là em gái của cậu. Thôi nào, Miyazawa-kun, hãy nói cho tôi.”

Tôi hỏi.

“Cậu sẽ cứu ai?”

Miyazawa quắc mắt nhìn tôi.

Tôi cau có nhìn lại cậu ấy.

“………Chết tiệt!”

Miyazawa thét lên rồi buông cổ áo tôi ra một cách mạnh bạo.

Cậu ấy giơ tay lên trút giận vào bức tường…xong sau đó, cậu ấy đổ gục xuống.

“……Cậu muốn làm gì thì làm.”

Cậu ấy nói thế khi mặt vẫn cúi gầm xuống đất.

“Thích gì thì cứ làm đi! Nếu cậu muốn chấm dứt ‘Bảy đêm trong Bùn lầy’, thì cứ làm tránh khỏi tầm mắt của tôi. Đừng làm phiền tôi nữa. Cũng đừng quấy rầy tôi.”

“Tôi sợ rằng bao nhiêu đó --- là chưa đủ.”

Miyazawa ngước lên nhìn tôi.

“…Cái gì chưa đủ!?”

“Đúng theo nghĩa đen. Sự quyết tâm này, ý chí này là chưa đủ. Cậu sẽ phải chủ động phá hủy ‘Bảy đêm trong Bùn lầy cho chúng tôi.”

Mặt của cậu ấy nhăn nhúm vì tức giận.

“Đồ khốn --- mày có biết mày đang nói gì không!? Mày thật sự muốn tao giúp mày hành hạ nó hả!?”

“Chắc thế.”

“Đừng giỡn mặt với tao!! Không đời nào tao làm vậy! Tao sẽ không cản trở nữa…mày nên biết đó là giới hạn của tao rồi!”

“Ừ, đúng, tôi biết. Dù gì thì mới lúc nãy cậu định giúp con bé rồi, đúng không?”

“……”

“Đó là lí do tại sao tôi nói như thế vẫn chưa đủ. Sẽ không có gì thay đổi chỉ với bao nhiêu đó quyết tâm! [Con bé] nhất định vẫn sẽ tìm đến cậu và dựa dẫm vào cậu. Và rồi cậu sẽ lại chìa tay ra giúp đỡ lần nữa; thế cho nên về cơ bản cậu đang hỗ trợ ‘Bảy đêm trong Bùn lầy’!”

Nghe lời nói của tôi, Miyazawa đảo mắt nhìn sang chỗ khác và thì thầm.

“Nhưng…tôi không thể bỏ rơi nó dễ dàng thế được.”

“Nhưng cậu phải quyết định thôi. [Asami Riko] sẽ sớm đến đây.”

“……Cái gì?”

“[Asami Riko] thúc giục tôi phải trốn thoát khỏi tay Maria bằng cách đe dọa tôi. Tôi quyết định ra vẻ như thể tôi đang làm theo yêu cầu của con bé. Nhất định [con bé] sẽ đến tìm cậu khi con bé nghĩ rằng tôi chấp thuận lời yêu cầu đó.”

“…Việc hoán đổi tiếp theo xảy ra vào một giờ chiều hử?”

“Đúng. Cậu phải quyết định xử sự với con bé thế nào cho đến lúc ấy. Nếu cậu cứu [Asami Riko] và ‘chiếc hộp’ hoàn thành, chỉ có [Asami Riko], người không là ai cả, sẽ còn sót lại. Nếu cậu cự tuyệt con bé, chúng ta sẽ phục hồi lại cho Asami Riko.”

“Cậu muốn tôi phải tin cậu sao? Haha…đúng là một cuộc trao đổi ngu xuẩn.”

“Vậy cậu không sợ kết cục đầu tiên sao?”

Miyazawa nắm chặt nắm đấm khi nghe tôi nói.

“…đương nhiên là có! Không cần cậu nói tôi cũng biết! Nhưng bỏ rơi nó…tôi không thể làm được, phải không…?”

Có lẽ cậu ấy nói thế, nhưng cậu ấy vẫn không thể quyết định được.

Rắc rối rồi đây. Miyazawa phải cự tuyệt [Asami Riko]. Miyazawa phải làm cho con bé rơi vào tuyệt vọng. Vì thế, tôi thực hiện bước đi cuối cùng.

“Lúc nào tôi cũng đang tự hỏi. Tại sao cậu, Miyazawa-kun, tin vào sự tồn tại của ‘Bảy đêm trong Bùn lầy’? Ý của tôi là thật hơi khó tin khi có ai đó chưa từng nhận ‘chiếc hộp’ mà [Asami Riko] đang ở trong tôi?”

Cậu ấy ngẩng đầu lên và nhìn vào mặt tôi.

“Nói cho tôi nghe! Làm sao mà cậu lại tin vào chuyện viễn tưởng ấy chứ?”

“……cậu đang ám chỉ điều gì?”

“Cậu không thể nghĩ ra lí do sao? Được rồi, tôi sẽ nói cho cậu! Tôi chỉ có thể nghĩ ra một lí do để tin vào ‘chiếc hộp’. Nói cho tôi, Miyazawa-kun, cậu đã từng ---”

Tôi hỏi cậu ấy một câu hỏi tôi không nói cho Maria.

“ ---gặp ‘0’, phải không?”

Vẻ mặt của Miyazawa căng thẳng cực độ.

“Tôi không biết cậu đã gặp hắn như thế nào. Nhưng tôi biết rằng ‘0’ muốn cậu giúp [Asami Riko].”

“-------”

Gương mặt cậu ấy càng ngày càng tái đi trong khi ngạc nhiên thầm lặng.

Tôi nghĩ rằng cậu ấy không thể hiểu ra ngay ai là ‘0’ mà tôi đang nói đến. Ngay từ đầu ‘0’ không thể được nhận biết bởi bất kì ai khác ngoài ‘chủ nhân’. Tôi chỉ có thể nhận ra hắn khi tôi nghe thấy tên của hắn.

Và rồi nhớ ra những gì hắn đã làm với tôi.

“----Aa.”

Miyazawa nắm đầu của mình với đôi mắt vẫn mở to.

“Tôi biết cậu cảm thấy thế nào bởi vì tôi biết ‘0’. Không phải là cậu đã quên hắn. Chỉ là cậu không thể nhớ ra. Vì thế, có thể cậu không nhớ những gì hắn đã nói với cậu, nhưng nó đã len lỏi vào trong tiềm thức của cậu. Đó là lí do tại sao cậu tin vào ‘chiếc hộp’. Và hắn làm cậu nghĩ rằng cậu phải giúp [Asami Riko].”

“……K-khoan đã. Tại…tại sao cậu biết điều này, Hoshino!?”

Cậu ấy ngẩng đầu lên nói với giọng run run, không thể che giấu nỗi sợ của mình với tôi.

“Như tôi đã nói: Tôi không biết! Nhưng tôi biết rằng ‘0’ không thể đạt được mục đích của hắn nếu cậu không giúp [Asami Riko].”

“Mục đích…? Mục đích của hắn là cái quái gì chứ…?”

“Mục đích của hắn là quan sát tôi…Thôi, chắc cậu không hiểu đâu, nhưng đó là sự thật. ‘Chiếc hộp’ này rất mỏng manh, tuy quan sát nó rất thú vị. [Asami Riko] quá bất lợi. Giữ lại chính mình trong cơ thể của người khác nhất định rất đau khổ. Con bé không thể chống lại tôi khi con bé không có những thông tin nhỏ nhất về chuyện gì đang xảy ra khi đến lượt của con bé. Hắn phải sắp xếp mọi chuyện để chúng ta chiến đấu chống lại nhau, còn không ‘chiếc hộp’ sẽ bị phá hủy mà không mang lại sự thỏa mãn nào cho hắn. Vì thế, ‘0’ lợi dụng cậu để đạt được sự cân bằng.”

Nghe tôi nói xong, Miyazawa chầm chậm cúi đầu xuống. Rồi cậu ấy cũng không cử động.

“…Đó là tất cả những gì tôi có thể nói với cậu!”

Đây là thứ bùa chú cuối cùng đang trói chặt cậu ấy. Một câu bùa chú được khắc sâu vào trong cậu ấy một cách vô thức khiến cậu bảo vệ ‘chiếc hộp’. Bây giờ tôi đã làm sáng tỏ mọi việc, có khả năng bùa chú đó sẽ được hóa giải.

“Thôi, tôi đi đây. Đã gần đến một giờ chiều. Tôi sẽ để cậu tự quyết định đối xử với [Asami Riko] thế nào khi con bé đến đây. Bởi vì [tôi] không còn ở đó, tôi không thể ngăn cản cậu.”

“……Tôi sẽ cứu nó. Cậu chưa nghe tôi nói sao?”

Tôi không đáp lại. Bởi vì tôi nhận ra cậu ấy không muốn nhận mình thua cuộc.

Tôi đóng cửa lại mà không hề để tâm đến vẻ mặt của cậu ấy.

“……”

Tôi đi xuống cầu thang. Lập tức tôi nghe thấy tiếng ai đó chạy nhanh về phía tôi từ căn phòng bên cạnh. Nhưng tôi không quay lại.

“Kazuki…Sao anh không nói với em ‘0’ xen vào việc này!?”

Không phải tôi không nói với cô ấy. Tôi chỉ chợt nhận ra ngay trước khi chúng tôi đến đây. Tôi không có thời gian để nói với cô ấy.

“Sao anh không trả l---Kazuki??”

Nhưng cơn tức giận của cô ấy lại làm tôi dễ chịu. Tôi tựa đầu lên vai của Maria.

Tôi là kẻ thù của [Asami Riko]. Vì thế tôi phải làm cho [Asami Riko] đầu hàng, dù đó có nghĩa là phải lợi dụng Miyazawa.

Tôi không còn cách nào khác. Tôi phải làm vậy. Thế nhưng---

“Làm một người đau khổ thì cũng rất…đau khổ.”

Tôi thì thầm như thế, không thể ngẩng đầu mình lên được.

Nhưng tôi đã lựa chọn lấy lại cuộc sống hàng ngày của tôi.

Tôi sắp hi sinh một người nào đó vì mình. Đó là lí do tôi chờ đợi một người sẽ kết tội tôi. Rồi chửi rủa tôi “Ngươi thật ghê tởm!”.

Tuy thế, không hiểu tại sao Maria vẫn giữ im lặng.

Tệ hơn nữa, cô ấy nhẹ nhàng xoa tóc tôi.

“……”

Tôi tự hỏi tại sao?

Tại sao hành động này lại dễ chịu đến thế, dù nó ngược lại hoàn toàn với những gì tôi đang ước muốn cô ấy làm với tôi?

4 tháng 5 (Thứ hai) 13:00

<em><strong>Không có mùi hương bạc hà. Tôi-atashi đang cầm một cuốn tạp chí manga hàng tuần như tôi đã từng làm trước đây. Tôi đã trốn thoát ra khỏi phòng của Otonashi Maria.</strong></em>

<em>“Haha!”</em>

<em>Tôi đã thành công! Lời đe dọa của tôi đã thành công!</em>

<em>Cái cảm giác bị dồn vào đường cùng tan biến vào trong không khí. Mọi thứ đều ổn cả. Tôi vẫn có thể chiến đấu. Đầu tiên tôi phải gặp Miyazawa Ryuu.</em>

<em>Tôi ra khỏi cửa hàng và xác nhận lại vị trí của tôi. Tôi biết con đường lớn này. Căn hộ của Miyazawa Ryuu gần đây thôi.</em>

<em>Tôi đến căn hộ của anh ta và rung chuông.</em>

<em>Miyazawa Ryuu mở cửa ngay lập tức.</em>

<em>Gương mặt của anh ấy tái xanh. Những dấu thâm quầng dưới mắt kính của anh còn đậm hơn nữa. Anh ấy không nói gì cả. Anh ấy chỉ lặng lẽ nhìn tôi.</em>

<em>“…này, chuyện gì thế?”</em>

<em>“……Không có gì.”</em>

<em>Lời phủ nhận của anh ấy lại cho tôi thấy nhất định đã có chuyện gì đó xảy ra.</em>

<em>“Otonashi Maria có làm gì anh không?”</em>

<em>“Không…Cô ta chẳng làm gì cả.”</em>

<em>Câu trả lời của anh ấy chẳng có ngữ điệu và nghe gần giống hệt máy móc. Nhất định đã có chuyện gì đó không ổn rồi. Đúng là anh ấy đã trông kì lạ từ trước, nhưng sự kì lạ này còn hơn thế nữa.</em>

<em>“Em không vào sao?”</em>

<em>Anh ấy hối thúc tôi nhanh chóng. Tôi làm theo lời anh trong khi vẫn còn đang có chút nghi ngờ.</em>

<em>“…Gì thế?”</em>

<em>Tôi chợt nhận ra ngay cửa sổ phòng của anh ấy đã bị vỡ khi bước vào.</em>

<em>“À, Otonashi làm đấy.”</em>

<em>Anh hai trả lời một cách chán nản. Nhất định Otonashi Maria đã làm gì anh ấy rồi. Không còn cách giải thích nào khác hơn.</em>

<em>“…Kế hoạch của chúng ta hôm qua đã thất bại sao?”</em>

<em>“Ừ.”</em>

<em>Lại một câu trả lời bâng quơ…Thật tình, chuyện gì đang xảy ra thế?</em>

<em>“Tại sao anh không trả lời điện thoại của em-atashi?”</em>

<em>“…<<Atashi>> à.”</em>

<em>“Hả?”</em>

<em>“Không phải em hay thường gọi mình là <<Boku>> sao?”</em>

<em>…Đúng rồi, tôi phải sửa lại.</em>

<em>“…Nhầm lẫn chút thôi. Em-boku không là ai cả.”</em>

<em>“……Sau một giờ chiều rồi à.”</em>

<em>Anh ấy vừa nói vừa nhìn xa xăm.</em>

<em>“Đúng rồi, nhưng sao tự dưng…?”</em>

<em>“Em cướp khoảng thời gian này vào ngày thứ ba. Vì thế đó nhất định là em. Đó cũng là lí do tại sao anh chắc chắn như vậy. Nhưng nếu là hai giờ chiều...rất có khả năng anh sẽ cho rằng Hoshino đang cố đánh lừa anh và không nhận ra đây là em. Không giống Otonashi Maria, anh không thể phân biệt hai người bằng cử động gương mặt được, em biết đấy.”</em>

<em>“……Anh nói gì em chẳng hiểu.”</em>

<em>“Nói cho anh nghe, em gọi anh thế nào?”</em>

<em>“Hả? Dĩ nhiên là <<Miyazawa Ryuu>> rồi, không phải từ trước đến giờ em gọi anh thế sao?”</em>

<em>“À, chắc thế. Đúng rồi.”</em>

<em>“Đừng ăn nói lạ lùng thế nữa và kể cho em nghe chuyện gì xảy ra hôm qua!”</em>

<em>“Được thôi.”</em>

<em>Miyazawa Ryuu gật đầu, ngồi lên ghế và nhìn vào màn hình máy tính đen kịt.</em>

<em>“Anh đã thực hiện kế hoạch của chúng ta. Như em thấy đấy, kế hoạch đó đã thất bại.”</em>

<em>Tôi chờ anh ấy tiếp tục trong khi anh ấy chỉ nhìn chằm chằm vào màn hình, không cử động gì cả. Tuy vậy, anh ấy không nói gì.</em>

<em>“Hả? Thế thôi sao…?”</em>

<em>“Anh không biết gì hết! Kế hoạch của chúng ta bị thất bại và Otonashi Maria lấy lại Hoshino Kazuki. Anh không biết chuyện gì xảy ra sau đó nữa. Anh không biết giữa chúng có chuyện gì hay không!”</em>

<em>“……Cái gì? Chả giúp được gì cả.”</em>

<em>“Ừ, chắc là không.”</em>

<em>Miyazawa nói một cách lạnh lùng như thế, vẫn không hề nhìn tôi.</em>

<em>“……Anh định bỏ rơi em sao?”</em>

<em>Anh ấy vẫn không nhìn tôi.</em>

<em>Tôi hiểu rồi. Đây là điều mà anh ấy định thực hiện. Anh ấy sẽ lại bịt tai và phớt lờ mọi chuyện.</em>

<em>“Anh hối hận, đúng không?”</em>

<em>Cuối cùng anh ấy cũng ngẩng đầu nhìn tôi khi nghe những lời nói ấy.</em>

<em>“Anh hối hận rằng anh nhận ra nỗi bất hạnh của Asami Riko khi anh chạy đến chỗ cô ấy khi cô ấy cầu xin sự giúp đỡ --- và rằng cô ấy khiến anh liên lụy đến chuyện này, phải không? Chính xác! Nếu không ai nói cho anh, anh đã có thể sống vô tư, suốt ngày than vãn về sự bất hạnh của mình. Nếu lần đó anh không nghe điện thoại của Asami Riko ---”</em>

<em>“Anh không hề hối hận!”</em>

<em>Anh ấy cắt lời tôi.</em>

<em>“Điều duy nhất mà anh hối hận là anh đã không nhận ra sớm hơn. Nếu vậy, anh đã có thể xoay chuyển mọi thứ. Vì thế, sự việc này từ bắt đầu đến hậu quả của nó đều là lỗi của anh. Anh không muốn phải lặp lại sai lầm lần nữa!”</em>

<em>Cuối cùng anh ấy quay đầu về phía tôi.</em>

<em>“Đó là lí do tại sao anh quyết định tiếp tục giúp đỡ Riko. Dù có chuyện gì đi nữa, quyết định này cũng không thay đổi.”</em>

<em>“………Anh hai.”</em>

<em>Ngực của tôi ấm lên.</em>

<em>Anh hai thật tình nói điều đó.</em>

<em>“Cảm ơn anh hai…vì đã tiếp tục giúp em!”</em>

<em>“‘Anh hai’ à.”</em>

<em>Anh hai khẽ gật đầu.</em>

<em>“Này…để anh xác nhận lại mục tiêu của em.”</em>

<em>“Đến lúc này mới hỏi à? --- Thôi, không sao! Mục tiêu của em là đoạt được Hoshino Kazuki. Khiến [Hoshino Kazuki] đầu hàng vì điều này. Dằn vặt Hoshino Kazuki đến nỗi hắn cào rách cổ họng của hắn, làm hắn chịu đựng nặng nề đến nỗi hắn thừa nhận bằng chính cơ thể của mình với lời nói ‘Hãy là chủ nhân của tôi’ trong khi hắn đang quỳ gối.”</em>

<em>“…vậy ra đó là mục tiêu của em sao?”</em>

<em>“Dĩ nhiên rồi. Em chưa nói với anh à?”</em>

<em>Anh hai thì thầm vài lần rằng “Có rồi, có rồi” và cúi đầu xuống, không nói gì thêm. Chuyện này khá lạ lùng với tôi, nên tôi lén nhìn mặt của anh.</em>

<em>“------Sao?”</em>

<em>Anh ấy đang khóc. Anh hai đang khóc.</em>

<em>“A-anh hai, sao anh khóc vậy?”</em>

<em>Anh hai sờ tay lên má mới biết mình đang khóc, anh ngạc nhiên và gạt nhanh nước mắt bằng cánh tay của anh như thể anh vẫn chưa để ý cho đến khi tôi nói.</em>

<em>Đã bao lâu rồi tôi chưa từng thấy nước mắt của anh hai? Lần cuối cùng chắc hẳn là khi chúng tôi nhận ra sự phản bội của cha mẹ chúng tôi. Sau đó anh hai hoàn toàn không khóc nữa. Để có thể chống lại một thứ nào đó vô hình trong người anh ấy, anh không còn cho người ta thấy bất cứ điểm yếu nào của mình.</em>

<em>Người đó đang khóc.</em>

<em>“……Tôi sẽ cứu nó.”</em>

<em>Anh ấy thì thầm.</em>

<em>“Tôi đã quyết định rồi. Tôi sẽ giúp em gái của mình. Riko yếu đuối của tôi. Tôi đã quyết định sẽ giúp nó ít nhất là lần này bởi vì tôi đã không hỗ trợ nó khi tôi còn đang bận rộn với chuyện riêng của mình. Tôi quyết định. Cứu nó. Cứu nó, cứu nó, cứu nó, cứu nó, cứu nó. Tôi đã quyết định rồi, nhưng ---”</em>

<em>Anh ấy ngẩng đầu nhìn tôi.</em>

<em>“------Cậu là ai?”</em>

<em>Nhịp thở của tôi dừng lại.</em>

<em>“Riko là người tôi quyết định cứu giúp. Nhưng --- cậu là ai? Nói cho tôi nghe, cậu là ai!?”</em>

<em>“…A-anh nói gì thế, anh hai? Em là ---”</em>

<em>“Không ai cả. Chính cậu vừa nói vài phút trước, không phải sao?”</em>

<em>…Đúng thế. Chính tôi đã nói.</em>

<em>“Đúng vậy. Cậu không thể là Riko. Nếu cậu là Riko, sao cậu lại trông giống Hoshino Kazuki? Nhưng cậu cũng không phải là Hoshino Kazuki. Vậy cậu là ai? Nói cho tôi nghe…tại sao tôi phải giúp một tên tôi hoàn toàn không quen biết? Tôi cóc cần quan tâm đến cậu!!”</em>

<em>Không đúng.</em>

<em>Tôi biết rằng đây không thể là cảm xúc thật sự của anh hai.</em>

<em>“Với tôi cậu chỉ là em gái giả mạo, tôi không thể phân biệt cậu với [Hoshino Kazuki]!”</em>

<em>Những lời nói đó chỉ để làm tổn thương tôi.</em>

<em>“A-anh hai---”</em>

<em>“Thôi đi!”</em>

<em>Anh hai thốt lên để lấn át trái tim của mình.</em>

<em>“Đừng gọi tôi là ‘anh hai’, kẻ lạ mặt chết tiệt!!”</em>

<em>Cứ như thế anh ấy làm tan vỡ trái tim mình và ---</em>

<em>“Aaa---”</em>

<em>--- cả tôi-atashi nữa.</em>

<em>Anh hai sẽ không cứu tôi. Bởi vì tôi không phải là em gái của anh hai. Đúng, đúng thế. Tôi không phải là Asami Riko. Vậy tôi là ai? Hoshino Kazuki? Không. Vẫn chưa hoàn toàn. Khoan đã…ngay từ đầu, liệu tôi có mong muốn trở thành Hoshino Kazuki?</em>

<em>“Aaa---”</em>

<em>Đó có phải thật sự là điều tôi muốn?</em>

<em>Thật ra, có lẽ tôi đã biết vì tôi đã nhận ‘chiếc hộp’.</em>

<em>Tôi nhớ lại khoảng thời gian trước khi cha mẹ li dị.</em>

<em>Tôi nghĩ chúng tôi là một gia đình hạnh phúc. Vào ngày nghỉ, chúng tôi đi mua sắm, xem phim hay đến nhà hàng shabu-shabu ăn-thả-ga. Chúng tôi là gia đình như thế ấy. Cha tôi vào phòng của tôi đầu tiên khi cha về nhà sau giờ làm việc, trong khi tôi thường hay bắt cha phải gõ cửa trước khi vào phòng nhưng không thành công. Mẹ tôi lúc nào cũng làm những hộp cơm ngon và dễ thương cho tôi. Tôi cãi nhau với anh hai suốt, thế nhưng, lúc nào chúng tôi cũng chơi đùa cùng nhau.</em>

<em>Tôi đã nghĩ rằng chúng tôi đối xử tốt với nhau hoàn toàn. Tôi chưa bao giờ nghi ngờ việc gia đình chúng tôi sẽ mãi ở bên nhau như nhưng gia đình khác.</em>

<em>Nhưng mọi thứ đều là giả dối.</em>

<em>Gia đình chúng tôi không tan nát. Ngay từ đầu nó đã là một sự giả dối.</em>

<em>Tôi nhớ rằng anh hai đã từng nói với tôi khi bọn họ thông báo cho chúng tôi về việc li dị.</em>

<em><<Tuyệt thật. Giờ thì chúng ta không cần phải đóng giả một gia đình hạnh phúc nữa. Và giờ thì anh được giải phóng khỏi mặc cảm tội lỗi.>></em>

<em>Tôi không thể hiểu ngay ý nghĩa của những lời nói đó. Nhưng sau đó một thời gian tôi đã hiểu. Ý của tôi là tại sao cha mẹ tôi trông như hạnh phúc cùng nhau dù họ sắp phải li dị? Tại sao họ mỉm cười một cách kì lạ sau khi đối xử tử tế với tôi?</em>

<em>Tất cả mọi thứ đều là sự giả vờ để đánh lừa tôi và để tôi tin chúng tôi là một gia đình hạnh phúc. Nhưng chẳng phải là vì tôi hay gì cả---bọn họ làm vậy là để xoa nhẹ mặc cảm tội lỗi trong lòng.</em>

<em>Đó là lí do tôi nghĩ <<hạnh phúc>> chỉ có thể đạt được khi cướp từ người khác.</em>

<em>Nhưng đó có thật sự là một thứ bạn có thể chiếm đoạt?</em>

<em>Vậy, tôi muốn làm gì? Tôi không biết. Tôi không có ý kiến. Chẳng có căn cứ. Tôi không muốn biết. Dù gì thì tôi cũng không còn ‘chiếc hộp’ này nữa.</em>

<em>Nhưng đến lúc này tôi cần phải trốn thoát. Tôi phải trốn thoát.</em>

<em>Tôi phải nhanh chóng thoát ra khỏi đây. Tôi chỉ cần lẻn được ra. Và rồi tôi có thể trốn thoát.</em>

<em>Tôi cố gắng nhanh chóng chạy trốn, nhưng té nhào. Đứng dậy dường như quá mất thời gian với tôi, nên tôi gần như thể đang bò cồm hướng đến cánh cửa.</em>

<em>Không hiểu vì sao một đôi chân thon dài xinh đẹp như một người mẫu xuất hiện trước mắt tôi.</em>

<em>Tôi nhìn lên.</em>

<em>“T-tại sao---?”</em>

<em>Người đứng đó là---Otonashi Maria.</em>

<em>Đúng lúc thật…đừng nói là…!? Tôi quay người lại nhìn anh hai. Anh ấy đang ôm đầu, tự tách biệt mình khỏi mọi thứ xung quanh. Anh hai đã biết Otonashi Maria ở gần đây. Anh ấy đã quyết định bỏ rơi tôi. Anh ấy đã quyết định giao tôi cho Otonashi Maria ngay từ đầu khi biết tôi sẽ đến.</em>

<em>“----Thật chẳng có nghĩa lí gì cả.”</em>

<em>Cô ấy nói với cái giọng đều đều.</em>

<em>“Một người không thể tự rời bỏ chính mình. Ngay cả khi ngươi làm thế, bản thân của ngươi sẽ đến đuổi theo ngươi. Ngay từ đầu ngươi đã biết việc này. Đó là lí do tại sao ngươi không thể tự rời bỏ bản thân mình ngay cả khi ngươi có ‘chiếc hộp’. Những gì ngươi có thể đạt được với ‘điều ước’ của ngươi từ ‘chiếc hộp’ không đi xa hơn thế này. Ngươi không thể đạt được gì từ ‘Bảy đêm trong Bùn lầy’. Ngươi chỉ có chậm dần chậm dần lún sâu vào bùn lầy thôi.”</em>

<em>Cô ấy, người mà tôi ngưỡng mộ, đã nói thế với tôi. Tôi không thể nào trở thành như cô ấy được.</em>

<em>Còn cô thì sao? Có phải cô cũng không đạt được gì vì cô đã rời bỏ bản thân mình?</em>

<em>Tôi nhìn gương mặt của cô ấy. Không hiểu vì sao ánh mắt của cô trông vô cùng u sầu đối với tôi.</em>

<em>Tôi phải chạy trốn. Nhưng đến đâu? Căn phòng này không phải là nơi ẩn náu của tôi và Otonashi Maria đang chặn con đường trước mặt tôi. Tôi vẫn chỉ đang bò trên sàn và không thể làm gì cả. Tôi không thể đi đâu hết.</em>

<em>Tôi, không thể, đi đâu hết.</em>

<em>“Để ta hỏi ngươi một câu. Ta đã hỏi câu này một lần rồi, nhưng hãy trả lời ta lần nữa. Nói cho ta ---”</em>

<em>Cô ấy đưa ra câu hỏi của cô ấy.</em>

<em>“---Ngươi là ai?”</em>

<em>Tôi là ---</em>

<em>“Tôi là ai…?”</em>

<em>Tôi là người muốn biết điều đó.</em>

<em>Không biết vì sao cô ấy lấy điện thoại của cô ấy ra và đưa cho tôi khi tôi đang ngồi dưới sàn.</em>

<em><<Để ta nói cho ngươi biết ngươi là ai.>></em>

<em>Đó là giọng nói của [hắn], hắn không hề nghi ngờ danh tính của hắn, dù tôi có cố gắng phủ nhận sự tồn tại của hắn đến mức nào đi nữa.</em>

<em>[Hoshino Kazuki] trả lời câu hỏi của tôi.</em>

<em><<Ngươi không là ai cả; ngươi chỉ là một kẻ thù tồn tại chỉ để đánh bại ta.>></em>

<em>“Không…”</em>

<em>Tôi không phải là một thứ như thế.</em>

<em>Ta không sống vì ngươi! Làm gì có chuyện tôi chấp nhận điều ngu xuẩn thế!</em>

<em>“---Tôi là Asami Riko!!”</em>

<em>Tôi thừa nhận, nhưng rồi nhận ra mình đã phạm một sai lầm lớn.</em>

<em>Ý của tôi là tôi không thể trở thành Hoshino Kazuki được nữa, vì giờ tôi đã nhận tôi là Asami Riko. Tôi không thể khiến tôi nghĩ thế được. Đường rút lui của tôi đã bị cắt đứt như thế này đây.</em>

<em>Khoảnh khắc tôi nhận ra điều đó ---</em>

<em>“Aa, aaaAAAAAAAAA!!”</em>

<em>‘Chiếc hộp’ bắt đầu phồng ra. Nó lan nhanh trong huyết quản của tôi như một viên đạn và gây đau đớn cho toàn cơ thể của tôi, đau quá, aaa, tôi không thể chịu đựng nổi! Dừng lại ngay, đau quá, dừng lại, ai đó cứu tôi với! Tôi muốn lấy nó ra! Nhưng tôi không thể lấy nó ra được, tôi không thể, tôi không thể. ‘Chiếc hộp’ không tồn tại trong thân xác này! Nhưng tại sao nó lại đau thế? Dừng lại, dừng lại đi!!</em>

<em>“Tôi hiểu rồi…Tôi hiểu rồi, hãy dừng lại đi…”</em>

<em>Đó là bởi vì tôi hiểu ra tôi không thể là ai khác ngoài tôi.</em>

<em>Tôi đã phạm sai lầm. Tôi đã lầm lẫn ‘điều ước’ tôi kiếm tìm từ ‘chiếc hộp’. Tôi không cần cơ thể như thế này. Chẳng có nghĩa lí gì cả. Tôi…Tôi chỉ ---</em>

<em>“Tôi chỉ muốn được hạnh phúc!”</em>

<em>Nhưng điều này là không thể được nữa.</em>

<em>Hạnh phúc không còn chờ đợi tôi nữa, vì con đường tôi đi đã vấy đầy máu.</em>

<em>Tôi níu chặt vào người con gái đã thành công khi trở thành một bản thân khác, người tự gọi mình là ‘chiếc hộp’.</em>

<em>Tôi sẽ không lầm lẫn nữa. Tôi sẽ không lầm lẫn nữa, thế cho nên…!</em>

<em>“Hãy cứu mình!</em>”

<strong>4 tháng 5 (Thứ hai) 14:00</strong>

Thật lạ lùng, tôi nhận ra ngay lập tức chính những dòng nước mắt đã khiến tầm nhìn của tôi mờ đi.

Tôi gạt nước mắt đi, và thấy Maria đang đứng trước mặt tôi, đè nén cảm xúc của mình. </em>

<img alt="Utsuro_no_Hako_vol2_clock6.jpg" src="https://3.bp.blogspot.com/-Vt6q1-E_G0s/W_0IYB0F8VI/AAAAAAABynM/iwHWB71KO2kdqCgoYkMa3ugHlprKHTw2wCHMYCw/s0/Utsuro_no_Hako_vol2_clock6.jpg"/>

<strong>5 tháng 5 (Thứ ba) 02:10</strong>

<em>Tôi đang mơ. </em>

<em>Tôi đang mơ cùng một giấc mơ. </em>

Tôi chơi đùa với con thỏ nhồi bông bị mất tai trước những xác chết. Tôi nhét ngón tay trỏ của mình vào chỗ nối đã bị đứt và khoét lỗ cho sâu thêm.

<em>Tôi đặt những ngón tay của mình vào trong đầu của nó rồi xoay. Hình dạng cái đầu của nó thay đổi. Bông gòn sờ tuyệt quá. Trong ra ngoài, lên rồi xuống. Mắt của nó bung ra. Bông gòn rớt ra khỏi gương mặt rách bươm của nó. </em>

<em>Tôi nhìn xuống đôi tay của mình. Ngoại trừ việc nó đã vấy bẩn máu đang bắt đầu khô cứng lại, nó vẫn không hề thay đổi gì. Nhưng trong mắt tôi, đôi tay đó dường như đã mục nát và trở nên đen kịt. </em>

<em>Thân xác tôi đầy những thứ như bùn, chỉ toàn là nỗi căm thù. Tôi muốn cắt thân xác của tôi và gột sạch thứ bùn này ra. </em>

<em>“Ra là vậy. Thú vị lắm.” </em>

<em>“Hii!!” </em>

<em>Giọng nói đột ngột đó làm tôi giật mình đến nỗi tim như muốn rơi ra ngoài. </em>

<em>“Đây đúng là một sự kiện bóp méo tuyệt vời xảy ra gần chàng trai này. Ta cảm thấy vô cùng thích thú. Cái cách mà cô liên quan đến vụ việc thật xuất sắc và có vẻ như tình cảm của cô dành cho cậu ta cũng khá thú vị.” </em>

<em>Tôi quay đầu lại và nhìn người phát ra giọng nói ấy. </em>

<em>Hắn ta trông…Aa, phải rồi, chắc đây là giấc mơ, nhỉ. Trông hắn thật mơ hồ như thể hắn đang ẩn mình trong khói sương. Tôi còn không thể nhận ra giới tính của hắn. </em>

<em>“N-ngươi là ai? N-ngươi ở đây từ lúc nào?” </em>

<em>Thay vì trả lời, hắn chỉ cười. </em>

<em>Tôi quay sang nhìn anh hai mà không cần suy nghĩ. Dường như anh vẫn chưa nhận ra người này và vẫn đang khóc thầm trong tuyệt vọng. </em>

<em>Nhưng tôi đang ở đâu đây? Đáng lẽ đây là nhà của tôi, nhưng có gì đó thật lạ lùng. Nó trông không thật chút nào, gần như thể tôi bị rơi vào một tấm hình. </em>

<em>“Cô cũng là một thứ rất thú vị, dù không thú vị bằng chàng trai này. Ta đã biết rằng con người trở nên trống rỗng từ bên trong khi họ tự căm ghét bản thân, nhưng tận mắt quan sát việc này quả thật rất thích thú. Ta không thấy lí do để ta không cho cô ‘chiếc hộp’.” </em>

<em>Hắn hoàn toàn phớt lờ câu hỏi của tôi, tiếp tục nói những điều kì lạ. </em>

<em>Nhưng có vài điều tôi hiểu ra. </em>

<em>Hắn rất cuốn hút. Vô cùng. </em>

<em>“Cô có ước mơ không?” </em>

<em>Dĩ nhiên là tôi có. Dù gì thì tôi vẫn luôn khẩn cầu. </em>

<em>“Đây là ‘chiếc hộp’ có thể ban bất kì điều ước nào!” </em>

<em>Hắn nói thế với chất giọng lôi cuốn của hắn và đưa một cái đựng gì đó cho tôi. Nhưng hắn đã nhắc đến, nó trông như một chiếc hộp. Nhưng không hiểu sao tôi không nhận thức nó rõ ràng, dù nó hiện hữu ngay trước mắt tôi. </em>

<em>Tôi cố chạm vào nó. </em>

<em>Chỉ thế thôi, tôi nhận ra nó là <<thật>>. Không vì những thứ như lí trí, nhưng bởi vì tôi cảm thấy nó với tất cả thân thể của mình rằng nó là <<thật>>. </em>

<em>Tôi nhận lấy nó. </em>

<em>“Làm sao tôi sử dụng được nó…?” </em>

<em>“Hãy tưởng tượng điều ước của cô thật chính xác. Thế thôi! Ngay từ đầu, con người đã có khả năng ban điều ước. Vì thế, ‘chiếc hộp’ này chẳng có gì là đặc biệt. Nó đơn thuần chỉ làm đơn giản hóa điều ước của cô và biến nó thành sự thật, thế thôi.” </em>

<em>‘Điều ước’ của tôi là không còn là Asami Riko nữa. Trở thành một ai khác không phải là Asami Riko, người mà tôi khinh bỉ. </em>

<em>Vậy tôi sẽ trở thành ai? </em>

<em>Điều đầu tiên xuất hiện trong tâm trí tôi là Otonashi Maria yêu quý của tôi. Nhưng điều này là không thể. Dù sao cô ấy cũng không phải là người. Cô ấy không phải là một thứ mà một người như tôi có thể trở thành được. </em>

<em>Nhưng rồi nó chợt đến trong đầu tôi. </em>

<em>“Tôi ước…” </em>

<em>Hắn là kẻ có thể gọi cuộc sống hàng ngày là quan trọng như thể đó là điều hiển nhiên. Hắn là kẻ không hiểu vì sao đã chiếm đoạt được Otonashi Maria. </em>

<em>‘Cuộc sống hàng ngày’ là quan trọng? Đừng đùa với tôi. Cứ thử nói như thế khi trải qua cuộc sống hàng ngày của tôi xem! Tôi không thể tha thứ cho hắn vì cứ an nhàn hưởng thụ hạnh phúc của mình. </em>

<em>Vì thế, trả hết lại đây cho tôi! </em>

<em>“Tôi muốn thay thế Hoshino Kazuki.” </em>

<em>Khi tôi nói điều này ra, ‘chiếc hộp’ bắt đầu gấp lại. Khi ‘chiếc hộp’ trở nên bé xíu và cứng chắc, nó bay về phía tôi như viên đạn và xuyên vào mắt để vào người tôi. Nó không để cho tôi cảm thấy bất kì sự đau đớn nào, nó vào trong trái tim tôi và bắt đầu thống trị cả cơ thể của tôi qua từng huyết mạch. Tôi, tôi, tôi, tôi, tôi đang bị cắt ra, đập nát, xé vụn, văng tung tóe, bị thống trị bởi ‘chiếc hộp’, bị thống trị và --- tôi tan biến. </em>

<em>“Thay thế cậu ta sao? Haha…cô đúng là không may.” </em>

<em>Hắn nói với một nụ cười cuốn hút. </em>

<em>“Thật không may cho cô khi cô chỉ tự cho mình là vật thay thế.” </em>

<em>Tại sao? Tôi tan biến chỉ vì niềm hạnh phúc. </em>

<em>“Một con người trống rỗng chỉ có thể hình dung ra những điều ước ‘trống rỗng’. Tôi xin lỗi, nhưng ông biết đấy, tôi hoàn toàn hiểu rõ điều đó.” </em>

<em>Hắn nói với một nụ cười vô cùng nhẹ nhàng và lôi cuốn. </em>

<em>“Aaa, thật đáng yêu! Cô nghĩ rằng cô có thể chạy trốn khỏi những hậu quả cô gây ra chỉ bằng việc này; ta thấy mặt trẻ con này của cô cực kì đáng yêu!” </em>

<em>Và rồi giấc mơ tôi bị quẳng vào bùn lầy cứ tiếp tục. </em>

<em>Nuốt lấy bùn lầy, không thể thở hay nói chuyện.</em>

<strong>5 tháng 5 (Thứ ba) 06:15</strong>

<em>Tôi đã tỉnh dậy được một lúc. </em>

<em>Nhưng tôi đang nằm trên giường của Otonashi Maria như một con rối, thiếu hẳn sức sống để di chuyển. Tôi phải liên lạc với Asami Riko. Dù biết thế, tôi không thể di chuyển. </em>

<em>Otonashi Maria ngồi trên một chiếc ghế và nhìn tôi suốt. </em>

<em>Tuy vậy, tôi không thể di chuyển. Tôi còn không thể né tránh ánh mắt sắc bén của cô ấy đang đâm vào người tôi. </em>

<em>Tôi và cô ấy nhìn nhau đôi chút, cuối cùng cô ấy là người mất hết kiên nhẫn và nhìn sang chỗ khác. Cô ấy đứng dậy rồi bỏ đi đâu đó. </em>

<em>Một lúc sau cô ấy trở lại và đẩy một tách cà phê vào người tôi. Tôi chỉ nhìn hơi nước trước mắt tôi. Tôi vẫn không nhận tách cà phê đó trong hồi lâu, cô ấy lại mất kiên nhẫn rồi bắt đầu tự uống luôn tách cà phê đó rồi khẽ thốt lên kiểu như “Đắng quá…” </em>

<em>“……Ừm, được rồi, dù gì tôi cũng đang rảnh, tôi sẽ tự nói về mình một chút vậy.” </em>

<em>Cô ấy vừa nói vừa cau có nhìn vào chiếc li. </em>

<em>“Tôi là ‘chiếc hộp’. Thật ra, tôi có thể ban ‘điều ước’ giống như ‘chiếc hộp’ vậy.” </em>

<em>Cô ấy nói rồi tiện tay uống chút cà phê. </em>

<em>“Nhưng tôi không phải là một ‘chiếc hộp’ hoàn chỉnh. Niềm hạnh phúc tôi mang lại chỉ là giả mạo và dối trá.” </em>

<em>Dường như cô ấy đang cố gắng giữ giọng của mình, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự chua xót trong vẻ mặt của cô ấy. </em>

<em>“Tôi tự hỏi không biết hạnh phúc là gì. Đó là thứ mà người ta có thể nhận lấy phụ thuộc vào tình cảm của mình? Nếu thế, liệu có ai đó miễn cưỡng xóa sạch gia đình của mình có thể nhận được hạnh phúc chỉ với việc thay đổi suy nghĩ của mình chăng?” </em>

<em>Tôi cho rằng cô ấy đang nói về tôi. Nhưng có lẽ không đúng như vậy. </em>

<em>“…Tôi nghĩ điều đó là không thể. Tôi ở đây là vì tôi nghĩ thế.” </em>

<em>Cô ấy đang nói về chính mình. </em>

<em>“Tôi không biết rõ ràng hoàn cảnh của cậu. Nhưng tôi không nghĩ cậu có thể đạt được hạnh phúc chỉ bằng cách thay đổi suy nghĩ trong tình hình hiện tại của cậu. Cậu không nghĩ thế sao?” </em>

<em>Chính xác. Địa ngục chờ đón tôi dù tôi có đi bất kì đâu. </em>

<em>“Cậu muốn tôi <<cứu>> cậu, đúng không?” </em>

<em>Cô ấy nói thế sau khi uống xong tách cà phê của mình. </em>

<em>“Nếu cậu không phiền vì nó không hoàn hảo, tôi sẽ cho cậu một ‘điều ước’.” </em>

<em>Bình thường người ta sẽ xem đây là một lời nói dối trắng trợn. Nhưng cô ấy hoàn toàn nghiêm túc. </em>

<em>Vì thế, điều này đã quá đủ để tin hay không tin. </em>

<em>“…….thật không?” </em>

<em>Quá đủ để làm tôi mở miệng ra. </em>

<em>“Đúng. Nếu mọi đường cậu đi đều dẫn đến địa ngục, tôi sẽ cho cậu một con đường khác. Có lẽ đây chỉ là một ảo ảnh, nhưng trong trường hợp của cậu, cậu không còn lựa chọn nào nữa, đúng không?” </em>

<em>Nếu cô ấy chỉ muốn gây một niềm hi vọng để khiến tôi phản ứng, cô ấy sẽ không nói thế này. </em>

<em>“Nhưng liệu cậu có sao khi sử dụng một năng lực phi hiện thực như thế không, Maria-san…? Cậu có phải đền bù một thứ gì đó vì đã sử dụng năng lực của mình như trong truyện tranh không?” </em>

<em>Otonashi Maria giữ im lặng. </em>

<em>“Vậy là có, đúng chứ?” </em>

<em>“…Cậu không cần phải quan tâm.” </em>

<em>“Nếu cậu nói thế, tôi còn quan tâm hơn hết!” </em>

<em>Nghe xong, cô ấy thở dài rồi nói. </em>

<em>“Tôi sẽ mất một phần kí ức của mình.” </em>

<em>“Sao…?” </em>

<em>“Sau khi sử dụng ‘Hạnh phúc Rạn vỡ’, tôi quên hết mục tiêu của điều ước và những người liên quan đến một thời điểm nhất định. Thật ra, tôi gần như không còn kí ức. Tôi không còn kí ức về gia đình, cũng như bạn bè của tôi. Tôi chỉ còn giữ lại được những kí ức về điều ước chính tôi đã muốn thực hiện.” </em>

<em>“Cái quái gì…?” </em>

<em>Điều này thật quá tàn nhẫn. </em>

<em>“…Nhưng không phải việc đó có nghĩa rằng cậu sẽ quên Hoshino Kazuki khi cậu sử dụng ‘chiếc hộp’ lên tôi sao…?” </em>

<em>Cô ấy không trả lời câu hỏi ấy. </em>

<em>Chắc chắn là vì tôi đã đúng. </em>

<em>“…Tôi không hiểu! Sao cậu lại đi xa đến thế chỉ vì tôi? Cậu còn từ bỏ kí ức về một người thân yêu của cậu, tại sao thế…?” </em>

<em>“Đó là chuyện của tôi. Như tôi đã nói từ trước, cậu không cần phải quan tâm.” </em>

<em>“Không đời n---” </em>

<em>“Cậu cũng giống như tôi.” </em>

<em>Cô ấy xen ngang lời tôi. </em>

<em>“Tôi không muốn cậu phải gặp bất hạnh. Tôi sẽ không chịu nổi đâu. Ngay từ đầu, cậu có nghĩ tôi sẽ trở thành một ‘chiếc hộp’ nếu tôi đoán trước được chuyện thế này không!” </em>

<em>Và vì điều này cô ấy sẵn sàng mất đi kí ức thân thương của mình? </em>

<em>Thật quá lạ lùng. Hết sức lạ lùng, nhưng --- </em>

<em>Chính vì thế cô ấy trở thành một tuyệt tác. </em>

<em>Nếu bằng việc này tôi có thể thoát khỏi địa ngục, và nếu đây là điều cô ấy mong muốn, thì tôi sẽ đồng ý với lời đề nghị của cô ấy. </em>

<em>“Cậu đưa cho tôi điện thoại với.” </em>

<em>Otonashi Maria gật đầu rồi đưa điện thoại của Hoshino Kazuki cho tôi. </em>

<em>Tôi nhận ra số điện thoại của tôi hiện lên trong lịch sử cuộc gọi đi. Tôi đoán rằng họ cố gọi vào điện thoại của tôi. </em>

<em>Nhưng thế là không đủ để liên lạc với cô ấy. </em>

<em>Tôi cũng đã cố gắng liên lạc với cô ấy bằng số điện thoại đó, nhưng không thể kết nối. Cô ấy không gọi tôi từ số của tôi. </em>

<em>Đó là số điện thoại của Ishihara Yuuhei. </em>

<em>Tôi gọi điện. Sau chốc lát, </em>

<em>“Alô?” </em>

<em>Asami Riko trả lời điện thoại.</em>

<strong>5 tháng 5 (Thứ ba) 21:42</strong>

Khi tôi hoàn thành tờ ghi chép tôi lấy của Miyazawa vào ngày 2 tháng 5, nó trở nên thế này.

00-01 01-02 23-24 Ngày thứ nhất

02-03 03-04 04-05 Ngày thứ hai

11-12 13-14 15-16 Ngày thứ ba

09-10 16-17 20-21 Ngày thứ tư

06-07 08-09 19-20 Ngày thứ năm

05-06 07-08 17-18 Ngày thứ sáu

12-13 14-15 18-19 Ngày thứ 7 Kết thúc

Ba khoảng thời gian còn lại <<10-11>>, <<21-22>> và <<22-23>> biểu hiện thời gian thuộc về [Hoshino Kazuki] hôm nay. Nếu tôi không dừng ‘Bảy đêm trong Bùn lầy’ nội trong hôm nay, những khoảng thời gian của [Hoshino Kazuki] sẽ bị thu lại còn 0.

Bây giờ là 21:43. Nói cách khác, [Hoshino Kazuki] có một giờ và mười bảy phút còn lại trước khi đến 23:00.

Chúng tôi phải làm tất cả những gì có thể cho đến lúc đó.

Những việc chuẩn bị cho chuyện này đều đã hoàn tất.

[Asami Riko] liên lạc được với <<Asami>>. <<Asami>> đồng ý gặp mặt chúng tôi và thông báo thời gian và địa điểm.

Và bây giờ chúng tôi đang đối mặt với Asami Riko.

Nơi mà Asami đề nghị là trường của chúng tôi. Ngôi trường có hệ thống bảo vệ, nhưng nó không báo động khi có người trèo qua cổng trường.

Không có ai trong trường vì đây là Tuần lễ Vàng.

Chỉ có cô ấy đứng giữa sân trường hoang vắng.

“Cậu nghĩ tại sao tôi quyết định gặp cậu?”

Đúng như dự đoán, giọng nói thì thầm của cô ấy hoàn toàn khác hẳn cái kiểu nói chuyện quen thuộc của cô ấy.

“Dù gì tôi cũng đã biết mục tiêu của Maria-san. Cậu đến đây là để ngăn tôi tự sát và cướp lấy ‘chiếc hộp’ của tôi, đúng không? Nhưng dù điều này gây bất lợi cho tôi, tôi vẫn quyết định gặp cậu. Cậu biết tại sao không?”

Asami nói và trông có vẻ không tập trung ánh mắt của mình vào một hướng được.

“Tôi muốn gặp lại cậu lần cuối trước khi kết thúc. Tôi muốn gặp lại người mà tôi ngưỡng mộ, người đã đạt được điều tôi không làm được: tạo một bản thân hoàn hảo.”

“Cậu sai rồi.”

Maria cắt lời cô ấy với một giọng dứt khoát.

“Cậu muốn tôi ngăn cậu phạm phải một hành động ngu ngốc như chối bỏ mạng sống của cậu.”

Asami Riko lặng lẽ lắng nghe Maria.

Và rồi đôi môi của cô ấy khẽ cong lên.

“Tôi sợ rằng những lời nói sáo rỗng đó không có tác dụng với tôi. Thật đáng thất vọng…Tôi không muốn cậu nói điều đau lòng ấy.”

“Hừm, vậy tại sao cậu gặp chúng tôi? Cậu nghĩ tôi không thấy rằng cậu đang sợ phải chết sao?”

“Đúng hơn cậu là người đảm bảo cho tôi.”

“…đảm bảo?”

“Tôi nghĩ có thể cậu sẽ giết tôi khi tôi nhận ra tôi lo sợ khi phải tự sát.”

Asami Riko nói với giọng hết sức thờ ơ.

“…….”

Tôi không hiểu sao ánh mắt của họ --- làm tôi cảm thấy khó chịu?

Đáng lẽ phải có những cảm xúc đáng ra phải có. Sự hoảng hốt, nỗi sợ hãi, sự cảm thông – những cảm xúc đó sẽ tự nhiên hơn nhiều. Thế nhưng, tại sao tôi lại cảm thấy khó chịu?

Tôi suy nghĩ và suy nghĩ --- rồi nhận ra.

Ôi không, không thể nào…

“Asami-san.”

Chắc hẳn tôi đã nhận ra điều này trong vô thức. Tôi khó chịu là việc hoàn toàn hợp lí! Cuộc nói chuyện vô vị này là hoàn toàn vô nghĩa, đúng chứ?

“Em đã gặp Miyazawa-kun trong ‘Bảy đêm trong Bùn lầy’, đúng không?”

Asami gật đầu trước câu hỏi bất ngờ của tôi.

“Để làm chúng tôi tin rằng không có lối nào để thoát khỏi ‘Bảy đêm trong Bùn lầy’, Miyazawa-kun đã nói dối chính ‘chủ nhân’ đã chết. Cậu ta cố gắng khiến tôi chịu thua để hoàn thành ‘chiếc hộp’.”

“…Rồi sao?”

Asami thúc giục tôi nói tiếp, tôi gật đầu.

“Tôi chắc rằng Miyazawa-kun đã bị thuyết phục rằng chúng tôi sẽ không thể tìm ra em. Nhưng em vẫn còn đang sống. Vậy lời thuyết phục đó từ đâu ra?”

Asami ngập ngừng trong chốc lát rồi nói.

“…Đó là vì tôi hứa rằng sẽ lẩn tránh khi tôi gặp anh ấy. Vì thế, anh hai---”

“Tại sao?”

Tôi cắt lời cô ấy và hỏi.

“Tại sao em, một người đã chuẩn bị tự sát để ngăn chặn ‘Bảy đêm trong Bùn lầy’, lại cần phải hợp tác với Miyazawa-kun trong khi cậu ta là đồng minh của [Asami Riko], kẻ muốn điều đó hoàn tất?”

Cô ấy im lặng.

“Không phải hơi bất hợp lí sao?”

“…Anh không hiểu mối mâu thuẫn của tôi đâu, Hoshino Kazuki.”

Tôi không thể chịu được nữa. Tôi không thể chịu nổi sự căm thù này.

“Thật kinh tởm! Ngưng cái kiểu ăn nói lạ lùng ấy đi!”

“…….Đây là cách nói chuyện bình thường của tôi. Tôi đoán rằng anh không biết, nhưng nữ sinh ----”

“Bây giờ ngươi đừng diễn trò nữa được không? Chắc ngươi cũng không muốn giấu giếm vì bây giờ ngươi quyết định xuất hiện trước mặt bọn ta, đúng chứ? Thế cho nên…”

“Thôi cái giọng ấy ngay, ‘0’!”

Maria mở to mắt và nhìn Asami --- không, ‘0’.

Vẻ mặt trên gương mặt của Asami biến mất. Tôi không còn cảm nhận được bất cứ thứ gì từ Asami Riko trong gương mặt không phải là người ấy nữa.

“Ngươi bắt đầu diễn trò thế này vào ngày 30 tháng 4, đúng không? Sở thích của ngươi đúng là tệ hại số một! Giờ nhắc ta mới nhớ, Asami-san chỉ tỏ vẻ lạ lùng với ta ngay lúc đó. Vào ngày hôm sau, Haruaki quên rằng con bé đã trở nên khá kì lạ. Đó là bởi vì đặc điểm của ngươi khiến mọi người ngoại trừ ‘chủ nhân’ quên mọi thứ về ngươi, phải chứ? Ngươi không bao giờ bước chân vào lớp học vì Miyazawa-kun đang ở đó, không phải sao?”

Asami vẫn vô cảm lắng nghe tôi nói.

“Miyazawa-kun chỉ có thể nói dối trắng trợn rằng Asami-san đã chết vì cậu ấy biết thân xác của con bé đã bị ngươi chiếm đoạt, ‘0’. Nếu một thứ không giống con người như ngươi nói với cậu ta những thứ đại loại như là <<Em không lộ diện nữa>> sau khi đoạt lấy cơ thể của con bé, cậu ta sẽ tin ngay tắp lự.”

Asami vẫn không thay đổi nét mặt.

“Cậu ấy có thể đã quên về sự tồn tại của ngươi, nhưng dường như cậu ấy vẫn không quên sự thật rằng em gái của cậu đã bị người khác chiếm hữu. Vì thế, cách cứu vớt duy nhất dành cho Miyazawa-kun là hoàn thành ‘Bảy đêm trong Bùn lầy’. Đây là cách ngươi làm cậu ấy là kẻ thù của [ta]. Đây là cách ngươi chuẩn bị sàn diễn để [ta] và [Asami Riko] có thể chống lại lẫn nhau.”

Tôi cau mày nhìn Asami và tuyên bố.

“Cứ thế, ngươi tận hưởng việc quan sát ta.”

Đúng ngay lúc tôi kết thúc câu nói ---

“Haha.”

Cái vẻ mặt hư vô đó vỡ vụn và Asami Riko hoàn toàn biến mất.

Không, thân xác vẫn còn đó. Nhưng bây giờ đã rõ ràng. Asami Riko không thể tồn tại bên trong biểu hiện ấy được. Không một con người nào có thể nở một nụ cười bí ẩn một cách sâu thẳm như thế.

“Ồ, ta thật lòng khen ngợi cậu!”

‘0’ vỗ tay trong khi vẫn giữ nụ cười. Hắn có thể giữ được sự điềm tĩnh là vì hắn biết chắc rằng hắn đang nằm ngoài tầm với, dù chúng tôi có tìm ra hắn đi chăng nữa.

“…Ông thích thú quá nhỉ, ‘0’.”

Maria cau mày nói.

“Thích thú? Haha, đương nhiên rồi! Lần này thật đáng để xem. Đúng là thú vị khi xem Hoshino Kazuki sẽ phản ứng ra sao khi thân xác của cậu ta bị cướp mất, cậu ta sẽ nghĩ thế nào, và chịu đựng ra làm sao! Ta không ngờ rằng cô dứt khoát xem [Asami Riko] là <<kẻ thù>> và làm tổn thương cô ta. Haha, so với lần trước, lần này chỉ là một khoảng thời gian ngắn, nhưng đổi lại nó rất quý giá.”

“Đồ biến thái.”

Tuy vậy, lời sỉ vả của Maria không làm ‘0’ thôi cười.

“Tốt thôi --- ta sẽ đưa ‘chiếc hộp’ này cho cô.”

Tôi không thể hiểu ngay lời nói của hắn.

Hắn vừa nói gì? Đưa ‘chiếc hộp’ cho chúng tôi? Tại sao? Chúng tôi còn chưa bắt đầu thương lượng về ‘chiếc hộp’…

“……..ông có âm mưu gì?”

Maria hỏi thay lời tôi.

“Ồ? Có lẽ hành động của ta lạ lùng lắm chăng?”

“Đừng nói với tôi rằng cái thái độ điềm tĩnh này của ông chỉ là để che mắt và ông đang bị dồn vào đường cùng vì chúng tôi tìm thấy ông nhé?”

“Câu trả lời của cô hoàn toàn không ăn nhập gì cả. Tại sao ta lại bị dồn ép?...À, ta hiểu rồi, có vẻ như đang có sự hiểu lầm ở đây. Mục tiêu của ta không phải là cản trở cô, mà là quan sát Hoshino Kazuki, cô hiểu không? Ta có thể quan sát cậu ta thỏa thuê trong ‘chiếc hộp’ này. Ta đã đạt được mục đích của ta. Vì thế, ta không có lí do để không đưa cô ‘chiếc hộp’ chả còn giá trị sử dụng.”

Giờ hắn nhắc đến, tôi mới thấy điều này thật rõ ràng. Mục tiêu của ‘0’ không phải là hoàn tất ‘Bảy đêm trong Bùn lầy’. Không, nếu nó hoàn tất, chuyện này sẽ ----

“Aa…!”

“Ồ, có vẻ như cậu đã để ý dù ta chưa nhắc gì cả. Thật đáng tiếc.”

Nhất định hắn cảm thấy vui vẻ khi nhìn thấy gương mặt tái xanh của tôi. ‘0’ nói với nụ cười.

“Chính xác, ‘chiếc hộp’ mà cậu gọi là ‘Bảy đêm trong Bùn lầy’ sẽ không bao giờ hoàn thành ngay từ lúc đầu tiên. Asami Riko cũng đúng là một người khá thú vị. Nhưng ta sẽ không bao giờ hi sinh vật quan sát thân yêu của ta chỉ vì một sinh vật nhỏ bé kia. Để [Asami Riko] chiếm đoạt <<Hoshino Kazuki>> ư? Ta không thể cho phép chuyện đó xảy ra.”

‘0’ cười khoái trá.

“Vì thế, dù hai người có tìm ra ta hay không, ta cũng sẽ trao lại ‘chiếc hộp’. Việc ta sẵn sàng đưa ‘chiếc hộp’ không kì lạ chút nào cả.”

Tôi xem [Asami Riko] như là kẻ thù để lấy lại chính mình.

Vì điều này, tôi làm [Asami Riko] tổn thương và khiến cô ấy phải đau khổ. Tôi còn bắt Miyazawa phải liên lụy. Tôi còn phản bội Maria một lần.

Thế nhưng,

Dù tôi trải qua tất cả mọi thứ,

“Tất cả chỉ là vô ích.”

Cuối cùng tôi chỉ là con rối trong tay ‘0’?

Nếu thế, cả một tuần vừa rồi có nghĩa lí gì…

“Việc đó không vô ích.”

Nghe thấy lời phủ nhận này, tôi lập tức quay sang nhìn cô ấy mà không hề suy nghĩ.

Maria tuyên bố như thế, mỉm cười mạnh mẽ trước mặt ‘0’.

“Ý của cô là sao?”

“Ông không hiểu sao? Mục tiêu của Kazuki là lấy lại cuộc sống hàng ngày của anh ấy. Anh ấy cố gắng hết sức lực của mình để đạt được mục tiêu đó cũng là điều tự nhiên. Đó là lí do không có gì thay đổi cả. Ngay cả khi anh ấy biết rằng ông không có ý định để ‘Bảy đêm trong Bùn lầy’ hoàn thành, hành động của anh cũng không hề thay đổi.”

“Sao vậy?”

‘0’ tò mò hỏi.

“Đó là chuyện đương nhiên.”

Maria nói như thể cô ấy đang cười vào mặt ‘0’.

“Người ta không thể nào dựa dẫm vào một thứ mỏng manh như cái suy nghĩ bất chợt của ông.”

Aa, tôi hiểu rồi. Việc hắn đưa ‘chiếc hộp’ cho tôi chỉ là một ý định tức thời ‘vì điều này sẽ gây thích thú cho hắn nhất’.

Tôi sẽ không bao giờ dựa dẫm vào những thứ như thế và không hành động. Ngay cả khi đó chỉ là hành động vô nghĩa, tôi sẽ dùng hết sức lực của mình để tìm lời giải đáp cho ‘chiếc hộp’.

“Thì ra là vậy. Nhưng ngoài Kazuki-kun ra, đối với cô mọi việc đều là cố gắng vô ích. Dù gì thì ‘chiếc hộp’ này cũng không thể được sử dụng lại nữa.”

“Đúng là suy nghĩ đơn giản đến mức đáng tức cười. Sự hiện diện của ông ít nhất làm tôi tiến được thêm một bước nữa. Bởi vì ông đã chứng minh rằng tôi sẽ gặp ‘0’ hay ‘chiếc hộp’ nếu tôi ở cùng với Kazuki.”

“Hử…?”

Nghe thấy lời nói của cô ấy, ‘0’ mở to mắt một cách giả tạo.

“Cô nghiêm túc chứ?”

Maria trả lời với vẻ mặt đáng kinh ngạc.

“Này, tôi đã dành thời gian cả đời người để đuổi theo ‘chiếc hộp’. Sao ông nghi ngờ lời nói của tôi?”

“Không, đó không phải là ý của ta! Ta không quan tâm đến sự ngu ngốc của cô. Ta đang hỏi xem cô lấy cái bằng chứng rằng cô sẽ gặp lại ta khi ở cùng với Kazuki-kun là có ý nghĩa như thế nào.”

Maria mở to mắt khi nghe lời nói đó. Và rồi gương mặt của cô ấy chợt tái nhạt đi.

“Ông chưa nhận ra…hay nói đúng hơn, ông vẫn chưa chịu suy nghĩ kĩ càng?”

‘0’ nói với một nụ cười.

“Bằng chứng đó là vô nghĩa. Dù gì thì cô cũng đang định rời bỏ Kazuki-kun, không đúng sao?”

Cái…gì…?

“Đ-đừng nói nhảm!”

“Haha, không phải gương mặt nhợt nhạt của cô ta là bằng chứng rõ ràng nhất chứng minh lời nói của ta là đúng đắn sao? Cậu biết không, Kazuki-kun? Cô ta đang định để [Asami Riko] sử dụng ‘chiếc hộp’ của cô ta!”

“Sử dụng ‘Hạnh phúc Rạn vỡ’…?”

Chạm vào ‘chiếc hộp’, tôi đã biết điều đó. Nhìn thấy đáy biển, tôi đã biết điều đó.

Để một người sử dụng ‘chiếc hộp’ của cô ấy. Đây nhất định là một điều cấm kị. Ngay cả tôi cũng biết rằng sử dụng ‘chiếc hộp’ của cô ấy là một lỗi lầm chết người.

“Nếu cô ta làm thế, cô ta sẽ quên mất cậu. Khi mất những kí ức đó, chắc chắn cô ấy sẽ rời bỏ cậu.”

“L-làm sao ngươi biết!”

“Bởi vì mọi chuyện lúc nào cũng thế mỗi khi cô ta để một người sử dụng ‘chiếc hộp’ của cô ta.”

Tôi bất chợt nhìn sang Maria. Tôi nhận ra đó là sự thật khi cô ấy đang cắn chặt môi của mình.

“Tại sao em lại muốn sử dụng ‘Hạnh phúc Rạn vỡ’…?”

“…Em chưa nói với anh sao? Em không thể chấp nhận điều bất hạnh không thể tránh khỏi đang chờ đón Asami.”

Vì điều này mà em không hề quan tâm đến mong ước của mình sao…?

Aa, tôi hiểu rồi. Cô ấy lúc nào cũng vậy. Cô ấy là người có thể vứt bỏ mạng sống của mình để cứu người khác.

“Em là một ‘chiếc hộp’. Em không còn là người nữa. Em tồn tại là để cứu sống những người khác. Đúng vậy, vì điều này ----”

Maria lấy lại tư thế mạnh mẽ của mình và tuyên bố một cách dứt khoát.

“Em vẫn sẽ là [Otonashi Aya].”

Nhưng những cảm xúc của [Otonashi Maria] ở đâu trong những lời nói đó?

<< --- đừng để mất dấu em nữa.>>

Không phải chúng là những cảm xúc thật của Maria hay sao? Không phải chúng là những cảm xúc của một cô gái không còn có thể chịu đựng nổi sự cô độc?

Điều này thật không đúng chút nào. Phớt lờ cảm xúc của một người không thể nào đúng được.

Nhưng tôi không thể nói với cô ấy rằng điều đó là sai một cách sơ ý. Tôi không thể phủ nhận trong khi tôi không biết điều gì đã làm cô ấy quyết tâm đến thế.

“Maria.”

Vì thế tôi chỉ có thể gọi cái tên này, cái tên chỉ có mình tôi có thể gọi ra, và đối diện với cô ấy bằng chính cảm xúc của mình.

“Anh không muốn điều đó.”

Gương mặt của Maria trở nên hơi căng thẳng.

“Anh không hề muốn em quên anh và biến mất!”

“……..Kazuki.”

“Thật quá tàn nhẫn! Trong khi em nói với anh rằng anh đừng để mất dấu em, em lại định để mất dấu anh! Quá tàn nhẫn!”

Maria cắn chặt môi của mình, nhìn xuống đất khi nghe những lời than trách của tôi.

“…….Nhưng nếu không, Asami sẽ ----”

Tôi nắm thật chặt tay phải của Maria đến nỗi làm cô ấy không thể nói thêm được. Cô ấy mở to mắt nhìn tôi.

“Asami-san sẽ không sao đâu.”

“…Sao anh có thể nói như thế?”

“Bởi vì anh tin những điều em không thể tin được và những thứ làm em khó chịu.”

Tôi nắm chặt tay của cô ấy hơn nữa.

“Anh tin rằng không có nỗi tuyệt vọng nào mà cuộc sống hàng ngày không thể giải quyết.”

Tôi nhận ra những ngón tay của cô ấy thật bé nhỏ hơn những gì tôi tưởng tượng. Không, không chỉ ngón tay. Cả người Maria đều rất mỏng manh. Trái ngược hoàn toàn với tính cách của cô ấy.

“Vì thế Asami-san sẽ không sao cả, dù ngay cả khi ‘Bảy đêm trong Bùn lầy’ bị phá hủy. Thứ đón chờ con bé không chỉ có nỗi tuyệt vọng!”

“…….Anh muốn em tin điều đó sao?”

Cô ấy thì thầm.

Tôi đã nghĩ rằng những lời nói của tôi sẽ bị cô ấy phủ nhận.

Ý của tôi ở đây là cô ấy tìm kiếm những ‘chiếc hộp’. Cô ấy không đời nào chấp nhận tôi, một người tin vào cuộc sống hàng ngày, dù việc tìm kiếm ‘chiếc hộp’ có nghĩa là mang lại sự phá hủy cuộc sống hàng ngày.

Nhưng dù sao tôi vẫn tin vào cuộc sống hàng ngày.

“Asami-san chỉ cần tìm ra niềm hi vọng.”

“…Cái gì?”

“Anh thừa nhận rằng có lẽ nỗi tuyệt vọng đang chờ đón Asami-san. Nhưng vẫn còn hi vọng trong nỗi tuyệt vọng này! Ít nhất anh biết một thứ.”

“Hi vọng nào…?”

“Có một người trân trọng Asami-san đến thế. Điều này không thể trở thành niềm hi vọng của cô ấy được sao?”

Tôi nhận ra một thoáng do dự bắt đầu xuất hiện trên vẻ mặt của cô ấy.

“…Chuyện này chắc sẽ có kết quả nếu không có chuyện gì xảy ra. Nhưng Asami nhất định sẽ phải vào tù trong một khoảng thời gian dài vì vụ việc đó.”

“Nhưng ngay cả thế, nếu hai người đó cùng kết hợp sức mạnh cùng với nhau, họ sẽ ổn cả thôi. Nếu họ nhận ra rằng họ yêu thương lẫn nhau, họ sẽ ổn thôi! Em không nghĩ vậy sao?”

“……”

“Có lẽ anh chỉ đang tự nhận rằng mình hiểu rõ Asami-san. Vẫn còn một giờ nữa mới đến [Asami Riko]. Em vẫn có thể xác nhận lại cảm xúc của cô bé trước khi đi đến quyết định!...Không, đừng chỉ xác nhận, xin em hãy giúp con bé tìm lại hi vọng. Anh chắc nó vẫn còn đó.”

Tôi nắm chặt tay của cô ấy hơn chút nữa.

“Em có thể mang lại cô ấy hạnh phúc thật sự thay vì chỉ là ảo ảnh!”

Nói xong, tôi buông tay cô ấy ra. Maria cứ nhìn xuống tay của cô ấy.

“……..U-Ừm, bây giờ là Tuần lễ Vàng nhỉ?”

Maria nhíu mày, ngẩng đầu lên khi nghe lời nói đột ngột của tôi.

“Bởi vì tất cả chuyện này mà chúng ta không có thời gian để tận hưởng kì nghỉ, đúng không? Nhưng, mà này, ngày mai vẫn là ngày nghỉ, nên…ừm…”

Tôi nhắm mắt lại, thu hết sức để nói.

“Nên, ừm…ngày mai đi đâu nhé. À…đúng rồi, em đi ăn bánh dâu chứ? Em nói là em thích bánh dâu mà, phải không?”

Maria mở to mắt. Cô ấy đã căng thẳng từ nãy đến giờ, nhưng đôi má của cô ấy đã thư giãn ra như thể đó là lời nói dối.

“Haha…anh nói cái gì thế?”

“E-em không muốn à?”

“…Vậy có nghĩa là anh ở cùng với em mỗi ngày trong Tuần lễ Vàng đấy, anh biết không?”

“Hả? Thế thì sao?”

Tôi vừa nghiêng đầu vừa nói. Không hiểu sao Maria mỉm cười hơi lạ.

“Không có gì.”

“Hử? Vậy em hứa nhé?”

Hứa.

Khi tôi nói từ đó ra, miệng của cô ấy lại trở nên căng ra.

Maria nhìn xuống đất một lần nữa. Cô ấy ngẫm nghĩ về ý nghĩa của lời hứa đó rồi mở mắt ra. Miệng của cô ấy đã bớt căng thẳng, cô ấy nâng khóe môi của mình lên và nói với tôi với giọng kinh ngạc nhưng nhẹ nhàng.

“Em hứa. Em hứa một ngày mai mà chúng ta có thể thảnh thơi ăn bánh dâu cùng nhau.”

Đúng thế, vậy tôi không còn gì phải lo lắng nữa.

Cứ thế này, tôi chờ đợi lần chuyển đổi cuối cùng.

<strong>5 tháng 5 (Thứ ba) 23:00</strong>

<em>Không có gì chấm dứt cả. </em>

<em>Dù Otonashi Maria đã hứa với tôi rằng tôi sẽ không bao giờ bị hoán đổi sang cơ thể này, không có gì chấm dứt cả. </em>

<em>Không hiểu sao tôi đang đứng giữa sân trường, nhưng không có gì khác ngoài bóng tối ở đây. Tôi biết rằng khu nhà của trường ở gần đó, nhưng tôi không thể thấy gì cả. Không có gì. Không có gì ở quanh đây. </em>

<em>Chỉ còn Asami Riko và tôi đang đứng đối mặt với nhau. </em>

<em>Tôi không hiểu. Tình hình này là sao? Maria đi đâu rồi? </em>

<em>“Đã lâu rồi nhỉ.” </em>

<em>Asami Riko trước mặt tôi mở miệng ra. </em>

<em>Tôi nhíu mày. Có chuyện gì sao? </em>

<em>“Haha, ta cho rằng cô không nhận ra ta với ngoại hình này. Ta là ‘0’!” </em>

<em>“Sao?” </em>

<em>Một giọng nói khác biệt hẳn và một nụ cười lôi cuốn mà tôi không bao giờ có thể làm được. Aa, đúng rồi. Người này nhất định là ‘0’. </em>

<em>“Tại sao ông lại lấy ngoại hình của Asami Riko trước mặt tôi…? Còn Maria-san đâu rồi…?” </em>

<em>‘0’ chỉ mỉm cười với câu hỏi này, và lặng lẽ tiến về phía tôi mà không hề đáp lại. Bởi vì cái không khí kì lạ mãnh liệt của hắn, tôi lùi lại theo bản năng. </em>

<em>“Hoshino Kazuki nói rằng vẫn còn cả hi vọng trong cuộc sống hàng ngày của cô!” </em>

<em>Hắn nói rồi với tay về phía tôi. Sau đó hắn đặt những ngón tay của hắn vào miệng tôi. </em>

<em>“A-aaa…?” </em>

<em>“Dù chuyện đó không thể xảy ra.” </em>

<em>Những ngón tay của Asami Riko chạy lung tung trong miệng của tôi. Chúng bị vấy bẩn bởi nước bọt của tôi. Mùi nước bọt trên những ngón tay ấy nghe như chất dịch của côn trùng đối với tôi. </em>

<em>“Bởi vì chỉ thế này thôi cô đã nhận ra cái vị của chính cô.” </em>

<em>‘0’ nói với ngoại hình của tôi. </em>

<em>“---giống như bùn.” </em>

<em>…Đúng thế, mùi vị của nó đúng là như vậy. </em>

<em>Nó đắng, đắng vô cùng --- Tôi không thể chịu nổi. Dù đáng lẽ đây là cơ thể của Hoshino Kazuki, bùn bắt đầu chầm chậm lan ra như virus. Cơ thể của tôi xám xịt lại. Nó vấy đen màu của tội lỗi. Đống bùn bẩn thỉu tràn đầy và xâm chiếm tôi. </em>

<em>‘0’ lấy ngón tay của hắn ra khỏi miệng của tôi. Tôi quỳ xuống. Bùn trong cơ thể tôi bị lay động bởi việc đó. </em>

<em>“Sự kinh tởm của cô với chính cô không thể cứu được nữa rồi. Cô ---” – Tôi cảm thấy muốn nôn mửa khi thấy từ ấy – “--- bởi người cô căm thù nhất. Vì thế, bùn lầy trong người cô sẽ ở đó vĩnh viễn.” </em>

<em>‘0’ đặt tay của hắn lên vai tôi. Tôi ngẩng mặt lên và thấy gương mặt Asami Riko mà tôi không hề muốn thấy. </em>

<em>“Không còn hi vọng nào cho cô nữa, cô không thể tự dứt bỏ bùn lầy của chính mình.” </em>

<em>Tôi biết rõ điều đó. </em>

<em>Tôi không đời nào có thể tìm thấy hi vọng trong cuộc sống hàng ngày. Đến lúc này vẫn chưa có. Làm sao còn hi vọng nào khi tôi đã phạm phải một tội ác, khi tay tôi đã nhúng chàm? </em>

<em>Asami Riko không còn nữa. </em>

<em>“Không đúng.” </em>

<em>Tôi vẫn quỳ trên gối của mình, quay lại nhìn giọng nói vang lên sau lưng tôi. </em>

<em>Otonashi Maria đứng đó, vẫn còn thở dốc. Kế bên cô ấy là anh hai. Anh hai, người không còn xem tôi là em gái của anh nữa. </em>

<em>“Cô đến nhanh hơn ta dự tính đấy.” </em>

<em>“Ông làm cái quái gì với [Asami Riko] vậy, ‘0’!” </em>

<em>Otonashi Maria tức giận hét thẳng vào mặt ‘0’. </em>

<em>“Haha…Cô biết đấy, ta sẽ cảm thấy thích thú hơn nếu cô và Hoshino Kazuki-kun bị tách biệt khỏi nhau. Ta chỉ điều chỉnh cô ta một chút theo ý định của ta thôi…Mà này, cô đã tìm ra thứ gì để cho cô ta hi vọng chưa?” </em>

<em>“Tôi đã tìm ra.” </em>

<em>Otonashi Maria khẳng định ngay lập tức. </em>

<em>Tuy vậy, ‘0’ không thay đổi vẻ mặt của mình với phản ứng đó. </em>

<em>“Riko.” </em>

<em>Anh hai gọi tên tôi. Một cảm giác lạ lùng cực kì. </em>

<em>Có lẽ vì đây là lần đầu tiên. Lần đầu tiên anh hai gọi tôi bằng cái tên ấy kể từ khi tôi vào thân xác này. </em>

<em>“…đến phút chót còn gọi thế làm gì? Anh đâu xem em là <<em gái>> của anh, không phải sao?” </em>

<em>“Cuối cùng em cũng đã nhận thức được mình là Asami Riko, đúng không? Nếu vậy, mọi chuyện đã thay đổi. Anh có thể gọi em là <<Asami Riko>>.” </em>

<em>Tôi vẫn giữ im lặng, nên anh hai tiếp tục nói. </em>

<em>“Nói anh nghe, bây giờ em định làm gì? ‘Bảy đêm trong Bùn lầy’ sẽ bị phá hủy. Em sẽ trở về là Asami Riko. Em và anh sẽ bị chia lìa. Em sẽ làm gì tiếp theo đây?” </em>

<em>“Em sẽ sử dụng ‘chiếc hộp’ của Maria!” </em>

<em>“Asami. Xin lỗi, mình rút lại lời nói đó.” </em>

<em>“Sao…?” </em>

<em>Tôi lập tức quay sang nhìn Otonashi Maria. </em>

<em>“Sau khi nghe Miyazawa nói, mình đã thay đổi ý định. Mình không thể để cậu sử dụng ‘chiếc hộp’ này.” </em>

<em>Cô ấy nói một cách trắng trợn mà không hề tỏ ra xấu hổ vì đã thu lại lời hứa của mình. </em>

<em>Không, rõ ràng quá rồi! Tôi chắc rằng cô ta nhận ra cô ta ngu xuẩn đến mức nào khi chịu mất kí ức của mình chỉ vì tôi. </em>

<em>“Vậy thì tôi sẽ chết!” </em>

<em>Một câu trả lời hoàn toàn tự nhiên. Đây nhất định là lời giải đáp tốt nhất trong trường hợp này. </em>

<em>Anh hai cau mày trước lời nói của tôi và thốt ra. </em>

<em>“Em nghĩ [Asami Riko] chỉ thuộc về em thôi ư?” </em>

<em>“…Sao?” </em>

<em>Tôi là Asami Riko. Vì thế, tôi thuộc về chính tôi. Không phải điều này là tự nhiên à? </em>

<em>“Sao trông em ngạc nhiên thế? Em thuộc về chính em? Làm gì có chuyện đó!” </em>

<em>Anh hai nói với vẻ đáng kinh ngạc. </em>

<em>“Em cũng thuộc về anh! Và không chỉ thế. Em cũng thuộc về Otonashi Maria, và em thuộc về Hoshino Kazuki. Thế nên, em biết không…” </em>

<em>Anh ấy giận dữ với tôi. </em>

<em>“Anh sẽ không cho phép em chết theo ý muốn của em!” </em>

<em>Tôi không hiểu. </em>

<em>Tôi không hiểu tại sao anh hai nói thế với tôi với gương mặt hiền lành như vậy. </em>

<em>“Vậy làm sao tội lỗi của em được tha thứ…? Em còn không được phép chết nữa sao!? Hai người đã chết vì em. Em phải ---” </em>

<em>“Riko.” </em>

<em>Anh ấy ngăn tôi tiếp tục nói. </em>

<em>“Đây là lí do chính mà mình quyết định không để cậu sử dụng ‘chiếc hộp’ của mình. Mình đã hiểu nhầm. Ừm, có lẽ Miyazawa đã cố tình không nói ra, nhưng mình đã hiểu sai sự thật.” </em>

<em>Otonashi Maria tiếp tục. </em>

<em>“Miyazawa Ryuu là người đã giết hai người đó, đúng không?” </em>

<em>…Không. Anh hai chính là người thực hiện việc đó. Nhưng tôi biết điều này sẽ xảy ra khi tôi tìm sự giúp đỡ từ anh ấy. Anh hai chỉ nhận ra mong ước của tôi vào lúc đó và thi hành. </em>

<em>Vì thế, đây là tội lỗi của tôi. </em>

<em>“Đừng hiểu lầm, Riko! Anh không giết bọn họ vì em đâu. Anh ghét họ. Anh căm thù họ. Chỉ là anh không thể kiểm soát những cảm xúc dồn nén này của anh.” </em>

<em>Đó là một lời nói dối. </em>

<em>Có lẽ anh căm thù bọn họ lắm. Nhưng chỉ với những cảm xúc ấy, anh vẫn chưa thể thực hiện điều đó được. Anh ấy vượt qua ranh giới cuối cùng bởi vì anh muốn giải phóng cho tôi. Tôi là người đã khiến anh ấy như một giọt nước tràn ly. </em>

<em>“Anh đã nghĩ đến việc trốn thoát cùng em. Nhưng điều này thật không thực tế. Anh với em chỉ mới là học sinh và không thể sống mãi vậy được. Ngay cả khi chúng ta có thể, anh không nghĩ chúng ta sẽ tìm được hạnh phúc khi cứ phải sống một cuộc sống lẩn trốn.” </em>

<em>Anh hai mỉm cười một cách lạ lùng và nói. </em>

<em>“Vì thế, anh sẽ đầu thú. Anh sẽ chứng minh sự trong sạch của em. Đây là quyết định tốt nhất anh có thể làm.” </em>

<em>Anh hai cố gắng lấy hết mọi tội lỗi khỏi tôi và mang nó cùng mình vào tù. </em>

<em>“…….Sao anh lại, vì em ---” </em>

<em>“Đừng bắt anh phải nói!” </em>

<em>Tôi không hiểu. Tại sao? Chúng tôi có thể là anh em, nhưng chúng tôi là những con người khác nhau. Anh ấy làm gì đó cho tôi cũng đâu được lợi lộc gì. </em>

<em>Anh hai lấy một thứ gì đó ra khỏi túi xách của anh ấy và đưa cho tôi. </em>

<em>Tôi lặng lẽ nhận nó. Cảm giác chạm vào nó rất thân quen với tôi. Tôi nhìn <<thứ>> mà tôi đã nhận. </em>

<em>“----Aa.” </em>

<em>Tôi chợt thốt ra. </em>

<em>Không phải nó đã hỏng rồi sao? Không phải mọi thứ quan trọng với tôi đều đã bị hư hỏng rồi sao? </em>

<em>“Anh giặt nó, dồn bông vào người nó rồi may nó lại. Thế thôi. À, trông nó không như mới thật, nhưng ít nhất nó cũng đã được sửa lại, đúng không?” </em>

<em>Đó là con thỏ nhồi bông. </em>

<em>Con thỏ nhồi bông tôi nhận từ anh hai, anh hai đã lấy được nó từ máy gắp thú. </em>

<em>“A, aa---” </em>

<em>Tôi quỳ xuống. Tôi chợt vô ý kêu lên và tôi bắt đầu rơi nước mắt. Những giọt nước mắt đó rửa sạch bùn đang ở trong tôi…Đương nhiên là không phải tất cả. Tôi sẽ không gột bỏ được thứ bùn này. --- Nhưng bây giờ một phần đã bị rửa trôi. </em>

<em>Có lẽ, </em>

<em>Có lẽ --- </em>

<em>“…….Anh hai ơi.” </em>

<em>Có lẽ ngay từ đầu tôi đã không cần ‘chiếc hộp’ này rồi. Có lẽ tôi đã không nhận ra. </em>

<em>Bởi vì tôi chắc rằng --- </em>

<em>--- ‘điều ước’ của tôi đã được ban từ lâu. </em>

<em>“Em xin lỗi anh hai. Tất cả đều là lỗi của em, em xin lỗi.” </em>

<em>Bởi vì tôi không nhận ra, anh hai đã phải thay thế cho tôi. Nếu tôi biết trân trọng chính mình, kết cục đã có thể khác. </em>

<em>“Đây là lúc để em cứu anh, anh hai.” </em>

<em>Tôi gạt nước mắt của mình rồi đứng dậy. Anh hai nhìn tôi với vẻ hơi ngạc nhiên. </em>

<em>“Em sẽ cứu anh khỏi đau đớn…Em sẽ chờ anh. Cho đến khi chúng ta lại ở cùng nhau, em sẽ chờ đợi anh.” </em>

<em>Giọng tôi run lên và nụ cười của tôi hơi gượng gạo, nhưng mặc dù thế, tôi nói một cách dứt khoát. </em>

<em>“Em sẽ chờ anh với tư cách là Asami Riko.” </em>

<em>Anh hai mở to mắt như chợt bị đông cứng trong chốc lát, nhưng rồi vẻ mặt của anh ấy từ từ thư thái dần. </em>

<em>Không giống như ngày hôm qua, đôi mắt của anh ấy tràn đầy sức sống. </em>

<em>“Em biết không?” </em>

<em>Anh hai vừa mỉm miệng cười vừa nói. </em>

<em>“‘Anh đã đến không kịp lúc’. Lúc nào anh cũng nghĩ thế. Nhưng có lẽ --- có lẽ anh đến vừa kịp.” </em>

<em>Chắc chắn tôi không thể nói rằng tôi hoàn toàn hài lòng với kết cục thế này. Anh hai và tôi hẳn là sẽ căm thù quá khứ của chúng tôi cho đến lúc chết. </em>

<em>Tuy vậy, chúng tôi đã có được thứ mà chúng tôi cần phải nắm giữ. </em>

<em>Và nhất định chúng tôi sẽ nắm chặt nó. </em>

<em>Otonashi Maria lặng lẽ đứng nhìn chúng tôi từ nãy đến giờ, gật đầu với một nụ cười. </em>

<em>“Giờ thì mình đã giữ lời hứa của mình với Kazuki.” </em>

<em>Nói xong, nụ cười của cô ấy biến mất khi cô cau mày với ‘0’. </em>

<em>“Bây giờ hãy đi ra cùng với ‘chiếc hộp’!” </em>

<em>‘0’ gật đầu mà không hề ngưng nở nụ cười. </em>

<em>‘Chiếc hộp’ của tôi, ‘Bảy đêm trong Bùn lầy’, sắp chấm dứt bằng điều này. ‘0’ giữ chặt tay của hắn lên mắt của hắn, mắt của Asami Riko. Nhãn cầu của tôi bị chạm vào. Dù tôi không phải là người bị chạm vào lúc này, tôi có thể cảm nhận được. </em>

<em>‘0’ giơ tay vào con mắt như thể hắn muốn lôi nó ra. Tôi khẽ hét lên và đóng mắt lại vì không thể chịu nổi cơn đau. Đau quá!…Dù nó thật đau, tôi nghĩ như thế là đúng. Vì thế, tôi chịu đựng nỗi đau khi mắt của tôi như bị vỡ ra. </em>

<em>Cơn đau chấm dứt. Tôi nhìn ‘0’ lại lần nữa. </em>

<em>Hắn đã làm xong công việc của hắn. Mắt của tôi không bị tổn thương. ‘0’ đang cầm một ‘chiếc hộp’ nhỏ màu đen trông như một viên đạn. </em>

<em>“Vậy có lẽ đây là bằng chứng cho lời nói của Hoshino Kazuki-kun rằng ‘không có nỗi tuyệt vọng nào không thể được giải quyết bằng cuộc sống hàng ngày’?” </em>

<em>“……..Lần này thì chắc là vậy.” </em>

<em>“Haha…ta hiểu rồi. Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nói như thế. Dù gì đây cũng là một sự phủ nhận sự tồn tại của cô như là một ‘chiếc hộp’. Kazuki-kun đúng là có thể nói những điều thật độc ác.” </em>

<em>Otonashi Maria cau có nhìn ‘0’ và cướp lấy ‘chiếc hộp’ từ tay của hắn một cách mạnh bạo. </em>

<em>“Tôi có thể đi cùng với Kazuki bằng thứ này. Đó là tất cả những gì tôi muốn ngay trong hiện tại.” </em>

<em>“Cô đang trì hoãn kết luận của mình à? Cô chưa thể quyết định rằng cô sẽ trở về [Otonashi Maria] hay vẫn cứ là [Otonashi Aya] sao?” </em>

<em>“Đúng là một câu hỏi ngớ ngẩn.” </em>

<em>Otonashi Maria nhìn chằm chằm vào ‘Bảy đêm trong Bùn lầy’ nằm trong tay của cô ấy. Cô ấy cắn chặt môi của mình như thể cô căm thù ‘chiếc hộp’ đó. </em>

<em>“Câu trả lời đã được quyết định từ lâu lắm rồi.” </em>

<em>“Ta cũng nghĩ vậy.” </em>

<em>‘0’ thờ ơ đáp lại, trông không hứng thú chút nào. </em>

<em>“Tôi là một ‘chiếc hộp’.” </em>

<em>Cô ấy cắn chặt môi và nói. </em>

<em>“Tôi không thể quay về lúc mà tôi chưa là ‘chiếc hộp’.” </em>

<em>Ánh mắt mạnh mẽ của cô ấy. </em>

<em>Đó là vẻ mặt của người mà tôi đã ngưỡng mộ suốt. </em>

<em>“Vì vậy sẽ tốt hơn nếu tôi cứ duy trì tình trạng cá nhân hiện tại của tôi. Ông có thể xem đây là <<Lựa chọn ở lại là [Otonashi Aya]>>.” </em>

<em>“Vậy tại sao cô cứ thân thiết với Hoshino Kazuki?” </em>

<em>“-----” </em>

<em>Cô ấy giữ im lặng. </em>

<em>“Không phải điều này có hơi bất tiện cho cô sao? Không phải cô đề nghị Asami Riko sử dụng ‘chiếc hộp’ vì cô nghĩ thế ư?” </em>

<em>“…Tôi không hiểu ông nói gì.” </em>

<em>“Haha, có lẽ cô vẫn còn đang đắm chìm trong thế giới của những vòng lặp. Mogi Kasumi này đúng là kẻ thù lớn của cô, phải chứ nhỉ?” </em>

<em>“……….hừm.” </em>

<em>Cô ấy lại nhìn ‘chiếc hộp’ rồi cuộn nó lại trong đôi tay của cô ấy. </em>

<em>“……Tôi đã quyết định. Từ lâu rồi. Thế mà Kazuki này lại nói <<Anh không muốn thế>>…!” </em>

<em>Cô ấy khẽ thì thầm và để lộ khuôn mặt cay đắng, dù chỉ trong khoảnh khắc. </em>

<em>Nhưng cô ấy xóa bỏ vẻ mặt ấy ngay lập tức. Cô ấy lấy lại một vẻ mặt của một thứ hoàn hảo, thứ mà tôi cảm thấy vô cùng đẹp đẽ. </em>

<em>Nhưng tôi chắc rằng người tạo ra thứ này đã phải chịu vô vàn nỗi đau đớn và nỗi bất hạnh khi tạo ra nó. </em>

<em>Tôi tự hỏi rằng không biết cô ấy, người đã ban điều ước cho ‘Bảy đêm trong Bùn lầy’ chỉ bằng ý chí của cô, xem tôi và ‘chiếc hộp’ ra sao. </em>

<em>Cuối cùng, cô ấy cắn chặt môi, nhìn xuống ‘chiếc hộp’ trông giống viên đạn và --- </em>

--- đập vỡ tan ‘Bảy đêm trong Bùn lầy’ với vẻ muộn phiền đâu đó<em>.</em>

<strong>5 tháng 5 (Thứ ba) 23:56</strong>

Lần tỉnh dậy này rõ ràng khác hẳn những lần trước. Tôi cảm thấy tươi mới một cách kì lạ. Bây giờ tôi có cảm giác rằng cơ thể của tôi đã từng thật sự bị [Asami Riko] cướp mất.

Tôi mở điện thoại ra và kiểm tra thời gian.

<<23:57>>

[Tôi] ở đây trong khoảng thời gian tôi bị cướp trong ngày đầu tiên bởi [Asami Riko].

Nó đã chấm dứt.

Nhưng tôi không có thời gian để cảm động, cơ thể của tôi đột ngột bị ôm chặt.

“Hả!? Aa…M-Maria…?”

Cô ấy đang ôm tôi?

Nhưng đó không phải là một cái ôm dịu dàng chút nào. Đó là một cái ép chặt như thể muốn dính vào tôi.

“S-sao thế?”

Cô ấy không đáp lại câu hỏi của tôi.

Bởi vì tôi không biết làm gì hơn, tôi cứ để cô ấy ôm tôi như cô ấy muốn. Tôi không thể nhìn thấy vẻ mặt của cô ấy.

“…….Hãy nói một lần nữa đi.”

“Sao?”

“Em nói anh là anh hãy gọi <<Maria>> một lần nữa.”

“……ờ, M-Maria.”

“…….một lần nữa.”

“Maria.”

“……”

Cô ấy im lặng.

“Đây là lỗi của anh.”

Maria chợt nói.

“Đừng có tưởng bở. Ngay từ đầu, em ở cùng anh là vì cứ thế này em có thể gặp được ‘0’. Không có ý nghĩa nào khác. Và rồi lúc nào anh cũng bị cuốn theo và chỉ làm những việc không cần thiết. Những gì em phải chịu đựng lần này đều là lỗi của anh.”

“……Anh không hiểu lắm, em có đổ tiếng ác cho anh không?”

“Đó là sự thật, đồ ngốc.”

Khi cô ấy nói xong, cô ấy đập tôi một cái.

Lần này là bạo lực sao!?

Thế nhưng, dù sao cô ấy vẫn mỉm cười vui vẻ.

“Nè, anh với em đi chứ?”

“Hả? Đi đâu?”

“Anh nói gì vậy? Không phải hôm qua anh hứa với em rồi sao, đi ăn bánh dâu ấy?”

“…Ừ, anh có nói. Nhưng hôm nay vẫn là ngày thứ ---”

“Nhìn đồng hồ đi.”

Tôi lấy điện thoại ra theo lời cô ấy.

<<00:00>>

Đã chuyển sang ngày mới.

“Em biết một nhà hàng mở cửa suốt đêm và có bán bánh dâu. Đến đó thôi.”

“Ha…hả? Đ-đó không phải là vấn đề…không phải ‘ngày mai’ thường có nghĩa là ngủ xong rồi dậy ---”

“Đừng có cằn nhằn. Đi nhanh lên thôi.”

Rồi Maria kéo tay tôi.

Oái…có lẽ tôi không nên hứa như thế chăng? Tôi có linh cảm rằng ngày mai tôi sẽ bị lôi đi suốt cả ngày.

…Thôi, tôi cũng chẳng để tâm nhỉ?

Bởi vì dù gì không phải là tôi không đồng ý.

Trong khi tôi bị Maria lôi đi, tôi nhìn hai người còn lại ở giữa sân trường.

Hai anh em thân thiết đang mỉm cười nắm chặt tay nhau.

<img alt="Utsuro_no_Hako_vol2_clock7.jpg" src="https://3.bp.blogspot.com/-VVRgt_2Rq4Y/W_0IYnUr4NI/AAAAAAABynQ/fC2J6k-RT3oeqdiS6otKH2VkGPAA04BkwCHMYCw/s0/Utsuro_no_Hako_vol2_clock7.jpg"/>

<img alt="Utsuro_no_Hako_vol2_pic4.jpg" src="https://4.bp.blogspot.com/-PD4ynUflRsU/W_0IZqhsEgI/AAAAAAABynU/9xthH-1f_jggy_auV7K7Z1zXiqrPZeRZACHMYCw/s0/Utsuro_no_Hako_vol2_pic4.jpg"/>

Trong khi đang nhàu giấy gói của chiếc umaibou vị lưỡi bò, tôi nhìn quanh lớp học. Các bạn cùng lớp không còn đặc biệt để tâm đến tôi nữa. Hình như họ chỉ hơi lo lắng bởi vì kì thi giữa kì bắt đầu vào ngày mai.

“Ya, Kazu-kun!”

“Oái.”

Kokone vừa chào vừa đập vào đầu tôi một phát.

“……Chào.”

“Cậu biết không, tôi chỉ mới đi hóng mát thôi. Ở Shibuya ấy.”

“Hả?”

Đột nhiên Kokone bắt đầu nói với giọng tự mãn.

“Tôi chỉ định đến Marui hay nghe vài bản nhạc ở HMV. Nhưng tôi nghĩ thế giới không thể bỏ qua vẻ quyến rũ của tôi! Và cái E-cup này nữa!”

Bây giờ nó còn to hơn một cỡ nữa rồi…

Cô ấy đặt một quyển tạp chí thời trang trên bàn của tôi rồi chỉ vào. Có một bức ảnh Kokone đang mỉm cười ở dưới phố.

“A, tuyệt.”

Đó là những ấn tượng chân thành của tôi. Kokone còn hãnh diện hơn nữa.

“Hohoho, mà này, chỉ trong vòng đúng hai tiếng tôi đã được gọi năm lần, kể cả những lần tán tỉnh. Tôi đã từ chối bọn họ nhưng rồi tôi còn được bắt làm người mẫu…Chà…hình như cái xã hội này chẳng chịu buông tha cho tôi. Vậy cậu có thích tấm hình này không? Thế nào?”

“…….Ừ thì…cũng đẹp?”

“Cậu nghĩ vậy luôn sao? Nhìn lời nhận xét của tôi nè! <<Mình nhầm dây áo khoác với dây earphone của mình nên nhét chúng vào lỗ tai! ☆>>. Đúng là một lời nhận xét vô cùng đáng thưởng thức của một cô bé hậu đậu dễ thương. Đó là móe.”

“Đúng rồi, móe.”

Nhất định chuyện tầm phào này cũng sẽ trôi qua, chỉ cần tôi tát nước theo mưa, nên tôi cứ trả lời cho có.

Sau đó Kokone nói với vẻ hậm hực trước Haruaki khi cậu ấy nhìn bằng nửa con mắt.

“…Gì vậy, Haru?”

“Không, không có gì. Tớ chỉ nghĩ rằng mèo khen mèo dài đuôi thì hơi tởm thôi.”

“…thằng con trai nào chỉ mặc áo thun bó ở nhà mới là tởm.”

“Cái gì!? Đừng chế nhạo áo thun Adidas của tớ!”

“Tôi đâu có chế nhạo Adidas. Tôi đang chế nhạo cậu mới đúng.”

Nghe thấy cuộc cãi nhau này, tôi chợt mỉm cười.

Thật may mắn. Điều này có nghĩa là cuộc sống hàng ngày của tôi đã quay trở về đến mức những cuộc nói chuyện như thế có thể xảy ra.

Thật ra, tôi đã đứng trên bờ vực không thể nhìn thấy điều này nữa. ‘Bảy đêm trong Bùn lầy’ đã bị phá hủy, nhưng những sự kiện khi nó diễn ra không biến mất. Việc tôi đã tỏ tình với Kokone không biến mất.

Tất cả là nhờ sự nhanh trí của Maria mà chúng tôi mới có thể quay lại mối quan hệ này.

Tôi nhớ lại buổi gặp mặt đầy rủi ro trong phòng bệnh của Mogi tại bệnh viện.

✵

Buổi chiều ngày 9 tháng 5.

Mogi đang ngồi trên chiếc giường trắng xóa, mặc bộ pajamas mà tôi đã nhìn thấy nhiều lần trên điện thoại di động của tôi. Hôm nay Kokone để tóc xõa ra, ngồi kế bên Mogi.

Cả hai người họ đều cau có nhìn tôi.

Dĩ nhiên là tôi cảm nhận được những ánh mắt đó, nên tôi nhìn chằm chằm vào tấm trải giường để tránh phải chạm mặt. Ở góc đằng kia, tôi có thể thấy được đôi chân của Maria.

…Người ta gọi đây là ‘chiến trường’ sao?

“Mình muốn nghe một lời giải thích xác đáng, Hoshino-kun.”

Tôi chợt rùng mình khi nghe giọng nói vừa sắc bén, vừa điềm tĩnh của Mogi.

“Vậy là bạn đã tỏ tình với Koko-chan dù bạn đã có bạn gái là Otonashi-san rồi sao? Chuyện này có nghĩa gì? Mình không biết bạn bất cẩn thế đấy…?”

Kokone đã giải bày với bạn thân Mogi của cô ấy về vụ tỏ tình.

Kết cục là chúng tôi được cô ấy gọi đến, và bây giờ chúng tôi hiện diện ở đây.

“Koko-chan đã nói với mình rằng hình như bạn có quan hệ tốt với Otonashi-san…nhưng theo mình phán đoán từ những gì mình nghe thấy, mình chỉ có thể kết luận rằng hai người đã hẹn hò với nhau, đúng không?”

“Ừm…”

“…….Tại sao bạn không cứ nói thẳng ra là bạn đang hẹn hò?...Mình thật ngốc khi nghĩ rằng dạo gần đây bọn mình đã thân thiết hơn rồi chứ…”

Sự sắc bén dần dần biến mất trong giọng nói của Mogi. Thay vào đó là một màu u ám.

“Giải thích đi, Kazu-kun!”

Kokone tức giận nói.

“Aa...ừm…B-bọn tớ đâu có hẹn hò với nhau.”

“Hai người chưa sờ soạng nhau à!? Tôi đâu có hỏi chuyện đó! Ghê quá đi…”

“Hiểu lầm gì mà y khuôn thế! Không phải đâu!”

“Mình không tin bạn nữa! Mình cảm thấy kinh ngạc khi bạn có thể nói thế trước mặt Otonashi-san! Mặc dù bây giờ cả hai người đã gọi nhau bằng tên!”

Bởi vì chúng tôi đang làm ồn trong bệnh viện, những ánh mắt đang tập trung về phía chúng tôi. Ngay cả y tá cũng không dám lại gần và chỉ đứng nhìn từ đằng xa…Cô lại đây nhắc nhở được không thế?

Kokone hít một hơi thật sâu rồi nhìn Maria với gương mặt nghiêm túc.

“…Em có chuyện gì với cậu ta không? Sao em lại bình thản vậy, dù cậu ta đã tỏ tình với chị?”

“Ừm…Thôi.”

Maria khoanh tay trước lời nói của Kokone. Cô ấy liếc nhìn tôi rồi khóe môi khẽ nâng lên…Tôi có cảm giác không hay chút nào.

“Khó chịu vì anh ấy tỏ tình với Kirino. Làm gì có chuyện đó.”

“…Tại sao?”

“Bởi vì em bắt anh ấy làm thế.”

Mọi người đều bị sốc. Đương nhiên tôi cũng không là ngoại lệ.

Ừm, Maria vừa thốt ra gì nhỉ?

“……….Chuyện này nghĩa là sao? Otonashi-san xúi giục Kazu-kun tỏ tình với chị à?”

“Chính xác.”

“…K-Kazu-kun, chuyện gì thế này!?” – “Hoshino-kun, thế có nghĩa là sao!?”

Không, chính tớ cũng muốn biết.

“Bởi vì Kazuki không thể giải thích cụ thể, em sẽ giải thích thay anh ấy.”

Khóe môi của Maria vẫn cong lên khi cô ấy nói.

Nhất định cô ấy đang thích thú với tình hình này…

“Đầu tiên, việc em phải nhắc đến ngay lúc này là em bị Kazuki đá.”

Kokone và Mogi tròn xoe mắt nhìn tôi. K-không, thật đó, tớ cũng chả hiểu gì cả!

“Theo em nhớ, hình như anh ấy nói kiểu như <<Anh không có hứng thú với người nhỏ tuổi hơn như em>>.”

Làm gì có đời nào tôi lại nói như thế!?

“Cái gì…tự cao quá nhỉ? Kazu-kun chết đi thì hơn.”

“N-ngay cả mình cũng thấy bạn ấy thật đáng ghét.”

“Không, ừm…”

Tôi muốn bào chữa, nhưng vì tôi không biết Maria đang định làm gì, tôi không thể nói gì hơn.

“Em không thể sẵn lòng chấp nhận lời từ chối phũ phàng thế được. Mà nếu anh ấy đã có người khác, nhất định em sẽ không bỏ cuộc, dù em sẽ chấp nhận lời từ chối. Nên em hỏi. Không biết anh ấy có thích người nào chưa.”

“V-và cậu ấy trả lời rằng Y-Ê-U chị!”

“Đúng rồi, sau khi do dự một hồi lâu, anh ấy nhắc đến tên của chị.”

Kokone chợt đỏ mặt, lắp ba lắp bắp “A, ơ…” khi nghe thấy lời nói của Maria. Mogi ngồi kế bên cô ấy thì ngược lại, mặt tái đi…hình ảnh này trông giống đèn giao thông vậy.

“Nhưng chị nghe này, nghe thấy tên của Kirino, em vẫn không thể hoàn toàn tin tưởng anh ấy. Bởi vì đối với em hai người họ trông chỉ là bạn bình thường. Đó là lí do em hối thúc anh ấy tỏ tình với Kirino trước mắt em thì em mới có thể chấp nhận được.”

“Và rồi Hoshino-kun tỏ tình với Koko-chan…”

Mogi thì thầm, trông như muốn khóc đến nơi. Kokone vẫn đang đỏ ửng mặt rồi lén nhìn Mogi sang bên một cách lo lắng.

…này, Maria, em đang âm mưu gì vậy…?

“À, nhưng mới vừa lúc nãy Kazuki rút lại lời tuyên bố rằng anh ấy yêu Kirino.”

“HAAAẢẢẢAAAAA!!!”

Kokone hét lớn.

“K-Kokone, đây là bệnh viện!”

“Im đi đồ thay lòng đổi dạ khốn kiếp.”

“…”

“Nói ngắn gọn, việc anh ấy nói yêu Kirino chỉ là lời nói dối vớ vẩn anh ấy nói với em để xua em đi. Bị em đe dọa phải tỏ tình, anh ấy không còn đường nào để trốn thoát.”

“Ừm…Chị hiểu rồi. Nhưng…nhưng, nhưng…chị nghĩ chuyện này có hơi độc ác với chị!”

“Không phải chuyện đó thể hiện rằng anh ấy tin tưởng chị đến mức nào sao? Không phải anh ấy tin rằng chị, một người bạn thân thiết, sẽ tha thứ cho anh ấy khi anh ấy xin lỗi ư?”

“ưmmmmm…”

“Hay có lẽ anh ấy cũng không bận tâm nếu lỡ như chị hiểu lầm?”

“Sao!?”

Kokone lại đỏ mặt.

…không, thiệt tình, sao em lại thêm những lời không cần thiết vào đó vậy Maria?

“Nhưng việc này không thay đổi sự thật rằng bọn em đã làm chị liên lụy, Kirino. Kazuki và em hối hận vì những gì đã làm. Xin hãy tha thứ cho bọn em.”

“T-tớ xin lỗi…”

Tôi cảm thấy thời khắc để xin lỗi là đây. Đôi má của Kokone vẫn còn hơi đỏ khi cô ấy nheo mắt nhìn tôi.

“……Cậu đã ngẫm nghĩ về hành động của mình chưa?”

“R-rồi. Tớ xin lỗi.”

Thấy tôi ăn năn, Kokone bĩu môi nói.

“Được rồi! Tôi sẽ tha thứ cho cậu. Nhưng đừng có tái diễn đó! Dù tôi đã quen với việc người ta tỏ tình với tôi, nhưng cậu biết đấy, tôi cũng thấy hoảng hốt chứ! Tôi lo lắng không biết phải làm gì đến mức tối đó tôi không ngủ được, biết chưa hả!”

“Vậy ra cậu đã quen với tỏ tình.”

“Ha! Chỉ trong vòng năm đầu tiên kể từ khi nhập học tôi đã dễ dàng có hai người theo đuôi!...A, chuyện đó giờ không quan trọng! Cậu đã hối hận chưa!?”

“X-xin lỗi. Tớ hối hận lắm…”

Kokone cao giọng nói lớn, mỉm cười một cách thoải mái.

Kokone cũng đã mong ước cho mối quan hệ của chúng tôi trở về.

Nếu chúng tôi gìn giữ cuộc sống hàng ngày mà mọi người đều ước muốn như thế này, nó sẽ không bị phá hủy một cách dễ dàng.

“Thế nhé, tớ về nhà đây.”

Tôi nói, cố gắng rời căn phòng sau khi nháy mắt với Maria…nói thật, tôi muốn bỏ đi càng sớm càng tốt vì những ánh mắt tập trung về phía này làm tôi xấu hổ không chịu được.

“Khoan đã.”

“…Sao thế, Mogi-san?”

“Ừm, ơ…bạn không chịu Otonashi-san phải không? Vậy nên mình không hiểu tại sao hai bạn còn đi chung với nhau…? Hai bạn thật sự không hẹn hò với nhau đấy chứ?”

Mogi nói với giọng run run.

“Ơ…ừ, đâu có.”

Cô ấy lần lượt nhìn tôi và Maria, rồi sau đó nhìn xuống đất.

“…….Ư, cứ xem đây! Mình sẽ sớm được xuất viện thôi! Mình phải nhanh chóng trở lại trường. Mình khó chịu lắm…rất khó chịu…”

“Đ-đừng lo, Kasumi! Mình sẽ giám sát cậu ấy!”

Mogi trông như giận dỗi khi nghe Kokone nói.

“…Koko-chan. Trông cậu cũng hơi vui khi Otonashi-san nói <<Hay có lẽ anh ấy cũng không bận tâm nếu lỡ như chị hiểu lầm>>.”

“M-mình đâu có!”

Không hiểu sao Mogi cau có nhìn tôi với đôi mắt rưng rưng.

“Đồ ngốc Hoshino-kun!”

“Ưm…”

“Sao bạn giả vờ tỏ tình với Koko-chan mà không phải với mình!?”

Ưuuuu…vấn đề nằm ở đó à?

✵

Giờ nghỉ trưa.

Maria và tôi đang ngồi đối diện nhau cạnh bàn ăn trong căntin của trường. Maria mang bộ mặt chẳng để biểu lộ cảm xúc nào, xì xụp ăn mì, vị của nó cứ như cao su.

Dù trước đó nhìn cô ấy có vẻ rất vui khi cô ấy ăn bánh dâu, thế nhưng ngay khi tôi định chụp hình theo quán tính, cô ấy đập tôi một cú đau điếng và tiếp tục ăn với gương mặt cau có.

“Kazuki, hôm nay đến chỗ của em nữa nhé?”

Tên nam sinh ngồi kế bên cô ấy phun hết phần cơm chiên trong miệng.

“Hôm nay anh định đến thư viện. Em thấy sao?”

“Được thôi.”

Tôi đến thăm phòng của Maria suốt hai ngày trước. Cũng không vui vẻ gì đâu, cô ấy chỉ giảng lại bài cho tôi cho kì thi sắp tới, bởi vì đến lúc này cô ấy là học sinh giỏi nhất trong trường.

Thế nhưng, một học sinh năm hai lại để học sinh năm nhất dạy dỗ thì…

“Ưm, cậu ấy không đến nữa nhỉ. Thôi, biết sao được, em sẽ ăn luôn phần thịt hầm, dù có hơi nhiều.”

“…ngon lắm đấy, anh nói thật.”

“Em có hỏi ý kiến của anh đâu.”

Cô ấy nói một cách lạnh lùng, dù tôi cố gắng quan tâm đến cô ấy.

“Nhưng mà---”

Đến phòng của Maria; nếu <<cô bé>> nghe thấy cuộc nói chuyện của tôi, tôi chắc rằng cô bé sẽ trở nên cáu gắt ngay.

Nhắc đến chuyện này, tôi chợt nhớ lại <<cô bé>> lúc nào cũng ăn cùng với Maria cho đến khoảng hai tuần trước.

Bây giờ đã gần giống như trước đây. Mogi bắt đầu giận dỗi trong bệnh viện và Daiya vẫn không hề nói chuyện với tôi, nhưng tôi nghĩ tôi đã lấy lại được cuộc sống thoải mái của mình.

Tuy vậy, Asami Riko và Miyazawa Ryuu không còn hiện diện trong cuộc sống hàng ngày này nữa.

Tuần lễ Vàng của chúng tôi kéo dài thêm bốn ngày, nên trường không hoạt động cho đến ngày 11 tháng 5. Đây là vì một nghi can cho vụ giết người theo học tại trường. Trong khi chúng tôi được nghỉ, hiệu trưởng trường chúng tôi đã xuất hiện trên tivi và nói thứ gì đó về Miyazawa như là một học sinh xuất sắc và gương mẫu.

Ngày đầu tiên sau kì nghỉ đúng là một cuộc hỗn loạn. Nó huyên náo đến mức một vài đứa con gái đã khóc thật sự và các phương tiện truyền thông lấn át chúng tôi với những máy quay của họ. Trông không hề giống khung cảnh lớp học thường thấy nữa.

Nhưng sau một tuần, lớp học đã trở về như trước.

Những bạn cùng lớp với tôi cho rằng chỉ gọi tên <<Miyazawa Ryuu>> bằng một cái ẩn danh khác. Có hơi bất thường khi tên của cậu ấy buộc lòng phải gắn chặt với vụ giết người đó. Vì việc giữ gìn cuộc sống hàng ngày, ngay cả tên của cậu ấy cũng không được tồn tại.

Đương nhiên là tôi sẽ nhớ Miyazawa. Tôi sẽ không thể quên cậu ấy. Tuy vậy, Miyazawa không còn xuất hiện trong cuộc nói chuyện giữa những thành viên trong lớp nữa.

Miyazawa không thể quay trở về cuộc sống hàng ngày này.

Và em gái của cậu ấy cũng không phải là ngoại lệ, Asami Riko.

Ngay lúc vụ việc này được công bố, chỗ của cô bé đã biến mất khỏi đây. Không chỉ bạn học của Asami Riko biết cô bé là em gái của Miyazawa Ryuu, bây giờ cả đất nước đều biết. Ảnh và địa chỉ của cô bé được đăng đầy trên những bảng thông báo khổng lồ và cô bé bị truy đuổi bởi các phương tiện thông tin và những người tò mò suốt, dù cô bé thật ra là một thành viên của gia đình nạn nhân.

Asami đã nghỉ học trước khi chúng tôi kịp biết tin.

“Kazuki, sao thế? Anh nhìn đi đâu vậy?”

Maria hỏi tôi sau khi ăn mì.

“A, không, không có gì…”

“Anh nhớ Asami phải không?...Hừ, anh toàn nghĩ về con gái thôi.”

“Đừng có suy diễn thế chứ…”

Maria mỉm cười vui vẻ khi tôi tức tối. Giờ thì tôi đã bị thuyết phục. Cô ấy nhất định là S. Không, thật ra tôi đã biết từ lâu rồi.

“Anh không cần phải lo lắng cho Asami. Anh biết rõ mà, phải không?”

Maria nói với một nụ cười.

Tôi cũng chợt cười khi nghe những lời nói ấy.

Đúng thế, tôi không cần lo lắng cho cô ấy.

Tôi lấy điện thoại ra và nghe file ghi âm gần đây nhất.

<<Buổi sáng tốt lành Hoshino Kazuki-kun. Hay em nên nói một ngày tốt lành?>>

Lời chào này giống hệt lời chào đầu tiên của cô ấy. Nhưng đây không phải là giọng nói của Hoshino Kazuki, mà là giọng nói của con gái.

Giọng nói của Asami Riko.

Thời gian tạo file đó theo ngày hệ thống của file là 02:00 ngày 6 tháng 5. Chỉ ngay lúc tôi và Maria rời khỏi nhà hàng. Tôi không biết cô ấy lén trộm điện thoại của tôi khi nào, nhưng Maria cứ làm ngơ trước sự tùy tiện của cô ấy.

Để cô ấy có thể để lại lời nhắn này.

<<Em biết nói gì đây? Chẳng lẽ: Em xin lỗi vì mọi việc rắc rối? Nếu chỉ bằng lời nói thôi mà anh có thể tha thứ cho em, thì anh muốn bao nhiêu, em sẽ nói bấy nhiêu. Nhưng em nghĩ điều đó là không thể. Anh sẽ không tha thứ cho em, vì em đã làm một chuyện động trời như vậy.>>

Không đúng chút nào cả. Thù oán là mối cản trở trong cuộc sống hàng ngày.

<<Tương tự, em cũng nghĩ rằng tội lỗi của anh hai sẽ không bao giờ được tha thứ, dù anh ấy có phải trải qua bất kì sự trừng phạt nào. Anh ấy có thể sẽ chịu mười, hai mươi năm hay hơn thế nữa ở trong tù, nhưng tội lỗi của anh sẽ không được xóa bỏ ngay cả khi anh ấy ra khỏi nơi đó. Những hậu quả anh ấy đã làm, dù vì em, là không đúng. Em chắc rằng anh sẽ từ từ cảm thấy sức nặng từ tội lỗi của mình. Em cũng nghĩ rằng trái tim của anh ấy sẽ bị xé nát vài lần. Nhưng anh biết không? Anh hai sẽ ổn thôi! Dù gì thì anh hai cũng đã nói rằng <nowiki><<Anh đã đến kịp lúc>> dù biết tất cả chuyện này sẽ xảy đến.>></nowiki>

Giọng nói của cô bé rất trong sáng và không gây cho tôi ấn tượng cô bé đang muốn lẩn tránh.

Đó nhất định là những cảm xúc thật sự của Asami.

<<Em cũng sẽ ổn thôi. Cuối cùng em đã nhận ra. Em sẽ không để mất phương hướng nữa.>>

Tôi biết rằng cô ấy phải trải qua rất nhiều khó khăn. Cô ấy cũng biết rằng cô ấy không thể quay lại trường học này lần thứ hai.

Mặc dù thế, cô bé nói.

<<Em là Asami Riko.>>

Lời nhắn kết thúc ở đây.

Tôi không biết những nỗi đau đớn nào mà cô bé phải chịu đựng. Nhưng cô bé sẽ không bao giờ tự gọi mình là ‘không là ai cả’ nữa.

Vì thế, cô bé rồi sẽ ổn thôi.

Chắc chắn.

Asami không nói cho ai biết cô bé đi đâu – kể cả Maria. Vì thế, tôi không có cơ sở nào để nói, nhưng tôi có nghe thấy tin đồn vài lần.

Theo lời đồn, Asami Riko đang sống và làm việc tại một trang trại ở Hokkaido.

Tôi hi vọng điều này là đúng. Tôi hi vọng cô bé đang xây dựng một nơi để Miyazawa trở về.

Tôi cũng tin rằng cô bé có thể đạt được điều đó bởi vì tôi là người lạc quan. Tôi vẫn tin tưởng.

Tôi vẫn tin tưởng họ sẽ lấy lại một cuộc sống mà họ có thể lại vui vẻ mỉm cười cùng nhau.

“A, thì ra cậu ở cùng với Otonashi.”

Tôi chợt tỉnh ra khi nghe câu nói đó. Tôi ngẩng đầu lên về phía giọng nói mà tôi đang rất nhớ.

Daiya đang đứng trước mặt tôi.

Dù hắn không hề nói chuyện với tôi kể từ khi hắn đấm tôi, hắn ngồi xuống bên cạnh Maria như thể chưa từng có chuyện gì xảy ra.

…T-tôi không biết chuyện gì đang xảy ra đây? Có lẽ hắn muốn làm hòa với tôi? Tôi hi vọng thế, nhưng tôi không nghĩ hắn có thể thật lòng nói vậy.

“Kazuki.”

“H-hả?”

“Tôi đã nghe lí do cho hành động không thể giải thích nổi của cậu!”

Hình như Kokone đã nói cho hắn biết cuộc trò chuyện của chúng tôi trong bệnh viện?

Daiya nhe răng ra cười trước gương mặt ngờ nghệch của tôi. Đúng lúc đó, tôi nhận ra một thứ. Chiếc ghim tai thường chỉ nằm trên tai phải của hắn giờ cũng đã xuất hiện trên tai trái.

Daiya thẳng thừng nói.

“Cậu có liên quan với ‘0’, đúng không?”

<strong>Mikage Eiji</strong>

Tôi sống ở Saitama. Tôi đến sớm trước gần một giờ trước buổi họp. Ở một mình thật buồn.

<strong>Tetsuo</strong>

Tên của tôi đã thay đổi từ 415 sang Tetsuo!

Dù vậy con người đằng sau cái tên đó không thay đổi!

Thân /^o^