Tập 2

Lời tác giả

Độ dài: 450 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:40:47

- Bình luận: 0

Chào các bạn, tôi là Mikage Eiji.

Tôi rất xin lỗi vì khoảng thời gian dài kể từ quyển sách đầu tiên được phát hành. Thật ra tôi muốn tiếp tục càng sớm càng tốt để làm rõ hơn cốt truyện sẽ như thế nào từ nội dung quyển thứ nhất…Nói thật, ngay cả tôi cũng không biết tại sao lại lâu đến thế.

<<Mikage Eiji>> chỉ là bút danh thôi. Người ta hỏi tôi biệt danh này từ đâu ra từ lần này hết lần khác, nhưng vì không có lí do nào đặc biệt, lúc nào tôi cũng gặp rắc rối trả lời câu hỏi này.

Dù đúng là không có lí do thật sự nào, nó đã trở thành bút danh của tôi.

Những người ở nhà xuất bản và những tác giả khác đều biết đến cái tên này. Hầu như không ai trong số họ biết tên thật của tôi. Tôi còn gọi mình “Tôi là nhà văn Mikage Eiji” khi tôi gọi điện đến nhà xuất bản! Nghĩ lại cũng thấy buồn cười thật…

Rồi tôi nghĩ các độc giả thân yêu của tôi chỉ biết tên <<Mikage Eiji>> của tôi.

Cách nói này có vẻ không hợp lí lắm, nhưng đối với bạn đọc, <<Mikage Eiji>> không phải là người mà là một cỗ máy chuyên viết sách. Tôi chỉ được yêu cầu để viết những quyển sách thú vị.

Tôi vẫn chưa thể gật đầu một cách thẳng thắn khi tôi được hỏi liệu tôi đã làm hết sức vì điều đó chưa. Để trở thành một nhà văn lí tưởng cho bạn đọc, tôi còn phải cố gắng nhiều hơn nữa. Đó là những gì tôi thường nghĩ.

Rồi, đến phần cảm ơn.

Cảm ơn anh 415 hay còn gọi là Tetsuo-san đã vẽ những bức tranh minh họa tuyệt vời. Khi chúng ta nói về tập thứ hai và tôi nói “Kazuki bị Maria trong bộ đồ lót và một chiếc áo sơ mi còng tay!”, anh nói ấn tượng của anh ngay lập tức “Cậu đúng là đồ biến thái”. Nhất định tôi không quên đâu.

Người biên tập chịu trách nhiệm, Kawamoto-san, cảm ơn vì đã gắn bó với tôi trong khi tôi viết câu chuyện rối rắm này. Nó đã giúp tôi rất nhiều. Tập thứ ba còn có thể phức tạp hơn nữa, nên chắc sẽ rắc rối lắm đây! *nói như thể tôi không quan tâm*

Cuối cùng, cảm ơn tất cả bạn đọc thân yêu đã theo cùng tôi đến tập thứ hai. Tôi hi vọng chúng ta có thể lại gặp nhau ở tập ba.

Hẹn gặp lại các bạn!

- Mikage Eiji