Tập 3

Toàn tập

Độ dài: 65,171 từ - Lần cuối:

27/11/2018 16:11:37

- Bình luận: 1

Lần đầu tiên tôi bắt gặp mái tóc bạc trắng của hắn, tôi nghĩ rằng “Aaa, chắc chúng tôi sẽ không bao giờ liên can gì với nhau.”

Tôi cam đoan rằng hầu hết các bạn trong lớp cũng có ấn tượng tương tự. Oomine Daiya---hắn xa lánh mọi người khác với toàn bộ sự tồn tại của hắn. Tôi cho rằng thái độ dữ dằn và phong cách rock chỉ là những cách thức để hắn giữ khoảng cách của mình với người xung quanh.

Thế rồi chúng tôi chơi thân với nhau. Một phần là vì Haruaki giữ vai trò làm trung gian, nhưng bao nhiêu đó là chưa đủ.

<<Ừm, cậu là…Hoshino Kazuki, đúng không? Tôi không biết giải thích làm sao, nhưng trông cậu hơi lạ lạ!>>

Đó là điều đầu tiên hắn nói với tôi.

Nhưng tôi tin rằng chúng tôi là bạn; dù sao, trông hắn cũng vui vẻ khi nói chuyện với tôi.

Thế nhưng, hắn nói.

“Cậu có liên quan với ‘0’, đúng không?”

Trong giờ nghỉ trưa, vào một ngày trước khi kì kiểm tra giữa kì bắt đầu. Daiya tự tiện ngồi xuống kế bên Maria và nói thế.

“…Oomine, anh đã nhận được ‘chiếc hộp’ à?”

Maria trả lời thay cho tôi khi tôi không thể đáp lại.

“Trả lời câu hỏi bằng một câu hỏi sao? Đương nhiên là có. Và ngay từ đầu, tôi đang nói chuyện với Kazu. Im lặng đi, đồ vệ sĩ khó chịu.”

Maria miễn cưỡng thở dài nhìn tôi, như thể cô ấy gợi ý rằng cô ấy để mọi chuyện cho tôi giải quyết.

Nhưng tôi nên nói gì đây…?

Daiya bắt đầu nói, không hề để tâm khi tôi vẫn giữ im lặng.

“Đối với tôi mọi việc lúc nào cũng trông khá lạ lùng. Sự xuất hiện của Otonashi, lời tỏ tình của cậu với Kokone, cũng như vài trường hợp khác.”

Daiya sờ chiếc ghim trên tai phải của hắn.

“Những nghi ngờ đó được giải quyết khi tôi gặp ‘0’. Khi tôi gặp hắn---đúng lúc đó, tôi nhận ra hắn, một người không thể được diễn tả bằng một thứ nào khác hơn quái dị, là nguyên nhân của mọi sự kiện kì lạ xảy ra gần đây. Và hắn nói với tôi rằng hắn quan tâm đến Hoshino Kazuki.”

Tôi chỉ im lặng lắng nghe trong khi tôi vẫn chưa hiểu rõ hoàn toàn những gì hắn nói.

“Có nghĩa là tôi không phải là người duy nhất cảm thấy có thứ gì đó lạ lùng với cậu…Cậu biết không, Kazu? Sau khi theo dõi cậu suốt hơn một năm trời, tôi hiểu ra một điều.”

Hắn tập trung ánh mắt bén nhọn của hắn vào tôi và tiếp tục.

“Cậu đang lơ lửng.”

“…lơ lửng?”

Tôi không thể nắm được ngay ý nghĩa của lời nói bất chợt không đâu vào đâu này.

“Như thể cậu đang ngắm nhìn chúng tôi từ một điểm thuận lợi ở trên cao. Cậu ở đây, nhưng cậu hạn chế để dính líu sâu sắc vào mọi việc và lúc nào cậu cũng giữ một khoảng cách nhất định. Cậu không ở trong, cũng không ở ngoài. Cậu chỉ…lơ lửng.”

Tôi cau mày, không hiểu hắn đang nói gì.

“Và rồi cậu nói cậu muốn giữ gìn cuộc sống hàng ngày này. Lí do tại sao cậu mong muốn thế là một bí ẩn đối với tôi. Nhưng khi nói chuyện với ‘0’---hắn nói là cậu khước từ ‘chiếc hộp’ ban cho bất kì ‘điều ước’ nào, và điều đó cuối cùng làm tôi hiểu ra.”

Daiya tuyên bố.

“Mục tiêu của cậu là dẫm nát những ‘điều ước’ khác xuống.”

“Không đúng!”

Chính tôi cũng ngạc nhiên với âm lượng của giọng nói tôi phát ra. Nhưng tôi phải làm cho ra lẽ.

“Lí do tớ đặc biệt quan tâm đến cuộc sống hàng ngày là…vì tớ nghĩ mong mỏi một thứ gì đó là bằng chứng rằng mình còn sống…nên…”

“Tức cười thật.”

Ngược lại với lời nói, hắn không cười chút nào cả. Hắn chỉ tiếp tục nói một cách ác nghiệt.

“Vậy cậu đang mong mỏi thứ gì? Nói ra một cái xem!”

“Dĩ nhiên là có chứ. Đó là---”

Tôi ngưng lại.

Tôi có một thứ. Lẽ ra tôi có một thứ. Nhưng tôi không thể nối nó lại rõ ràng với nhau.

---Tôi chắc rằng bởi vì nó không có hình thù trong tôi.

“Bởi vì cậu muốn tiếp tục mong mỏi thứ gì đó. Hừ, ngay cả khi tôi chấp nhận kết luận này, một nghi vấn khác được đặt ra. Tại sao cậu trở nên như thế?”

“…Sao?”

Lí do tại sao tôi bắt đầu chú tâm đặc biệt đến cuộc sống hàng ngày?

Giờ nghĩ lại thì chẳng lẽ lúc nào tôi cũng như thế?...Tôi không nghĩ vậy. Vậy, từ khi nào---

“------”

Chuyện đó xảy đến với tôi.

---Một người nào đó, mờ khuất trong làn sương mà tôi không thể nhận ra.

Tôi không thể nhận ra hình bóng mập mờ đó. Không thể nhận ra? …không, thật ra tôi biết đây là ai, dù làn khói sương có dày đến mức nào đi nữa.

Cô ấy là…

“Hiểu chưa?”

Khi Daiya xen vào dòng suy nghĩ của tôi, bóng hình đó biến mất vào trong làn sương.

“…Cái gì…?”

“Sự thật là cuối cùng, cậu chỉ đang giữ gìn cuộc sống hàng ngày của cậu theo phản xạ, như một trong những con chó của Pavlov.”

Tôi chỉ muốn giữ gìn cuộc sống hàng ngày? Nếu thế---

“Điều này cũng giống như dẫm nát những ‘điều ước’ khác xuống…Này, Kazu.”

Daiya gọi tôi với cái giọng phớt đời thường gặp.

“‘Tôi có ‘chiếc hộp’. Tôi trở thành một sự hiện diện đối nghịch với cuộc sống hàng ngày này. ---Vậy cậu sẽ làm gì?”

Tôi không biết ‘điều ước’ của Daiya. Nhưng nếu đó là mối đe dọa với cuộc sống hàng ngày, tôi sẽ---

“Cậu đã đi đến kết luận rồi, đúng không?”

Daiya tiếp tục nói với giọng vô cảm, trong khi khẽ chạm vào chiếc ghim lên tai phải của hắn lần nữa.

“Vì thế, tôi là---kẻ thù của cậu.”

Kì thi giữa kì kết thúc trong tháng bảy và chúng tôi quay trở lại những ngày lười biếng uể oải, như thể đang nuốt trôi kết quả thi.

“Này các cậu, nhất định không được nói lát nữa chúng ta đi đến khu mua sắm đâu đấy!”

Trên đường đến phòng bệnh của Mogi, Kokone nói thế. Dạo gần đây cô ấy búi tóc thành một chùm to.

“Đặc biệt là cậu đấy, Haruaki!”

“Biết rồi, biết rồi!”

“Thế hả? Dù sao tôi có nghe cụm từ hiện đại <> cũng có nghĩa là <<Không biết để tâm đến bầu không khí>>.”

“Tớ chưa bao giờ nghe cụm từ đó! Nhưng tớ biết cụm từ hiện đại bây giờ <> nghĩa là <

<phiền phức>>!”

“Này, tại sao tên viết tắt của tôi có nghĩa là <

<phiền phức>> hả!?”

“Kirino, nếu Mogi nghe được giọng nói oang oang của chị, chị giữ ý tứ cũng vô ích.”

Khi bị Maria nhắc nhở---“Hihi!”---Kokone lè lưỡi ra, nhắm một mắt và cau mày nhìn Haruaki khi cậu ấy nói “Cậu nghĩ vậy là dễ thương hay sao hả?”

Tôi thở dài trước khung cảnh thường thấy này rồi bước vào phòng bệnh.

“......”

Thứ đầu tiên mà tôi thấy là hình dáng một thanh niên trai tráng cởi trần trên bìa một quyển tạp chí.

“Kasumi...?”

“Sao...?---ÁÁÁ!”

Cô ấy nhanh chóng giấu quyển tạp chí xuống dưới gối.

“C-chào mọi người...C-chuyện gì thế? Hôm nay các cậu đến sớm nhỉ...?”

Mogi nở một nụ cười ngượng nghịu.

“…”

Hình như có lẽ tôi mới thấy thứ tôi không nên thấy…? Kokone và tôi liếc nhìn nhau, thầm nhất trí rằng---‘Đừng đá động đến chủ đề đó.’

“Oa, cậu giấu gì ở đó thế, Kasumi!”

Chúng tôi đã thất bại. Có một kẻ ở đây mà tên của hắn có nghĩa là <<Không biết để tâm đến bầu không khí>>.

“M-mình không giấu gì cả…!”

“Đừng có xạo!...hở? A, tạp chí khiêu gợi hả! Cho tớ xem, cho tớ xem! Tớ muốn biết con gái xem tạp chí khiêu gợi kiểu gì ---- hự!”

Kokone lấy hông đánh cậu ấy. Ừ, tôi nghĩ cô ấy đã làm đúng.

“Đừng lo, Kasumi à, bọn mình không thấy gì hết…Không, không sao thật mà! Dù gì thì nếu cậu phải ở lại trong bệnh viện một thời gian dài…thì…Cậu sẽ thấy bứt rứt lắm!”

“M-m-m-mình có bứt rứt gì đâu!”

Mogi đỏ mặt lắc đầu nguầy nguậy.

“K-không phải thế! Đây là…ừm…”

Cô ấy bĩu môi, hơi chút do dự và lấy quyển tạp chí ra khỏi chiếc gối. Đúng là trên bìa có hình một thanh niên cởi trần, nhưng nó có ghi đại loại là ‘Yoga’ và ‘Những phương pháp tập luyện đúng đắn’.

“Đây là tạp chí rèn luyện thể lực! Nên…ừm…không phải là tạp chí khiêu gợi.”

“Sao? A, đúng rồi. Haha, xin lỗi…Nhưng sao cậu lại giấu thế?”

Không hiểu sao cô ấy không nhìn Kokone mà lại nhìn tôi khi cô ấy thì thầm.

“…đó là bởi vì tạp chí thế này không hợp với mình…”

Giờ cô ấy nhắc thì tôi mới để ý---tôi chợt nhìn vào cánh tay của Mogi. Cánh tay trắng mịn trông rất mỏng manh trước đây bây giờ có vẻ rắn chắc hơn một chút…Dù thế, đôi tay ấy vẫn còn khá mảnh khảnh.

Mogi nhận ra ánh mắt của tôi và rụt rè giấu tay của mình sau lưng cô ấy. Sau đó cô ấy nói.

“…Mình hi vọng nó sẽ hữu ích để giúp mình sớm hồi phục.”

Bốn tháng đã trôi qua kể từ những ngày trong vòng lặp đó. Những phần xương gãy của cô ấy đã lành và bây giờ cô ấy đang bắt đầu quá trình bình phục. Được quay trở lại trường trong tương lai, việc đó từng giống như một giấc mơ xa vời, nay lại có khả năng thực hiện được. Hình ảnh cô ấy ngồi trên xe lăn trong lớp học có thể sớm trở thành một phần của cuộc sống hàng ngày này.

Mogi sẽ trở về với cuộc sống hàng ngày.

---Như thời điểm trước khi có Maria.

“Này, này, Maria, em có cảm thấy không thoải mái khi ở gần Kasumi không?”

Haruaki hỏi ngay khi chúng tôi bước vào khu mua sắm, trong khi đó Kokone và tôi cố tình giữ mồm giữ miệng…

“Haru…cậu biết không, lâu lâu cậu nói chuyện ác quá…”

“Sao vậy?”

Cậu ấy còn không hiểu Kokone có ý gì. Thật ác độc!

“…tại sao anh nghĩ thế?”

Maria hỏi Haruaki với giọng đều đều vô cảm.

“Đó là bởi vì anh chưa bao giờ thấy hai người nói chuyện thẳng thắn với nhau! Thôi, chắc có lẽ tại anh hiếm khi thấy hai người ở cùng nhau.”

“…Haru, nghe đây.” – Kokone kéo Haruaki lại chỗ cô ấy. Cô ấy thì thầm vào tai của Haruaki – “…hai người đó là tình địch…đó là lí do họ thấy lúng túng. Cậu biết mà, đúng không…?”

Này, Kokone…? Tớ biết cậu đang cố gắng tử tế, nhưng tớ nghe cậu nói đấy.

“Ồ, tớ hiểu rồi, tớ hiểu rồi!”

Haruaki nhe răng cười với tôi…Tôi thấy hơi mất tự tin.

Maria thở dài trước thái độ của bọn họ.

“Thôi, anh muốn hiểu sao thì hiểu, nhưng đúng là em không thể dễ dàng nói chuyện với chị ta được.”

“Hôhô! Theo kiểu tình địch à?”

“Usui. Anh có thể nói chuyện không chút dè dặt với một người đã lừa gạt anh và lấy dao đâm vào bụng anh không?”

“Hả?”

“Đùa thôi.”

Khi thấy Maria nói thế một cách vô cảm, Kokone và Haruaki liếc mắt nhìn nhau.

…Tôi là người duy nhất thấy tim đập thình thịch khi nghe lời nhận xét ngoài lề này.

“…ơ, thôi chuyển chủ đề khác đi…Bây giờ là nhiệm vụ chính của chúng ta!! ‘Tìm quần áo phù hợp với Mari-mari!’. Nhưng mà gần như thứ nào cũng sẽ hợp với em…chậc, cái thân hình người mẫu chết tiệt này của em!”

Cậu không phải là người phàn nàn ở đây, mới đây cậu mới vừa được chụp ảnh bìa tạp chí thời trang rồi còn gì.

“À mà này, sao tự dưng lại lôi chuyện này lên?”

“Thôi nghe đây! Dạo này tôi thường gặp Mari-mari mặc đồ bình thường trong kì nghỉ, nhưng cậu biết không, rõ ràng là Mari-mari ăn mặc cẩu thả quá! Dù sao quần áo của Mari-mari không phải là quá tệ, nhưng nó thiếu phong cách…và khi tôi hỏi nhãn hiệu thì Mari-mari nói là của UNIQLO.”

“Không tính quá khứ, UNIQLO bây giờ có giá trị thời trang cao lắm. Họ có nhiều sản phẩm chất lượng tốt với giá rẻ nhờ sự nỗ lực lớn lao của công ti. UNIQLO là lựa chọn tốt nhất.”

“Chị cũng mặc UNIQLO, em biết mà! Nhưng đây không phải là ý của chị! Chị chỉ đang suy nghĩ, như là…em nên phấn đấu trở thành một con người lí tưởng, hay…Aaa, chết tiệt! Chỉ tại vì với mỗi thân hình của em thôi thì em đã có thể thắng …!”

“Kiri, bình tĩnh đi! Ít nhất cậu có thể thắng em ấy bằng ngực của cậu!”

“Chỉ với ngực thôi sao? Đừng đùa nữa, Haru!...Tôi có thể thắng Mari-mari trong---”

Kokone ngừng nói, nhìn Maria từ đầu đến chân rồi kinh hoàng.

“-----Không thể nào…mình không có cơ hội nào sao!? Oaaa, không thể nào! Em nên trở thành thần tượng số một thế giới hay gì đó đi để chị có thể thừa nhận em <> mà không bị tổn thương!”

“…K-Kokone, ngoại hình là ý kiến chủ quan thôi mà…”

“Vậy cậu thấy ai xinh hơn, Kazu?”

“…”

“Sao cậu cứ im ỉm thế! Trả lời là tôi đi, nói dối cũng được!”

“Này, yêu cầu gì mà không thể thực hiện vậy hả?”

“Im đi, đồ mắt mũi không có thẩm mĩ.”

“Cái gì!? Người ta khiêm tốn nói óc thẩm mĩ của tớ ít nhất cũng trên trung bình!”

Bởi vì sự ồn ào của bọn họ, những ánh mắt của người mua sắm xung quanh bắt đầu tập trung vào chúng tôi…Lúc nào Kokone đi cùng chúng tôi cũng thế cả.

“N-này, Kokone, bọn mình có thể từ từ…”

Khi tôi gọi cô ấy, cô ấy cộc cằn liếc nhìn tôi. Oái, tôi thấy thật nguy hiểm…

“Kazu-kun, ngay từ đầu cậu biết thứ gì làm tôi không thể chấp nhận về trang phục của Mari-mari nhất không? Đó là việc hai người mặc chung vài kiểu quần áo chỉ vì hai người có cùng chiều cao!”

“…hả? Không được sao?”

Mắt của Kokone mở to ra.

“…….Hả cái gì? Cậu thấy chỗ nào đáng ngạc nhiên? <<…hả? Không được sao?>> cái đầu cậu! Cậu chả có lí lẽ thông thường gì cả! Ít nhất tôi cũng bị sốc khi vô tình thấy hai người mặc cùng cái áo thun mà Mari-mari mặc hôm trước!”

Tôi vẫn không hiểu và chuyển ánh mắt sang Haruaki.

“Không, cậu biết đấy, cậu ấy nói đúng.”

…Tôi hoàn toàn bị phản đối.

“Cậu là loại người đó hả? Cái loại ực hết chai nước bằng nhựa uống dở được cô gái nào đó cậu thích đưa cho mà không thấy vấn đề gì hết đấy.”

“Có gì kì đâu…?”

“Trời, trời.” – Haruaki lắc tay một cách phóng đại như thể cố tình cho tôi thấy và thở dài…Phản ứng kiểu gì thế?

“Haru, cậu hiểu tại sao tôi bắt Mari-mari mua quần áo mới chưa?”

“Đủ quá còn gì!”

Sau khi hai người đó liên kết với nhau, cuộc truy tìm quần áo cho Maria bắt đầu theo như kế hoạch của Kokone. Tuy vậy, chính Maria không cảm thấy thích thú khi mua sắm và vì thế cô ấy chỉ trả lời Kokone nửa vời khi được hỏi ý kiến về quần áo người khác đưa cho cô. Và hết lần này đến lần kia, Kokone ép cô ấy thử mặc vài bộ đồ.

Đầu tiên tôi nghĩ Kokone sẽ thấy không hài lòng bởi vì Maria không mua quần áo do cô ấy gợi ý, nhưng thực tế Kokone cứ vui vẻ cười suốt. Theo cô ấy, <<chỉ cần có một người đẹp tuyệt trần làm búp bê để thay đồ đã vui rồi>>…Là một đứa con trai, tôi không thể hiểu cảm xúc của cô ấy.

Sẵn tiện nói về thằng con trai khác, Haruaki trông rất vui vẻ chỉ với việc ngắm nhìn khách hàng và nhân viên bán hàng nữ. Tôi thấy ghen tị với kiểu suy nghĩ của cậu ấy---thôi, không hẳn. Chưa chắc.

Kokone lúc nào cũng tràn đầy sinh lực đến nỗi tôi tự hỏi không biết cô ấy lấy nguồn năng lượng đó từ đâu ra. Tôi đề nghị cô ấy nghỉ ngơi một chút. Ba tiếng sau lời đề nghị này mới được thông qua.

Ha…cuối cùng tôi cũng tạm thời được giải thoát.

“…Haruaki, nhìn cậu vui quá nhỉ.”

“Ừ! Nãy giờ tớ đang theo đuổi mục tiêu chấm điểm gái đẹp. Aa, tuyệt thật! Sở thích cá nhân của tớ là bé nhân viên bán hàng ở cửa hàng trước.”

Mục đích cao thượng của Kokone bị hỏng hết cả.

“Cô ấy nhìn hơi giống chủ tịch hội học sinh trường mình quá nhỉ. Cậu có thấy vậy không, Hoshii?”

“Eeee~…cậu thấy thế à~?” – Kokone phản đối – “Chủ tịch hội học sinh của chúng ta có phong cách hơn nhiều…a, cậu nhắc tôi mới nhớ, hai cậu có biết <> không?”

“Em có nghe qua.” – “…cũng có, làm sao mà không nghe thấy được chứ.”

Có vẻ như tôi là người duy nhất không hay biết.

“…<> là cái gì?”

“Nhìn đó, không phải mỗi khối đều có một học sinh xuất sắc sao? Bởi vì tất cả bọn họ đều có vài phẩm chất đặc biệt ngoài điểm số, một số người xem họ như là <<siêu nhân>>. Rồi cụm từ này thích hợp đến nỗi nó được sử dụng rộng rãi.”

“…Maria có nằm trong số đó không?”

“Có. Em không quan tâm bọn họ gọi em thế nào, nhưng em không thích quá nổi bật.”

Không…em mà lại nói thế sau cái cảnh ở lễ khai giảng à?

“Ừm, Mari-mari thuộc khối năm nhất, chủ tịch hội học sinh là người thuộc khối năm ba. Và người thuộc khối năm hai là---”

Kokone dừng giữa chừng. Có thể thấy rõ ràng tâm trạng của cô ấy đi xuống.

…vậy người cuối cùng là Daiya.

Daiya biến mất ngay sau khi hắn tuyên bố với chúng tôi hắn là ‘chủ nhân’ ở căntin trường. Hắn không đến trường, cũng không về nhà.

Không để lại một lời nào với Kokone và Haruaki.

Kokone cực kì tức giận về chuyện này. Cô ấy không hiểu tại sao hắn đột ngột biến mất mà không nói gì với cô ấy. Dĩ nhiên, thật ra, cô ấy chỉ lo lắng cho hắn mà thôi.

Tôi cho rằng Kokone xem việc biến mất của hắn là một việc tạm thời. Nhưng tôi…tôi không nghĩ đây là tình trạng có thể giải quyết một sớm một chiều.

Dù sao, Daiya---nhận được ‘chiếc hộp’.

Hắn đã mất kết nối với cuộc sống hàng ngày của chúng tôi.

Sau khi uống sạch li latte macchiato trong một hơi với vẻ mặt cau có, Kokone thở dài và nói.

“Thôi, mặc kệ tên khốn đó, điều quan trọng là <> đó không phải là người bình thường.”

“Tớ có thể hiểu Maria và Daiya…nhưng hội trưởng hội học sinh cũng tuyệt vời thế sao?”

“Xuất sắc! Điểm số của chị ấy rõ ràng là quá đủ để vào Đại học Tokyo một cách dễ dàng; là một thành viên của câu lạc bộ điền kinh, chị ấy tham gia vào nội dung chạy ngắn và nhảy xa trong cuộc thi quốc gia; cuối cùng, trong hội sinh viên, chị ấy dẹp bỏ những nội quy lỗi thời. Nhưng có vẻ như những sự kiện bề nổi đó không cần để chứng minh chị ấy đáng kinh ngạc thế nào.”

“…ý cậu là sao?”

“Theo một câu chuyện nhỏ tôi nghe được, chủ tịch chạy không nhanh đến thế trong buổi tập. Có lúc chị ấy còn thua những thành viên khác. Nhưng ở cuộc thi đấu thật sự gần như nhất định chị ấy sẽ đạt thời gian tốt nhất và chiến thắng.”

“Vậy chị ấy giữ chân trong lúc tập luyện à?”

“Chắc chắn là không. <<Mục đích của tập luyện là để tăng cường sức mạnh. Mục đích của thi đấu thật sự là chiến thắng. Khi thi đấu tôi phải tập trung hoàn toàn vào việc vận dụng sức lực nên tôi chiến thắng cũng là điều tự nhiên.>>, chị ấy nói thế…Cậu nghĩ sao? Chị ấy đúng là có hơi lạ lùng thật, nhưng cậu không thấy chị ấy rất đáng kinh ngạc sao?”

“…Ừ. Có cảm giác chị ấy là một người từ không gian khác đến vậy.”

“Chính xác~” – Cô ấy vừa nói vừa xác nhận lại xem li nước của chúng tôi đã hết chưa và mỉm cười một cách tự mãn.

“Xong! Hãy quay về với giờ-mặc-đồ-cho-Mari-mari của chúng ta!”

Nói thật, cái trò đáng chán này mệt quá…

“K-Kokone, gần tới giờ ăn tối rồi, tớ nên từ từ về…”

“Eeee~…”

Kokone bĩu môi.

“Một bộ nữa thôi! Tôi có thứ mà tôi muốn Mari-mari nhất định phải mặc bằng được!”

Rút cuộc rồi Kokone dẫn chúng tôi đến một cửa hiệu rõ ràng đang phát ra một thứ không khí khác lạ so với những cửa hàng khác. Hầu hết quần áo ở đó đều màu đen và xếp thành nhiều nếp một cách kì lạ.

“Thứ này nhất định sẽ hợp với em! Gothloli-Mari-mari-tan, haa haa.”

Bộ đồ mà Kokone phấn khích quá mức cầm lên là một bộ đầm màu đen với đầy nếp xếp. Biết ngay là Maria sẽ hơi nhăn nhó khi nhận bộ đồ đó.

“……chị muốn em mặc thứ này à?”

“Đương nhiên rồi!...mà này, em thấy Gothloli ra sao?”

“Với em bọn họ không giống người thường lắm.”

“Vậy thì quá hợp với em còn gì!”

Oáiiiii! K-kết luận thẳng thừng gì thế này!

Tôi miễn cưỡng nhìn Maria. Rất may cô ấy đang tập trung vào bộ đồ Kokone đưa cô ấy, nên cô ấy không để ý lời kết luận vừa nãy.

Kokone thì thầm nghe như là – “Vậy mình cần băng cột đầu…hay một cái nón nhỏ cũng tốt!” – rồi liếc nhìn quanh khu phụ tùng.

Maria thở dài.

“…Nếu em không muốn thì tốt hơn em nên từ chối thẳng.”

Maria hết nhìn tôi rồi nhìn sang cái áo Gothloli và nói một cách nhỏ nhẹ.

“Anh cũng muốn thấy mà phải không?”

“Hả?”

“Em đang hỏi anh có muốn thấy em mặc bộ đồ Gothloli này không.”

Tôi không hiểu ý định của cô ấy khi hỏi thế này, nhưng tôi quyết định thành thật trả lời.

“…ừm, nếu phải chọn thì anh muốn thấy hơn.”

“Được rồi. Nếu anh muốn thấy đến thế, em sẽ mặc.”

“…không, anh không nói---”

“Nói cho anh biết, em chỉ mặc bởi vì anh kêu em thế. Hừ, chịu thua anh luôn.”

……….ừm.

Chẳng lẽ Maria muốn mặc nó sao?

Thế rồi Maria biến thành Gothloli.

“Ôi trời ơi, ôi trời ơi, ôi trời ơi! Mari-mari, đ-đạp lên người chị! Lấy chân của em đạp lên người chị đi!!”

Úi, chúng tôi nên làm gì đây? Kokone tiêu rồi…

“Lựa chọn của chị thật là chính xác. Cậu có nghĩ vậy không, Kazu-kun!?”

“A…ừ.”

Đúng là nó rất hợp với cô ấy. Haruaki gật đầu một cách bằng lòng và vài nhân viên bán hàng lén nhìn vào trong phòng thay đồ. Nó hợp với cô ấy đến thế đấy.

Còn về Maria, có vẻ như cô ấy không biết phải bày tỏ nét mặt thế nào và chỉ đứng khoanh tay nhìn đâu đâu.

“Này Kazu-kun, thế thôi à?”

“…cậu nói vậy là sao?”

“Cậu nên thể hiện nhiều hơn…như là, hăng hái. Tôi muốn xem kịch rẻ tiền ướt át mà trong đó cậu bắt đầu ngạc nhiên há hốc mồm và nói nhỏ nhẹ <<Đẹp quá…>>, trong khi Mari-mari cố gắng che giấu sự rụt rè của mình bằng câu nói kiểu như <<Hừm, tự dưng anh lại thích em chỉ vì em trông thế này thôi sao?>> rồi làm Kazu-kun chối bay biến <<K-không, lúc nào em cũng xinh đẹp cả! Em đẹp lắm, Maria!>> và cuối cùng hai người đỏ chín cả mặt! Bởi vì sau đó tôi sẽ đập cậu.”

“…Tớ không thể.”

“Đúng là ăn hại. Ở quán karaoke, cậu là loại người chỉ hát mấy bản ballad mà không ai biết cả, đúng không? Và tôi chắc rằng cậu là loại con trai hát không hay cũng không dở, nên không ai thêm tsukkomi vào được cả…Aaa, đừng để ý đến Kazu-kun nữa. Nè, nè, Mari-mari, chị chụp hình được không?”

“Miễn bàn.”

Maria vẫn khoanh tay nói với ánh mắt nhìn đi đâu đâu.

…A? Hay thật ra Maria đang xấu hổ khi phải mặc bộ đồ này?

“Đừng có nhe răng cười nữa, Kazuki.”

“Hả?”

“Mặt anh cứ nham nhở cả ra. Vậy ra anh muốn làm em xấu mặt khi bắt em mặc bộ đồ kiểu này phải không?”

“Đ-đâu có.”

“Lại đây một chút.”

Tôi đứng trước mặt Maria, co rúm đầu lại, chuẩn bị nghe Maria quở trách. Gothloli Maria trông như đang dồn nén, khoanh hai tay trước ngực.

“Có hợp với em không?”

Tại sao cô ấy hỏi thế này? Tôi gật đầu khi đang tự hỏi câu hỏi đó.

“Thế à.”

Maria lấy cái băng cột đầu xếp nếp khỏi đầu cô ấy. Khi cô ấy nhìn cái băng cột đầu, cô ấy mở miệng ra và…

“…Sao?”

Không hiểu sao cô ấy để nó trên đầu tôi.

“Ừ, cũng hợp với anh lắm!”

“……Hả?”

Trông Maria vô cùng thích thú.

“Em mặc bộ đồ này vì anh rất muốn em làm vậy. Có phải thế không?”

“…ừm.”

“Có phải thế không?”

“……Phải.”

“Có nghĩa là vì em đã lắng nghe một trong những lời đề nghị ích kỉ của anh, em nghĩ sẽ công bằng hơn nếu anh chịu thực hiện một yêu cầu của em. Anh có đồng ý không?”

“…chắc…thế.”

“Bộ đồ này vừa khít với em. Em với anh mặc đồ cùng cỡ. Nói cách khác, anh cũng có thể mặc nó.”

“……”

Maria tiếp tục nói với giọng mạnh mẽ đến nỗi không cho phép bất cứ lời từ chối nào.

“Mặc đi.”

Và rồi tôi trở thành Gothloli.

“Hư…”

Tôi rên rỉ trong khi nhìn chính mình trong gương.

Vậy ra Maria mặc nó để âm mưu ép tôi vào cái ngoại hình thế này. Vì mục đích đó cô ấy muốn tạo một tình huống khiến tôi không thể từ chối.

Giờ tôi mới nhớ, lúc nãy cô ấy nhìn đi nhìn lại tôi và bộ đồ.

“Này, anh thay đồ xong chưa Kazuki? Mở cửa ra đi chứ.”

“…Maria. Sao anh phải mặc thứ này…?”

“Đương nhiên là bởi vì em muốn thấy anh thành Gothloli đến mức thế này đây. Còn nữa, em muốn thấy anh xấu hổ.”

Đây là Maria lại ăn hiếp tôi suốt bao lâu…!

Tôi không thể ở trong này mãi được. Tôi chuẩn bị tinh thần và mở cửa ra.

“Gyahahahahahahhahaha-”

Kokone ngay lập tức chỉ vào người tôi và phá ra cười. Đúng ra chỉ có Maria, Kokone và Haruaki đứng trước cửa phòng thay đồ, nhưng không hiểu sao lúc đó có thêm nhân viên bán hàng và vài khách hàng không liên quan. Xử tử nơi công cộng gì thế này…

“Kyahahahaha, Kazuko-chan, cậu dễ thương quá!”

Nói xong, Kokone lấy điện thoại ra và quay về phía tôi…Thôi đừng…

“T-thôi! Đừng chụp hình!”

“Không thể được. Tôi phải chụp.”

Không chỉ Kokone, mà Haruaki và ngay cả Maria cũng bắt đầu chụp hình tôi. Thế mà cô ấy không để ai chụp hình cô ấy hết!

“Đừng lo, Kazuki. Dễ thương lắm.”

Maria cố gắng động viên một cách mập mờ.

“Xong, và đã gửi!”

“K-khoan đã Kokone! C-cậu gửi cho ai vậy!?”

“Ha? Dĩ nhiên là cho Kasumi rồi!”

“C-cậu làm cái gì vậy!? K-không phải lúc đầu cậu nói chúng ta không nên nhắc đến chuyện đi đến khu mua sắm trước mặt cậu ấy sao!?”

“Cậu có ngốc không thế, Kazu-kun? Đây là thứ mà người ta gọi là ‘ưu tiên’!”

Cậu mới là đồ ngốc trong số này, Kokone! Thật dã man!

…điện thoại di động của tôi rung lên ngay lúc đó. Tôi ngập ngừng mở ra. Một tin nhắn mới. Tên người gửi là <>.

Bức thư nhắn chỉ vỏn vẹn trong một từ.

<<Dễ thương ♡>>

Tôi không thèm quan tâm nữa! ☆

Tôi tỉnh dậy vì một mùi hôi thối tận óc đến nỗi gần khiến tôi đau đầu.

“Sao…?”

Tôi khẽ thốt lên khi bị rối trí bởi tình huống tiến triển bất ngờ này. Điều cuối cùng mà tôi nhớ được rằng là tôi đã trèo lên giường đi ngủ để quên đi cái sự kiện trước đó gần như sẽ làm tôi ám ảnh suốt cuộc đời. Sau đó, hẳn là tôi đã rơi vào giấc ngủ sâu---

---Vậy tôi đang ở đâu đây?

Trong này tối đen như mực và không khí có cảm giác như thể có ai đó đun tất cả sự thèm muốn trong một cái nồi. Không khí này bám chặt vào người tôi. Bám chặt, vào toàn bộ cơ thể tôi.

Tôi gượng dậy một cách khó khăn.

Thế giới bị gập lại trước mặt tôi. Màu đen, màu đen, một màu đen nguyên chất gần như xâm chiếm con ngươi của tôi. Tôi xoay sở làm sao để không gục ngã và giữ vững tư thế.

Trong bóng tối đó, tôi để ý thấy một ánh sáng yếu ớt. Nó đang lóe lên một màu xanh trắng. Nó tương tự như cái màu của đồ bẫy côn trùng, thứ đốt cháy côn trùng với dòng điện cao thế thường được đặt trước các cửa hàng. Dù tôi có cảm giác tôi không nên lại gần ánh sáng đó, chân của tôi bắt đầu di chuyển như thể bị hút vào.

Khoảng cách giữa tôi và ánh sáng là khoảng năm mét. Thế nhưng có vẻ nó di chuyển đi mỗi lần tôi bước đến; sự nhận thức của tôi đang phớt lờ sự thật và nới rộng thêm khoảng cách.

Thụp---

Chân tôi đá phải thứ gì đó.

Tôi nhìn xuống.

“------HII!!”

Đó là cơ thể của một cô gái.

“Hư, a, hya! Ha, ha, haa---”

Tôi hít thở sâu để bình tĩnh lại rồi nhìn cô ấy. Một cô gái với mái tóc dài trong bộ pajamas mà tôi không hề quen biết---Không, tôi nghĩ là tôi gặp cô ấy ở đâu đó rồi. Có lẽ cô ấy là họ hàng xa đâu đó đến mức mà tôi chỉ nhớ loáng thoáng…?

Cô ấy không thở.

Nhưng cô ấy không chết. Chắc hẳn chỉ ‘ngưng cử động’.

Tôi nhìn lại quần áo của tôi. Cùng một bộ đồ tôi mặc khi tôi đi ngủ---một cái áo thun và quần đùi thay vì pajamas.

Thì ra là thế. Chắc hẳn hai người chúng tôi bị kéo vào đây trong khi đang ngủ.

Cứ như thế---chúng tôi bị kéo vào ‘chiếc hộp’ này.

Cuối cùng tôi đến đứng trước ánh sáng màu xanh trắng. Xem xét kĩ hơn, đó là một cái máy điện tử thẻ cũ kĩ như thể mấy chiếc máy xuất hiện trong những quán suối nước nóng hẻo lánh. Trên màn hình có ghi <<Tử chiến Hoàng gia>>, có vẻ như đây là tên của nó.

Kế bên chiếc máy, tôi thấy hắn.

“……Daiya.”

Hắn đứng đó, vẫn không hề thay đổi so với trước khi hắn biến mất, với những chiếc ghim trên hai tai.

“Lâu rồi không gặp, Kazu. Gần hai tháng nhỉ?”

Hắn nói như thể muốn bắt chuyện đôi chút. Có rất nhiều điều tôi muốn hỏi hắn, nhưng tôi hỏi một câu hỏi hiển nhiên trước.

“…Đây có phải là ‘chiếc hộp’ của cậu không?”

“Tôi có cần trả lời không?”

Chính xác. Rõ ràng thì rút cuộc hắn đã sử dụng ‘chiếc hộp’ của hắn.

“Buồn chán---có những người làm nổ tung đầu óc của chính họ ra để thoát khỏi con quái vật này.”

Khi hắn thấy tôi cau mày trước những lời nói bí ẩn của hắn, hắn nhếch mép.

“Là một câu trích dẫn trong truyện <>.”

“…Cậu đang nói gì vậy Daiya?”

“Đây là ‘điều ước’ được đặt vào trong ‘Trò chơi Tiêu khiển’ này.”

Tôi không thể nắm bắt được ý định của hắn.

“Đương nhiên là cậu không hiểu ý tôi rồi chứ gì? Không đời nào cậu biết được sự buồn chán khi cậu có thể hạnh phúc với cuộc sống hàng ngày. Cậu không thể tưởng tượng ra được nó khổ sở cực độ đến mức nào!”

Daiya muốn nói rằng hắn cầu điều ước ‘Trò chơi Tiêu khiển’ này và lôi kéo chúng tôi liên quan vào vì hắn <<buồn chán>>?

Như thế thật hết sức ích kỉ và ngu xuẩn.

“Nhìn mặt cậu là tôi biết cậu không hề muốn thử thấu hiểu tôi xem sao. Con người không có trí tưởng tượng lúc nào cũng tự cao tự đại.”

“…cậu không lừa được tớ đâu. Sử dụng ‘chiếc hộp’ chỉ để xua tan buồn chán thì quá lố bịch!”

“Nếu cậu không hiểu thì tôi cũng không quan tâm. Nhưng ít nhất hãy nhớ rằng cảm giác này có tồn tại.”

“…Cậu chỉ việc chữa cảm giác đó, không đúng sao?”

“Không thể được. Vấn đề ở đây liên quan đến bản chất của từng người. Cậu không thể thay đổi bản chất của mình.”

“Đừng…kiếm cớ!”

“Vậy hãy sửa chữa cái thứ bất thường gắn chặt vào cuộc sống hàng ngày của cậu đi!”

Tôi ngậm miệng lại.

“Dù cậu làm gì, dù cậu đi đâu, cậu không thể thoát khỏi bản năng của mình. Một tên nhà quê không thể thay đổi cái ngoại hình nhà quê của hắn, dù hắn có ăn mặc sang trọng đến mức nào đi nữa, dù hắn có bỏ bao nhiêu thời gian để trang điểm. Cậu không thể thay đổi thứ không thể thay đổi được.”

“…ngay cả khi buồn chán khổ sở thế, sao nó lại xảy ra? Không phải có nhiều thứ đáng thích thú lắm sao?”

“Bản chất là thế này. Mỗi sự kiện thay đổi hình thù của nó theo bản chất của cậu. Những thứ cậu thấy thích thú lại là thứ hoàn toàn buồn chán với những người có bản chất ‘buồn chán’.”

“…dù cậu có năng lực cao đến nỗi ai cũng ghen tị.”

“Tôi là người bình thường. Tôi biết thế bởi vì tôi có thể thấy được giới hạn năng lực của mình. Tôi nhận ra tôi không thể đạt được hay giành được bất cứ thứ gì.”

Lời tuyên bố khiêm tốn này làm tôi ngạc nhiên.

Tôi chưa từng nghĩ rằng Daiya suy nghĩ như thế dù trông hắn vô cùng tự tin vào chính mình.

“‘Chiếc hộp’ không có gì khác hơn là một cách để giết thời gian cho những người bị buồn chán nhấn chìm. Vì thế, đây chỉ là một trò chơi. Một trò chơi vô nghĩa.”

Hắn giải thích và bắt đầu cười lớn.

“Nhưng dù sao nó rất có giá trị với tôi.”

Tôi vẫn không thể hiểu được lí lẽ của hắn. Nhưng tôi hiểu rằng tôi không thể thuyết phục hắn bằng lời nói.

“…nói cho tớ nghe, Daiya. ‘Chiếc hộp’ này cụ thể làm gì?”

Daiya cười nhạt, túm lấy vai tôi và ấn tôi ngồi xuống trước cái máy điện tử.

“Đây chỉ là một trò chơi để giết thời gian. Không có mục đích nào khác hơn là để dẹp bỏ tạm thời sự buồn chán. Thế nên---”

“----Hãy chiến đấu vô nghĩa cho đến chết.”

“…Hả?”

Daiya lấy ngón tay ấn vào xương đòn của tôi để tôi không thể trốn thoát. Màn hình bắt đầu lắc lư. Tôi có cảm giác như bị say.

---*nắm*

Thứ gì đó nắm lấy đầu của tôi trong khi tôi đang bị thôi miên.

Thứ gì đó vừa chồm ra từ màn hình máy điện tử. Đó là một bàn tay vô hình. Tôi bị bàn tay vô hình nắm lấy.

“Hư…”

Những tiếng ồn vang lên trong đầu tôi. Số lượng bàn tay vô hình đang tăng lên đều đều. Tăng lên. Càng ngày càng có nhiều những bàn tay đó tóm lấy đầu của tôi, tay của tôi, chân của tôi, bụng của tôi và hoàn toàn bao trùm cơ thể tôi.

“D-Daiya---!!”

Daiya phớt lờ sự giận dữ của tôi một cách lạnh lùng và nói.

“Đi đi.”

Và rồi tôi bị---kéo vào trong bởi những bàn tay đó.

<img alt="Utsuro_no_Hako_vol3_pic1.jpg" src="https://3.bp.blogspot.com/-rfqOJg25UPg/W_0J7oHuLkI/AAAAAAABypk/NZPJjyYtYM4JSmtWKSgfMU4-bmzPiR8AACHMYCw/s0/Utsuro_no_Hako_vol3_pic1.jpg"/>

►<strong>Ngày thứ nhất Phòng của [Hoshino Kazuki]</strong>

Thứ đầu tiên lọt vào tầm mắt tôi là trần nhà bê tông màu trắng và ngọn đèn dây tóc phát ra ánh sáng trắng được treo trên đó. Tôi giật mình bật dậy bởi cái nơi lạ lẫm này.

“…Căn phòng này là sao?”

Tôi trấn áp cảm giác khó hiểu đang dâng lên, cố gắng tìm trong kí ức của mình tôi đến đây bằng cách nào.

Đúng ra tôi đang ngủ trên giường ngủ bên dưới như mọi khi. Tôi không nhớ mình đã đi đâu sau đó. Tôi không nhớ tôi đã đổi chỗ, cũng không nhớ đã gặp một ai.

Tôi nhìn quanh phòng. Một bồn vệ sinh và một bể rửa mặt được dựng trong căn phòng rộng sáu tấm thảm tatami này. Giữa phòng là một cái bàn, trên đó có một chiếc túi được làm bằng đay.

Nhưng thứ nổi bật nhất là màn hình hai mươi inch hiện đại được gắn vào tường, trông có vẻ lạc lõng trong căn phòng giống như một nhà tù ở đây.

Tôi nhìn xuống dưới người mình. Tôi đang mặc đồng phục, tất cả các túi áo quần đều trống rỗng.

Tôi thò tay vào trong chiếc túi đay và lấy ra từng món đồ một.

Một cây bút bi.

Một cuốn sổ tay.

Một đồng hồ điện tử màu xanh dương.

Bảy phần thức ăn rắn.

Trong đó cũng có một máy tính cầm tay trông giống hệt <>.

Cuối cùng---

“----”

Một con dao nặng trịch.

Tôi cẩn thận mở bao gói của nó ra. Một lưỡi dao cứng chắc. Lưỡi của nó còn có răng cưa. Đây là một con dao chiến đấu xuất hiện trong tay của lính ra trận trong những bộ phim thường thấy.

“…Cái quái gì…? Mục đích gì đây…”

Đây rõ ràng là một vũ khí. Một công cụ được tạo ra để giết người.

Ai đó đang cố gắng khiến tôi chiến đấu? Vậy tôi không còn cách nào khác ngoài việc chiến đấu sao?

Tôi lắc đầu và quẳng con dao vào lại trong chiếc túi. Tôi nhận thấy mình đang run lên nên tôi hít một hơi thật sâu và cố gắng giữ bình tĩnh.

Tôi nhìn quanh phòng một lần nữa. Không có cửa sổ. Tôi cũng không bắt gặp ô thông gió nào cả. Chỉ có một cánh cửa trông vô cùng nặng nề. Tôi nghĩ đến việc mở nó ra, nhưng rồi sau đó tôi nhận ra nó không có nắm đấm cửa. Tôi kiểm tra lại bằng cách đẩy người xô thẳng vào cánh cửa, nhưng nó không hề nhúc nhích chút nào.

Tôi lảo đảo quay về chiếc giường rồi ngồi phịch xuống.

“Chuyện gì đang xảy ra đây…?”

Tôi không hiểu. Tôi không hiểu…nhưng đây là một tình hình bất thường.

---Bất thường – không được bình thường.

Aaa, có lẽ---

<>

Một giọng nói chợt vang lên khiến tôi giật mình.

Tôi quay đầu lại và nhìn---gì thế này?---một sinh vật lạ lùng hiện lên trên màn hình đen kịt từ nãy đến giờ.

<>

Đối lập với kiểu nói chuyện thân thiện, giọng nói của nó nghe giống như máy móc cực kì, không hề có âm điệu. Thứ màu xanh lá cây lòe loẹt trên màn hình chắc là để diễn tả một con gấu…Tôi nghĩ vậy. Nhất định thế. Bởi vì đôi mắt sắc lẹm và thân hình kì cục, trông nó không dễ thương chút nào. Nói thẳng ra, trông nó rất tởm.

<>

Cái miệng của con gấu---Noitan---mở lên mở xuống. Chuyển động của nó chỉ được làm bằng cách nâng và hạ cằm của nó, nên lại một lần nữa tôi phải thừa nhận: kinh tởm.

“…đúng là một nhân vật tệ hại. Trẻ em khóc thét lên mất…”

<<Cậu nói ai là tệ hại hả đồ chó chết! Ta có nên đập nát cái ấy của cậu không? Như thế hợp với cậu lắm.>>

“….Hi!!!”

N-nó vừa nói! Hơn nữa, với cái miệng độc địa! Và tại sao đột nhiên nó bắt đầu nói lưu loát thế kia!? Ngoài ra, hình ảnh đôi mắt đỏ ngầu của nó đáng sợ quá!

“…Ư-ừm…mày có thể nói chuyện với tao à?”

<<Đúng – ta – có thể!>>

Giọng nói của nó quay lại.

Có vẻ như nó chỉ có thể nói một cách lưu loát khi nó tức giận.

“Noitan.”

<<Đồ thân thiện quá mức khốn nạn, cậu không thêm “-san” vào tên ta được à!? Còn nữa, phải lịch sự khi nói chuyện hơn!>>

“……Noitan-san. Không hiểu sao tôi lại đến đây, không biết đây là đâu?”

<<Cậu đang ở tRong – trò chơi – gọi là – [Tử chiến Hoàng gia]! Ta sẽ - gIải thích sau – ở một nơi – mỌi người tập trung, nhưng--->>

“Mọi người…? Vậy tôi không phải là người duy nhất ở đây!?”

<<Câm cái họng chết tiệt của cậu khi ta đang nói hay cậu muốn ta cắt lưỡi cậu!?>>

“……Tôi xin lỗi.”

<<Bây giờ - cánh cửa này – sẽ được mở ra! Cậu sẼ đến – một nơi – mà tất cả người chơi – của trò chơi này gẶp mặt! Ta sẽ - gIải thích cho cậu – nên xin phép – chờ trong giây lát>>

Khi Noitan nói xong, cánh cửa nặng nề chậm chạp, từ từ mở ra.

“…Tôi đi được chưa?”

<<Được – nếu cậu – đã cHuẩn bị tinh thần!>>

“Chuẩn bị tinh thần…?”

<<Đằng sau – cánh cửa nÀy – là một căn phòng lớn – Cậu đã chuẩn bị - để gẶp những người – cùng trong tình cảnh – với cậu không?>>

“Chúng tôi sẽ làm gì đây?”

Gương mặt kì quái của Noitan nhăn nhúm lại rồi nó nói.

<<Tử chiến!>>

“…….Hả? Vậy cái gì----”

Màn hình vụt tắt ngay trước khi tôi kịp hỏi. Đúng lúc đó, cánh cửa hoàn toàn mở ra.

---Cái quái quỷ gì thế này?

Một màn đêm dày đặc nối căn phòng với phía bên kia.

Có thật là có một căn phòng đằng sau đó không?...Tôi không thể tin được.

Nhưng tôi chắc rằng tôi không thể từ chối không đi.

Tôi mang chiếc đồng hồ màu xanh dương đặt trên bàn và tiến lên trước cửa…Chân của tôi bị lạnh, và tôi cố gắng tự trấn an mình.

…Không sao đâu, sẽ không sao đâu.

Không có gì tốt đẹp đón chờ tôi bên kia. Nhưng tôi đang ở trong ‘chiếc hộp’. Vì thế, cô ấy ở đây.

---Maria ở đây.

Vì thế mọi chuyện sẽ ổn.

Tôi bước vào trong bóng tối với những ý nghĩ đó trong đầu.

►<strong>Ngày thứ nhất &lt;<strong> Phòng lớn</strong></strong>

Khung cảnh thay đổi ngay lập tức.

Đầu tiên, mọi thứ đều biến sang màu trắng. Đó là một màu trắng thiếu tự nhiên đến nỗi làm tôi gần như có cảm giác tôi đang ở trong một bệnh viện mới xây không có một ai từ bác sĩ, y tá đến cả bệnh nhân.

Ngay khi tôi nhận ra được bao nhiêu đó---

“Ơ…?”

---Tôi bị đánh ngã xuống.

Một đầu mũi dao chĩa thẳng vào mặt tôi trước khi tôi có thời gian kịp chú ý sự việc hay cảm nhận được cơn đau khi lưng tôi đập xuống sàn.

“Tên cậu?”

Cuối cùng tôi cũng nhận ra việc gì đang xảy đến với tôi khi tôi thấy một cô gái với mái tóc dài ngang vai đang cầm con dao trước mặt tôi.

“H-Hii…!!”

“Cậu tên là <>? Không đúng, phải không nào? Tôi chưa hỏi cậu tên gì sao?”

A-ai đây?

“H-Hoshino Kazuki.”

Tôi nhận thấy cô ấy đang mặc đồng phục của trường chúng tôi và trên tay trái của cô ấy là chiếc đồng hồ điện tử màu cam. Rõ ràng màu sắc của nó khác với của tôi.

Vậy cô ấy cũng là một người tham dự vào trò chơi này sao?...sao? Phải chăng trận chiến giữa sự sống và cái chết đã bắt đầu và tôi vừa bị chiếu bí? K-khoan đã! Không phải điều này quá ác nghiệt ư!?

Dù tình hình của tôi trông có vẻ tuyệt vọng---

“Kazuki!”

Aaa, chỉ cần nghe giọng nói này thôi là tôi có thể bình tĩnh lại.

“Mm, Otonashi-san, đây là người quen của em à?”

“Đúng, phải rồi.”

Cô gái với mái tóc ngang vai quay trở lại nhìn tôi với ánh mắt dò xét.

“…Hừ.”

Nói xong, cô ấy đứng dậy và lùi lại, vẻ mặt không hề thay đổi. Tôi không hiểu lắm, nhưng có vẻ tôi đã được thả ra.

“Anh có sao không, Kazuki?”

“K-không sao…”

Tôi nắm lấy tay của Maria và trả lời sau khi cô ấy chạy đến chỗ tôi.

“N-nhưng vừa rồi cô ấy làm quái gì---”

“---Oa!”

Tôi dừng lời nói của mình khi một giọng nói khác vang lên và tôi quay lại tự hỏi. Cô gái lúc nãy đang cầm con dao chĩa về phía một nam sinh tóc nâu đang đứng đó.

“…ừm, bỗng dưng có chuyện gì thế?”

Cậu ấy hỏi, chỉ dùng mắt của mình để liếc xung quanh. Cậu ấy có giật mình, nhưng có vẻ vẫn đủ bình tĩnh để xem xét chúng tôi.

“…cậu cũng khá bình tĩnh đấy nhỉ?”

Cô ấy nói thế với cậu con trai tóc nâu khi để ý đến chuyện đó.

“Không hẳn, thật ra…à, em thấy cảm giác ‘Aaa, chị sẽ không làm thật’, nên không biết sao em vẫn giữ được tỉnh táo.”

Cô ấy trả lời “Ôhô” một cách đầy ẩn ý với lời nói của cậu ta, sau đó cô hạ con dao xuống.

“…a, chị để em đi rồi à?”

“Muốn làm gì thì làm.”

…cô ấy nhanh chóng bỏ cậu tóc nâu ra. Tôi thật sự không hiểu vì sao cô ấy lại làm việc này.

Cậu tóc nâu vừa mới được thả ra mỉm cười như thể cậu đã quên những gì đã xảy ra với cậu rồi nói.

“Ồ, có cả ba người đẹp ở đây! Mình hên quá!”

Ba…? Ừm, Maria, cô gái tấn công tôi bằng dao và---

Tôi phát hiện ra một cô gái với mái tóc dài đang co rúm lại kế bên màn hình lớn trong căn phòng này. Với làn da trắng và mái tóc đen trái ngược hẳn, cô gái gây cho tôi một ấn tượng sâu sắc.

Ngoài ra, cô ấy đang mang chiếc đồng hồ màu xám trên cổ tay trái của mình.

“Đừng sợ, Yuuri!”

Cô gái cầm dao vỗ lên đầu cô gái tóc đen và mỉm cười, bày tỏ sự thân thiện cô ấy không thể hiện ra đối với chúng tôi. Gương mặt nhăn lên vì sợ của cô gái tóc đen thư giãn hơn một chút, nhưng điều này chỉ xảy ra chỉ trong khoảnh khắc.

“…Bọn mình sẽ ra sao đây…?”

“Bọn mình sẽ không sao đâu!”

…Có vẻ hai người này quen nhau.

“Anh là Hoshino-senpai, phải không?”

Nghe thấy mình được gọi, tôi rời ánh mắt khỏi hai người kia. Đó là cậu tóc nâu lúc nãy.

“Cậu biết mình à?”

“Đương nhiên! Không phải anh là kẻ nổi tiếng khi luôn đi cùng với Maricchi đằng kia hay sao? Đừng nói là anh đã quên lễ khai giải <em>huyền thoại</em> đó rồi đấy nhé!”

Cậu ấy đang mặc bộ đồng phục nhăm nhúm, một dây chuyền bằng bạc và một chiếc đồng hồ điện tử màu xanh lá cây trên cổ tay…giờ tôi mới để ý, mọi người ở đây đều mặc đồng phục của trường chúng tôi.

“Ừm, tên của cậu là gì?”

“Em là---a! Chủ tịch, hình như tất cả chúng ta đều đã ở đây, vậy sao ta không tự giới thiệu cho nhau?”

Cậu ấy nói với cô gái cầm dao.

<<Chủ tịch>>? Điều này có nghĩa cô ấy là Chủ tịch Hội học sinh? Một trong ba siêu nhân mà Kokone nhắc đến?

“Mm, đúng rồi. Cũng không phải ý kiến tồi.”

Giờ cậu ấy nhắc tôi mới để ý, tôi thường hay nghe giọng nói quyết đoán này ở các thông báo qua micro. Cô gái tự tin đang mỉm cười này là…đúng thế, nhất định là Chủ tịch Hội học sinh.

Thế thì---

Tôi phải chiến đấu chống lại những siêu nhân này trong trận chiến giữa sự sống và cái chết?

“Cậu nghĩ bao nhiêu đây người đã đủ chưa?”

Chủ tịch Hội học sinh hỏi cậu ấy.

“Có sáu cái ghế, nên em đoán vậy.”

“Ừ, rồi.”

…hả? Sáu?

“Khoan đã! Không phải chúng ta chỉ có năm---”

“Kazu, mắt cậu để trên chân mày hả?”

Tôi nín thở khi nghe những lời đó.

Ở giữa căn phòng là một chiếc bàn thuôn dài với sáu chiếc ghế được đặt đều đặn xung quanh. Trên chiếc ghế xa nhất với tôi là, hắn.

“…Daiya.”

Daiya khẽ cong môi. Hắn đang mặc đồng phục, giơ tay của mình lên, trên đó có một chiếc đồng hồ điện tử màu đen như thể đang chào tôi.

Dù đây là lần đầu tiên chúng tôi gặp nhau sau gần hai tháng, dù ở một nơi như ở nơi đây, lời chào của hắn nhẹ nhàng như thể chúng tôi vừa mới gặp nhau.

“Cái gì? Hai người quen nhau à?...Tôi hiểu rồi.”

“Chủ tịch. Chẳng lẽ chị định cho rằng có nguy cơ chúng tôi liên kết chống lại chị?”

Chủ tịch mất bình tĩnh trong chốc lát nhưng rồi khịt mũi. Chị ấy tiếp tục.

“Tôi để cậu muốn đánh giá thế nào là tùy cậu.”

Lần này đến lượt Daiya nở nụ cười tự mãn trước lời nói của chị ấy.

Hai người này đang đối đáp kiểu gì thế? Gần như thể họ đã chuẩn bị để chiến tranh.

…không, hay là chiến tranh đã bắt đầu? Đây có phải là lí do cô ấy cầm dao chĩa vào tôi?

“Em là người duy nhất không có người quen ở đây ư? Em thấy cô đơn quá~”

Cậu tóc nâu ôm đầu một cách phóng đại như thể cậu ấy không hề để ý không khí căng thẳng giữa hai người họ chút nào…Tôi tự hỏi không biết tên ấy có biết tình hình cậu ta đang ở trong đó không…?

“Được rồi, chúng ta sẽ tự giới thiệu mình cho nhau. Thế nhé? Bây giờ mọi người hãy ngồi xuống đã vì dù sao chúng ta cũng có chỗ ngồi.”

Tôi ngồi xuống trước mặt Daiya và Maria ngồi kế bên tôi. Maria cũng mang một chiếc đồng hồ trên cổ tay. Màu của nó là màu đỏ.

“Rồi, nhiều người trong số các cậu chắc hẳn đã biết đến tôi, nhưng tôi vẫn sẽ bắt đầu tự giới thiệu. Tôi là---”

“Trước đó, tôi có thể hỏi một câu không?”

Maria cau có trước Chủ tịch ngồi trước mặt cô ấy và hỏi như thế.

“Cái gì?”

“Tôi không xen ngang vì tôi không cảm thấy ý định muốn làm hại một ai của chị…nhưng chị đe dọa bằng con dao ấy có nghĩa là sao?”

“Aa, chuyện đó à?”

Chủ tịch bắt đầu giải thích, có vẻ như không hề quan tâm trước vẻ mặt cau có của Maria.

“Nếu em nhận được cùng một lời giải thích từ con gấu ngớ ngẩn nọ, chắc em cũng biết rằng một trò chơi <<tử chiến>> sắp diễn ra tại đây, đúng không? Do đó, tôi cho rằng có thể sẽ có kẻ muốn giành thế chủ động trong khi mọi người vẫn còn đang rối trí. Vì thế tôi nghĩ rằng làm việc này sẽ phòng ngừa được nguy cơ ấy. Nói ngắn gọn, quản lí khủng hoảng.”

“Ha!”

Daiya khịt mũi trước lời giải thích này. Trông vẻ mặt Chủ tịch rõ ràng như vừa bị xúc phạm.

“Ừmm…Oomine Daiya-kun, đúng không nhỉ? Tôi đã nghe những tin đồn về cậu. Vậy giọng cười mỉa mai đó có ý nghĩa gì?”

“Tôi chỉ vừa nghĩ rằng đó là một lời nói dối tẻ nhạt. Quản lí khủng hoảng? Chị tin rằng có một quân nhân sẽ gây ra một cuộc tàn sát chỉ vì bởi lời giải thích của con gấu đó thật hả? Đơn giản chị làm thế là để cố gắng làm người hành động đầu tiên để chiếm lấy vị trí thượng phong trong tâm lí xung quanh, tôi nói có sai không? Cứ thư giãn đi, người duy nhất có thể làm điều này là chị, kẻ đi đến những suy nghĩ đó!”

“Một chiến thuật để chiếm thế thượng phong trong tâm lí…sao cơ? Cậu hiểu sai ý tôi rồi, sai hoàn toàn. Tôi không sử dụng những biện pháp trong đó bất lợi vượt quá mức lợi ích thu lại. Nếu tôi hành động một cách vụng về và chuốc lấy sự thù địch của ai đó, tôi mới là người phải đối diện với nguy cơ, phải chứ?”

“Vậy đó có phải là bước kiểm tra kẻ giật dây không? Chị cố gắng tìm những kẻ đáng nghi ngờ qua phản ứng của họ à?”

“Tôi không nghĩ xa đến mức ấy. Thật quá đáng.”

Câu trả lời của chị ấy nhẹ hẫng. Tuy vậy, không thể che giấu bầu không khí căng thẳng đó được.

“Oa, hai anh chị nóng lên cả rồi! Hai người đáng sợ thật!”

Cậu tóc nâu xen ngang vào giữa họ.

“…Được thôi. Cậu đúng là người biết giữ bình tĩnh nhỉ? Cậu cũng hơi lạ lùng thật.”

“Thôi cho xin! Em như thế này là bởi vì e, không thể giữ bình tĩnh. Thông thường, em hành động người lớn hơn, nhưng phải nói sao nhỉ, một bầu không khí căng thẳng kì lạ trong phòng lúc này…À, nhưng em nghĩ em không căng thẳng như bạn của chị đang ngồi đằng kia đâu, Chủ tịch.”

Khi cuộc nói chuyện hướng về phía cô ấy, cô gái trông ngoan ngoãn khép nép người lại.

“M-mình xin lỗi…”

“Không, Yuuri. Cậu không có lí do gì để xin lỗi.”

“M-mình xin lỗi, Iroha.”

Chủ tịch cười và nhún vai khi thấy cô ấy cứ xin lỗi một lần nữa.

“Aaa~…không hiểu sao tôi thấy hết căng thẳng rồi.”

“Yuuri-chan, tuyệt!”

Cậu ấy giơ ngón tay cái lên.

“Sao? Sao? Mình đã làm gì à…?”

Cô ấy lúng túng chớp mắt và khiến cho Chủ tịch cười lại cười khúc khích.

“Chúng ta trở về vấn đề chính và bắt đầu tự giới thiệu được chứ? Tôi là Shindou Iroha năm ba và như hầu hết các bạn đã biết, tôi là Chủ tịch Hội học sinh. Kĩ năng đặc biệt của tôi là tôi có thể ngủ ở bất cứ đâu. Sở thích của tôi là điền kinh.”

“Trong khi chị có thể tham gia vào tất cả các nội dung, điền kinh chỉ là sở thích của chị thôi sao? Tôi cá chị cũng được khá nhiều người hâm mộ lắm nhỉ?”

Daiya nhảy vào.

“Miệng lưỡi của cậu sắc bén thế? Nhưng điều đơn giản ở đây đó là sở thích của tôi. Dù sao tôi cũng không phù hợp với điền kinh cho lắm. Trong những nội dung thi đấu ấy cậu không còn sự lựa chọn nào khác hơn là dựa vào thể chất bẩm sinh của cậu. Và tôi không được trời phú cho thứ đó. Vì thế, tôi không phù hợp. Đó chỉ là sở thích thôi.”

“Đó gọi là ‘châm biếm’!”

“‘…người nhỏ tuổi hơn nói một cách châm biếm’.”

Chủ tịch phản công lại một cách thờ ơ. Chị ấy đúng là một siêu nhân khi có thể nói chuyện tay đôi với Daiya.

Chị ấy đẩy hông mình về phía cô gái ngồi kế bên chị ấy, thúc giục cô gái đó tiếp tục.

“A, m-mình là, ừm, học sinh năm ba và…ơ…là bạn thân của Iroha trong năm đầu tiên khi bọn mình học cùng lớp…ừm, kĩ năng đặc biệt và những thứ như thế nữa à, Iroha? Ưmmm…mình không biết kĩ năng đặc biệt nào cả…nhưng sở thích của mình là đọc sách. Tên của mình là Yuuri --- Yanagi Yuuri.”

“Hả?”

Tôi đột nhiên thốt lên.

Chị ấy vừa nói <> sao?

“……Sao? Ưm…m-mình vừa nói điều gì đó lạ lắm à?”

Cô gái gọi mình là <> trở nên bối rối vì hành vi của tôi.

“Aa.”

Tôi tỉnh người ra và lắc tay nguầy nguậy.

“Đ-đừng để ý! Chỉ là em biết một người có họ như thế thôi.”

“V-vậy à…”

Yanagi-san---sẽ gây nhầm lẫm đôi chút, nên tôi sẽ sử dụng Yuuri-san---chị ấy vẫn đang thắc mắc nhìn tôi, nhưng rồi sau đó.

“Yuuri, cậu xong chưa?”

“A, ừm…”

Chủ tịch nói thế với chị ấy và chị ấy rời ánh mắt khỏi tôi.

“R-rất vui được gặp mọi người.”

…Ôi không, có lẽ chị ấy sẽ nhận ấn tượng lạ lùng từ tôi.

Cậu tóc nâu đang cười toe toét với tôi mở miệng ra và nói.

“Yuuri-chan dễ thương thật. Chị ấy là kiểu người em thích.”

“Hơ!”

“Này, năm nhất, đừng tán tỉnh Yuuri! Còn nữa, cậu thân mật quá mức khi thêm ‘-chan’ vào.”

“Cũng nói thêm, chị quá cứng cỏi, vì thế không phải là kiểu của em, Chủ tịch à.”

“Tôi không quan tâm. Giờ cậu tiếp tục giới thiệu đi.”

“R~õ. Em là học sinh năm nhất, Kamiuchi Koudai, rất vui được gặp mọi người. A, đặc biệt khi gặp được chị, Yuuri-chan. Rồi, sở thích của em là chơi máy đánh bạc…à, nói thẳng ra, cái máy ở những trung tâm trò chơi.”

Thật đáng ngạc nhiên, Daiya xen vào màn tự giới thiệu của cậu tóc nâu, Kamiuchi Koudai.

“Aaa, cậu là Kamiuchi đó hả. Tôi thường hay nghe những lời bàn tán về cậu. Hình như cậu chưa bao giờ chơi thua máy đánh bạc Pachinko?”

“Điều đó thì không đúng. À, nhưng tính tổng thể thì nhất định em sẽ thắng. Về cơ bản, mắt em khá tốt.”

“Có một kẻ tên là Usui Haruaki từng do thám cậu một lần để bắt cậu vào câu lạc bộ bóng chày, phải chứ? Bởi vì cậu đã nổi tiếng khi là người đặt chân vào hội thao khi còn ở trường cấp hai.”

“Do thám? Không nhớ rõ lắm…nhưng không, không, bóng chày trung học là điều hoàn toàn không thể với em! Còn nữa, người mảnh khảnh như em làm sao có thể chịu được tập luyện hà khắc như thế, đúng không? Câu lạc bộ về nhà là hợp với em nhất.”

Phải chăng Kamiuchi tuy không đạt mức độ của <<Bộ ba Siêu nhân>> nhưng cũng là một người đáng kinh ngạc…?

“…ừm, Yuuri-san.”

“V-vâng?”

“Phải chăng chị là một người cực kì thông minh?”

“Sao? M-mình, ừm…không hẳn.”

“Yuuri luôn luôn đứng đầu lớp 1.”

Chủ tịch thẳng thắn nói.

Năm ba lớp 1? Đó là lớp chuyên các môn nghệ thuật với mục tiêu là Đại học Tokyo và Kyoto. Chị ấy là người đứng đầu trong lớp ấy sao…?

“Đ-đó là bởi vì cậu học lớp khoa học, Iroha. Nếu cậu ở trong lớp nghệ thuật, nhất định mình sẽ thua cậu thôi…”

“A, phải rồi, hình như điểm thi đầu vào của em ở vị trí số hai. Yuuri-chan, chúng ta đều là những người về nhì không thể phân bì với người về nhất tài năng hơn người được, đúng chứ nhỉ?”

“H-haah…”

Vậy ra Kamiuchi cũng không phải là người bình thường.

“Hừm. Tôi nghĩ tôi đã nắm được điểm chung của chúng ta. Những học sinh đứng đầu…à, khoa học và nghệ thuật cũng có hơi khác nhau, nên tôi không dám chắc, nhưng có lẽ chúng ta đang tập hợp những học sinh đứng thứ nhất và thứ hai. Số lượng người là vừa đủ.”

“A, nhưng điểm số của mình chỉ vừa trên trung bình một chút? Kết quả trong kì kiểm tra trước cũng khá tốt, tuy vậy mình vẫn chỉ thấp hơn---”

Tôi nuốt những lời tôi đã bắt đầu nói.

Bởi vì Chủ tịch, Yuuri và Kamiuchi đang nhìn chằm chằm vào tôi.

…Tại sao thế? Tôi đang nói điều gì lạ lùng à?

“Chỉ để xác nhận lại thôi: Otonashi-san và Oomine-kun là học sinh đứng đầu, phải không?”

Chủ tịch nói với ánh mắt không hề rời khỏi tôi. Tôi lặng lẽ gật đầu.

“Tôi hiểu rồi.”

Rồi chị ấy hỏi với một nụ cười trong khi đôi mắt nói rằng đây không phải chuyện đùa.

“Tôi tự hỏi không biết tại sao cậu là ngoại lệ duy nhất ở đây?”

Tôi cau mày trước sự ép buộc mà chị ấy không hề có ý định che giấu.

Gì thế này? Tại sao họ lại nhìn tôi như thế?

“Hấp tấp cũng phải có giới hạn thôi chứ.”

Nghe những lời nói đó, Chủ tịch rời mắt khỏi tôi. Từ tôi --- quay sang Maria.

“Tại sao chị lại căng thẳng thế khi chúng ta còn chưa biết trò chơi này là như thế nào? Có phải phản ứng đó có nghĩa rằng chị tán thành với cuộc <<tử chiến>> ấy và đang háo hức tham gia vào? Nếu thế, chị là người mà chúng tôi cần phải cảnh giác.”

“M-mình đồng ý. Dù sao vẫn chưa có chuyện gì xảy ra mà…”

Sau khi nghe Maria nói, Yuuri lén nhìn Chủ tịch và thốt lên như thế.

Còn Chủ tịch, chị ấy đang ngậm chặt môi một hồi. Đó không phải là một cái bĩu môi, đây có vẻ chỉ là một thói quen khi suy nghĩ.

Chị ấy cắn chặt hơn rồi thở dài nói.

“Nói thế cũng đúng. Việc nhóm chúng ta là tập hợp của những học sinh xuất sắc nhất mới là một giả thuyết, vì thế sẽ khá lạ lùng khi cảnh giác một người chỉ vì cậu ấy không có cùng điểm chung. Hơn nữa, tôi nghĩ tôi sẽ mắc sai lầm nếu tôi tiếp tục nghi ngờ mọi người vô căn cứ.”

“À, theo cách tôi nhìn nhận, Chủ tịch, chị là người đáng nghi ngờ nhất khi hành động của chị quá nhanh nhạy.”

“Hahaha, tôi đáng nghi ngờ à? Thử nhìn lại gương xem.”

Daiya nở một nụ cười thỏa mãn khi nghe lời nói của chị ấy.

“…Ừm, hai người đang làm gì thế? Cả hai đều đã bắt đầu truy tìm thủ phạm rồi à?”

Khóe môi của Chủ tịch khẽ cong lên khi nghe thấy câu hỏi của tôi bởi vì tôi không thể theo kịp cuộc nói chuyện của họ.

“Thay vì tìm kiếm thủ phạm, tôi chỉ đang tìm những người tôi phải dè chừng. Kẻ giật dây đã âm mưu trò chơi này có thể đang đứng giữa chúng ta hay một người hỗ trợ cho hắn ở đây để châm ngòi cho cuộc <<tử chiến>>. Tôi muốn vạch trần sự việc càng sớm càng tốt một khi tôi phát hiện ra gì đó – trước khi quá muộn.”

Kẻ giật dây à.

Kẻ giật dây cái con khỉ --- Tôi biết ai là nguyên nhân của chuyện này.

--- Oomine Daiya. Chỉ có hắn là có khả năng là thủ phạm.

…Nhưng tôi bắt đầu nhận ra tôi không thể nói cho họ sự thật này.

Những lời kết luận thiếu thận trọng là không được phép ở đây. Tôi bị nghi ngờ chỉ vì tôi không phải là học sinh đứng đầu. Các hành vi đi ngược lại với dòng chảy của những người khác sẽ dẫn đến sự ngờ vực ngay lập tức.

Chuyện gì sẽ xảy ra nếu tôi nói <<đây là hậu quả của ‘chiếc hộp’ do Daiya sử dụng>>?

Với họ, nghe nó còn ngu xuẩn hơn bây giờ rồi. Rất có khả năng họ sẽ nghĩ tôi đang cố gắng biến Daiya thành kẻ xấu.

Vì thế, dù nó là sự thật đến mức nào đi nữa, tôi không thể nói cho họ về ‘chiếc hộp’.

Nhất định đây là lí do tại sao Maria chìm vào im lặng với vẻ mặt lạnh lùng.

<<NÀo, nào, nào – CÓ – vẺ - nHư – cÁc – cÔ – cẬu – đã bẮt đâu – hỨng tHú – với việc – nGhi nGờ lẪn nHau – đúng theo kÌ vỌng – Rất tỐt>>

Chúng tôi đều quay đầu nhìn màn hình lớn ở giữa phòng ngay lập tức.

Trên màn hình là một con gấu màu xanh lá cây không hề dễ thương chút nào. Sự xấu xí của nó còn nổi bật hơn nữa ở màn hình lớn.

Chủ tịch nở nụ cười gượng khi nhìn lên màn hình.

“Gấu xấu xí lại xuất hiện rồi.”

<>

Chủ tịch cười một cách hoàn toàn thoải mái, nhưng Yuuri thì bị giật mình bởi cái miệng độc địa và hình ảnh của con gấu rồi co rúm người lại với tiếng rên khe khẽ.

…không phải thân hình của chị ấy nhỏ bé, nhưng chị trông giống hệt một con thú nhỏ…dù thế tôi không phải là người có quyền nói này nói nọ, bởi vì người ta cũng thường hay nhận xét tôi như vậy.

“Giải thích cho bọn ta ngay đi, Gấu xấu xí.”

<<Cô ngốc nghếch đến nỗi không hiểu ta nói gì à!? Ta hi vọng đồ chó cái như cô sẽ chết trước tiên!>>

“Này thưa chị Chủ tịch! <em>Xin</em> chị giữ im lặng được không? Cứ thế này chúng ta chả đi đến đâu cả.”

“Rồi rồi.”

Chủ tịch chỉ nhún vai trước lời mỉa mai của Daiya và đóng chặt miệng lại một cách ngoan ngoãn. Sau vài lúc lặng im Noitan lại vui vẻ trở lại, hình ảnh của nó trở về bình thường và nó bắt đầu nói với cái giọng kì cục của nó.

<<BâY gIờ - tA – sẼ - gIải thÍch – [Tử chiến Hoàng gia] – lÀ gì!>>

Tôi lặng lẽ liếc nhìn lên màn hình.

<<Về cƠ bẢn – đÂy lÀ – một tRò cHơi gIết cHóC – nHưng cHíNh xÁc hƠn – đÂy là – mỘt trÒ cHơi tRong đÓ mỌi nGười cỐ gẮng – cƯớp lẤy – nGai vÀng!>>

Chúng tôi nhìn nhau khi nghe lời giải thích của Noitan.

<<Một [trường phái] – được cHỉ đỊnh – cho mỖi nGưỜi cHơi – [Trường phái] có tHể lÀ [Vua], [Hoàng tử], [Kẻ thế mạng], [Pháp sư], [Hiệp sĩ] và [Nhà cách mạng]! TấT cẢ - đều cÓ – nHững đẶc tÍnh rIêng bIệt>>

“Làm sao ta biết được [trường phái] của mình?”

<<Cô cÓ tHể - kIểm tRa [trường phái] của cÔ – tRên mÀn hÌnh - ở tRong pHòng cÔ! Ta cŨng nÓi luôn – chÚng lÀ – mÀn hÌnh cẢm ứNg – được đIều kHiển dỰa tRên – [trường phái] của cÔ>>

Chủ tịch cau mày và đợi con gấu tiếp tục nói.

<<Rồi, tRước kHi ta – gIải tHích cHo cÔ cẬu vỀ - [trường phái] – tA sẼ - cho cÔ cẬu – vÀi tHông tIn – về [Tử chiến Hoàng gia]! Cô cẬu bIết đấy – đẤt nƯớc này – là mỘt đẾ quốc đỘc tÀi – đÃ xÂm lƯợc – rẤt nHiều quốc gIa kHác – và --->>

“Noitan.”

Maria cắt lời Noitan khi nó sắp bắt đầu một màn giải thích mà gần như hầu hết người chơi sẽ bỏ qua nếu đây là trò chơi.

<<Chuyện – gÌ – thẾ - Maria-chan - ?>>

“Bọn tôi không cần giải thích đó. Cứ nói những gì chúng tôi cần biết về trò chơi này đi.”

<<Cô cũng khá cả gan khi có thái độ đó khi tôi sắp giải thích đầy đủ cho tất cả cô cậu! Cô đúng là kiêu ngạo, con nhóc hôi hám!>>

Hình ảnh của con gấu một lần nữa thay đổi thành đôi mắt đỏ ngầu.

“Không phải ngươi đã dùng từ ‘hôi hám’ cho Shindou rồi sao? Đúng là từ vựng ít thật.”

<<Nếu cô có thời gian vạch lá tìm sâu thì tốt hơn cô nên tìm cách chết tiệt nào đó để sống sót đi, con chim trong lồng tội nghiệp!>>

Sau khi nói cho thỏa mãn, hình ảnh của nó quay lại.

<<Thôi – sAo – cŨng – đƯợc – tA – sẼ - nÓi – cHo – cÔ – cẬu – bIết – pHần qUan tRọng nHất! Đầu tIên – các cÔ cẬu – pHải tuân tHeo – tHời kHóa bIểu – mỘt cÁch ngHiêm ngẶt – nẾu khÔng cÔ cẬu sẼ - tỰ đỘng [thua cuộc] – Cho nên hãy – cẨn thẬn>>

“…chuyện gì sẽ xảy ra nếu [thua cuộc]?”

<<Xử tử>>

Không khí như đóng băng lại.

<<Chính xÁc hƠn – cHém đẦu! Công bẰng chỨ nHỉ? Dù sAo – nGười nÀo – ngAy cẢ tHời kHóa biểu – mÀ cÒn kHông tHể tuân tHeo – tHì tỐt nHất là nÊn cHết đi>>

Yuuri không hề chớp mắt. Và ngay khi chị ấy nhận ra việc <<xử tử>> sẽ được thực thi đúng nghĩa đen của nó, gương mặt của chị tái nhạt cả đi.

Noitan hoàn toàn phớt lờ phản ứng của chị ấy và tiếp tục.

<<Còn nỮa – cÓ mỘt kHoảng tHời gian tOàn cỤc – gIới hẠn! Phần tHức ăN rẮn được cHia – gỒm – bẢy – pHần – Vừa – đỦ - cHo – mỘt – tUần – Các cÔ cẬu – sẼ kHông bỊ đÓi – nẾu ăN – mỘt pHần tHức ăN rẮn – mA tHuật – mỖi ngÀy! Tuy vẬy – nẾu cÔ cẬu – quÊn ăN mỘt pHần – mỖi ngày – cÔ cẬu sẼ bị - biến tHành xÁc ưỚp – vÌ đÓi!>>

“Xác ướp sao…”

Chủ tịch vừa bĩu môi vừa gãi đầu.

“Vậy làm sao ta thắng trò chơi này? Nói thật, ta không hề có chút manh mối nào cả.”

<<Được rồi – điều kiện để chiến thắng – là khác nhau tùy thuộc vào – [trường phái] của cô cậu – Ví dụ - nếu cô cậu là – [Vua] – cô cậu có thể chiến thắng bằng cách – tiêu diệt mọi người chơi – nhắm đến – ngai vàng! Bây giờ ta sẽ - hIển tHị - cHi tIết – mỖi [trường phái]>>

Noitan biến mất và những dòng chữ xuất hiện thay vào chỗ của nó.

<strong>[Vua]</strong>

Nhà vua là một kẻ đã lên ngôi vua bằng cách ám sát người trị vì trước đây và đã tiến hành nhiều cuộc xâm lăng. Hắn là một người đa nghi, âm mưu sát hại những người đe dọa ngai vàng của hắn. Hắn không biết rằng tính đa nghi của hắn khiến những người khác mất lòng trung thành với hắn.

Hắn có thể ra lệnh cho thuộc hạ của mình [giết người], nhưng hắn không thể ép buộc họ vì hắn sợ sự thù địch đó quay trở về chĩa ngược vào hắn.

Một đất nước được trị vì bởi một người không thể tin vào một ai không thể có một tương lai tươi sáng

<strong>Kĩ năng của [Vua]</strong>

Hắn có thể chọn người chơi mà hắn muốn giết và yêu cầu [Pháp sư] hay [Hiệp sĩ] thực hiện hành động đó. Hắn không cần phải lựa chọn.

Hắn có thể tránh được mục tiêu của [Ám sát] bằng cách thế vai với [Kẻ thế mạng] trong một ngày. Nếu hắn bị chọn làm mục tiêu của ngày hôm đó, [Kẻ thế mạng] sẽ chết thay vì [Vua].

<strong>Điều kiện chiến thắng của [Vua]</strong>

Bảo vệ ngai vàng của mình. (Tiêu diệt những kẻ đe dọa ngôi vua – [Hoàng tử] [Nhà cách mạng])

<strong>[Hoàng tử]</strong>

Một kẻ đầy tham vọng. Ban đầu hắn chỉ là sự lựa chọn thứ ba để thừa kế ngai vàng. Nhưng nhờ việc lợi dụng thói đa nghi của nhà vua, hắn đã khiến nhà vua giết hai hoàng tử kia và trở thành thái tử. Hắn có khả năng kháng phép thuật để chống lại sự nghi kị đó.

Nếu hắn bước lên ngai vàng, đất nước này rất có nguy cơ trở thành một quốc gia độc tài hơn cả trước đó.

<strong>Kĩ năng của [Hoàng tử]</strong>

Hắn có thể sử dụng [Sát hại] một khi [Vua] và [Kẻ thế mạng] chết.

Hắn không thể bị giết bởi [Ma thuật]

<strong>Điều kiện chiến thắng của [Hoàng tử]</strong>

Trở thành vua. (Tiêu diệt [Vua] [Kẻ thế mạng] [Nhà cách mạng])

<strong>[Kẻ thế mạng]</strong>

Hắn đã từng là một nông dân, luôn trung thành với [Vua] và trông giống hệt ông ta. Hắn không thật sự có tham vọng, nhưng hắn sẽ không bao giờ để cho [Hoàng tử] lên ngôi bởi vì [Hoàng tử] luôn khinh thường hắn.

Nếu hắn, một người thiếu lí tưởng, trở thành vua, đất nước này sẽ trở thành đống đổ nát trong không bao lâu nữa.

<strong>Kĩ năng của [Kẻ thế mạng]</strong>

Nếu [Vua] chết hay [Hoán đổi] được thực thi, hắn có thể sử dụng [Sát hại].

<strong>Điều kiện chiến thắng của [Kẻ thế mạng]</strong>

Cái chết của những kẻ cố gắng giết hắn. (Tiêu diệt [Hoàng tử] [Nhà cách mạng])

<strong>[Pháp sư]</strong>

Là thuộc hạ của [Vua]. Hắn là giáo viên phép thuật của [Hoàng tử] và cũng có mối quan hệ tốt với [Hoàng tử]. Chỉ cần được theo đuổi việc nghiên cứu phép thuật là hắn đã toại nguyện và hắn không hề có chút hứng thú gì với ngôi vua.

Dù khả năng phép thuật của hắn được nâng cao đến mức nào đi nữa, không ai đánh giá cao một người tự tách mình vào trong chiếc vỏ của họ<strong>.</strong>

<strong>Kĩ năng của [Pháp sư]</strong>

Hắn có thể chọn thời điểm thích hợp nhất để giết nhân vật được chỉ định bởi [Sát hại]. Nhân vật bị mục tiêu sẽ trở thành một xác chết cháy.

<strong>Điều kiện chiến thắng của [Pháp sư]</strong>

Sống sót.

<strong>[Hiệp sĩ]</strong>

Là thuộc hạ của [Vua]. Tuy là thuộc hạ, hắn âm mưu trả thù gia đình hoàng tộc vì đã tàn phá quê nhà của hắn. Hắn tin chắc rằng hắn chỉ có thể hạnh phúc một khi triệt hạ được hoàng tộc.

Một người chìm đắm vào cảm xúc mất mát của mình chỉ còn một con đường là rơi vào bóng đêm tuyệt vọng.

<strong>Kĩ năng của [Hiệp sĩ]</strong>

Hắn có thể chọn thời điểm thích hợp nhất để giết nhân vật được chỉ định bởi [Sát hại]. Chỉ có thể được thực thi khi [Pháp sư] đã chết. Nhân vật bị mục tiêu sẽ chết bởi chém đầu.

<strong>Điều kiện chiến thắng của [Hiệp sĩ]</strong>

Trả thù. (Cái chết của [Vua] [Hoàng tử])

<strong>[Nhà cách mạng]</strong>

Hắn là cánh tay mặt của [Vua]. Với năng lực của hắn, hắn nhận ra đất nước này sẽ sớm sụp đổ nếu cứ tiếp tục thế này. Vì thế, hắn chuẩn bị để đoạt lấy đất nước.

Một kẻ trị vì bị những cảm xúc đắng cay dồn nén do các vụ ám sát thì không thể dẫn dắt một đất nước. Rất có khả năng hắn sẽ ám sát chính mình.

<strong>Kĩ năng của [Nhà cách mạng]</strong>

Hắn có thể ám sát nhân vật hắn đã chọn. Hắn không cần phải lựa chọn một ai khác để thực hiện. Người bị mục tiêu sẽ chết vì bị siết cổ.

<strong>Điều kiện chiến thắng của [Nhà cách mạng]</strong>

Trở thành vua. (Giết [Vua] [Hoàng tử] [Kẻ thế mạng])

*Trò chơi kết thúc khi thỏa mãn tất cả những điều kiện chiến thắng của người chơi còn lại.

Mọi người lặng lẽ tự đọc dòng chữ trên màn hình và cố gắng hiểu ý nghĩa của nó.

Tôi cũng lấy hết sức nhìn chằm chằm vào màn hình, nhưng không hiểu mình phải làm gì cả. Tôi chỉ hiểu đơn giản những từ như [Sát hại] và [Ám sát] là bằng chứng cho việc [Tử chiến Hoàng gia] đúng là một trò chơi giết người.

“Này, Gấu xấu xí. Làm sao bọn ta có thể thực hiện mấy thứ như [Ma thuật] hay [Ám sát] được?”

Chủ tịch hỏi.

<<Mệnh lỆnh – được hIện trên – mÀn hình – trong pHòng – cỦa mỖi người cHơi tương ứNg – cÁc cÔ cẬu chỉ việc - ấN nút – trên mÀn hình – để tHực thi – mỆnh lệnh! – Vì tHế - đÂy là – cÁch đơn gIản – đỂ gIết người – nHư thể mUa vÉ xem pHim>>

Mọi người, ngoại trừ tôi, đều tái mặt đi khi nghe những lời đó. Tôi không hiểu tại sao ai cũng có phản ứng như vậy rồi tôi quay sang Maria.

“…Maria, ừm…”

“Anh không thấy chuyện này nguy hiểm đến mức nào ư?”

Tôi lắc đầu chầm chậm. Thấy việc này, Daiya phá ra cười một cách kinh ngạc…Tôi không biết, nên biết sao hơn!

“Được rồi, cứ coi như là cậu đang gặp nguy hiểm…không, thế vẫn còn nhẹ nhàng quá. Cứ coi như cậu vừa nhận ra rằng chắc chắn cái mạng của cậu sẽ đi đời. Để thoát khỏi tình trạng ngàn cân treo sợi tóc này thì cậu cần phải giết một ai đó. Cậu có thể cầm dao giết một ai đó này không, Kazuki?”

“L-làm sao tớ có thể làm thế được!”

“Vậy nếu cậu chỉ cần ấn một nút thôi thì sao?”

“Hả…?”

Chỉ cần nhấn một nút tôi có thể bảo vệ mạng sống của tôi. Bằng cách cướp đi mạng sống của người khác.

“…….T-tớ vẫn không thể! Việc gì chứ giết người…”

“Thôi, tôi nghĩ cậu thì đúng vậy rồi. Tuy vậy, cậu có nghĩ rằng tất cả mọi người ở đây đều đi đến kết luận đó không?”

Tôi bất chợt nhìn xung quanh.

Chủ tịch Hội học sinh năng động. Yuuri trông luôn lo âu. Kamiuchi vô tư một cách lạ lùng. Cuối cùng, ‘chủ nhân’ – Daiya.

“Cậu có bằng chứng tích cực nào cho thấy tất cả sáu người chơi ở đây, kể cả cậu, sẽ không cướp mạng sống của người khác nếu mạng sống của họ gặp nguy hiểm?...Nói thật nhé, tôi thì không.”

Điều này nhất định cũng giống với những người khác.

“Chắc chắn mọi người đang cho rằng có lẽ ai đó sẽ giết họ. Và tôi cũng không nhất thiết phải nói rằng sự nghi kị này còn làm tình hình của chúng ta càng trở nên tồi tệ, đúng không?”

“N-nhưng chỉ bởi vì cậu có thể giết người khác bằng cách ấn nút không có nghĩa là cậu đã chuẩn bị tinh thần làm như thế!”

“Nếu thời gian giới hạn đến gần thì sao?”

“…Thời gian giới hạn?”

“Không phải con gấu xanh lá đã nói rồi sao? Ở đây có một khoảng thời gian giới hạn toàn cục; nói cách khác chúng ta sẽ chết ngay khi nguồn cung cấp thực phẩm của chúng ta cạn kiệt. Điều này có nghĩa là mọi người đều sẽ thua mà không có ai chiến thắng…nói cách khác, chúng ta chết hết cả.”

Tôi nín thở.

“Mục tiêu của chúng ta không phải là trở thành người chiến thắng. Mục tiêu của chúng ta là thoát ra khỏi trò chơi này. Nhưng khi thời gian dần cạn, mục tiêu này sẽ bắt đầu lung lay. Sẽ có một người từ bỏ đạt được mục tiêu ấy. Có thể họ ưu tiên sống sót trước đã. Có thể họ bắt đầu nghĩ rằng đạt được điều kiện chiến thắng của mình sẽ tốt hơn là chết chung cùng mọi người. Và khi xác chết đầu tiên xuất hiện---đó là lúc kết thúc.”

“……tại sao?”

“Có một xác chết. Những người chơi khác biết được rằng có ai đó đang chủ động chơi trò chơi này. Nếu họ không làm gì cả, nhiều khi tất cả họ đều sẽ chết. Vì thế, tất cả người chơi khác không còn cách nào khác ngoài việc tham gia một cách nghiêm túc. Trong trường hợp đó, trò chơi sẽ tiếp diễn cho đến khi nào có một người thắng cuộc.”

Maria giải thích một cách rõ ràng – không ai phản đối. Những người khác chắc hẳn đều đồng ý với cô ấy.

“Khi xác chết đầu tiên xuất hiện, đó là lúc kết thúc…”

Nói ngắn gọn, chúng tôi phải tìm ra cách thoát khỏi trò chơi này trước khi có ai đó phạm sai lầm.

<<Rồi rồi rồi – cÔ cẬu đã hIểu – tRò chơi này – hOạt động thế nào cHưa? Bây gIờ tA sẽ - hIển tHị tHời khÓa biểu! – Tuân tHeo thời kHóa bIểu – vÀ di cHuyển – tRong vÒng năm pHút xê dịch – rõ chưa?>>

Màn hình được xóa trắng và một thời khóa biểu hiện lên.

~12 <<strong>A</strong>>

- Nghỉ ngơi, chờ trong phòng của mình

12~14 <<strong>B</strong>>

- Tập trung tại phòng lớn

14~18 <<strong>C</strong>>

- Lựa chọn nhân vật để [Họp kín] cho đến 14:40. Dành ba mươi phút trong phòng của nhân vật được chọn.

- [Vua] có thể chọn mục tiêu để [Sát hại].

- [Pháp sư] có thể sử dụng [Ma thuật] ([Hiệp sĩ] có thể sử dụng [Kết liễu])

(Nhân vật bị làm mục tiêu cho [Ma thuật] hay [Kết liễu] sẽ chết vào lúc 17:55)

18~20 <<strong>D</strong>>

- Tập trung tại phòng lớn

20~22 <<strong>E</strong>>

- Ăn tối trong phòng của mình

(Nếu không còn đồ ăn, chết và biến thành xác ướp)

- [Nhà cách mạng] có thể sử dụng [Ám sát]

(Nhân vật bị làm mục tiêu của [Ám sát] sẽ chết ngay lập tức)

22~ <<strong>F</strong>>

- Nghỉ ngơi, ngủ

<<Cô cẬu không cần – phải gHi cHú! Thông tIn chi tIết – về tRường pHái – cŨng như – tHời kHóa bIểu - ở tRong – mÁy tÍnh cẦm tay – Những cUộc đỐi thOại cũng – được gHi vào – cHiếc mÁy tính này – nên tA hi vỌng – nó sẼ có íCh lợi>>

“Hử, cuộc nói chuyện nãy giờ được ghi âm trên vật này à?”

“Cậu nói rằng có thứ không nên được ghi âm hay sao!?”

Chủ tịch thúc ép Kamiuchi ngay sau khi cậu ấy phát biểu.

“Không, không có gì, chị muốn nói bóng gió gì vậy…?”

“Không phải cậu không nghĩ rằng cậu phải cẩn trọng khi nói một điều gì đó làm người khác đoán được [trường phái] của cậu sao? Tôi thấy cậu rất háo hức khi tham gia vào trò chơi này!”

Kamiuchi cười gượng gạo.

“Haha, đúng rồi, không ai lại muốn phơi bày điểm yếu của mình trong tình hình như thế.”

Kamiuchi cảnh giác cũng là điều dễ hiểu. Ngay cả tôi cũng muốn biết [trường phái] của những người khác, dù tôi không hề muốn tham gia vào trò chơi. Đặc biệt những người đối nghịch với tôi và [Nhà cách mạng] nguy hiểm.

Vì mục đích đó mà rất có khả năng chúng tôi sẽ đọc đoạn thoại ấy.

Nhưng ngay chính hành động này cũng nguy hiểm. Tôi có linh cảm rằng nếu chúng tôi quá lo âu và đọc những đoạn thoại trong khi đang chịu sự dằn vặt của các mối nghi ngờ, ngay cả những lời nhận xét vớ vẩn nhất sẽ gây chú ý và làm chúng tôi ngờ vực nhau hơn nữa.

Cuối cùng, một ai đó không chịu nổi sự nghi kị ấy nữa sẽ ấn nút và---

…Đúng thế, tôi dám chắc rằng cả đoạn thoại được ghi lại chỉ là một cách để bắt chúng tôi tham gia vào trò chơi.

<<Thế tHôi – tA chÚc cÔ cẬu – cHiến đấu thật tỐt! – Đừng kẾt thúc – tRò chơi – bẰng một việc – cHán nGắt – nhƯ là – bIến thành xÁc ướp nhé?>>

Sau đó, Noitan biến mất khỏi màn hình.

“Gấu xấu xí chết tiệt…”

Chủ tịch rủa thầm.

Cái giọng nói máy móc khó nhọc đó mất đi và căn phòng trở nên im lặng. Mọi người đều không nói gì cả và còn không hề mở miệng ra. Có lẽ đây là bởi vì mọi người biết cuộc nói chuyện của chúng tôi đều bị thu âm, nên thật khó để phát biểu.

Chủ tịch là người phá vỡ sự im lặng.

“Otonashi-san?”

“Vâng?”

“Lúc nãy em vừa vô tình thốt lên rằng <

<thoát khỏi trò chơi này>> là mục tiêu của chúng ta. Nhưng em có nghĩ chuyện đó là có thể không?”

“Đương nhiên là có. Chị không nghĩ vậy sao?”

“Tôi…thật tình, tôi nghĩ sẽ rất khó. Dù sao tôi cũng đã kết hợp logic và cảm giác của tôi rồi kết luận rằng môi trường ở đây là <<bất thường>>. Tôi cho rằng đây không phải là ý kiến của riêng tôi, nhưng cũng là ý kiến chung của mọi người, mọi người thấy sao?”

Yuuri và Kamiuchi gật đầu. Tôi cũng nhanh nhẩu gật đầu theo.

“Em nghĩ rằng có một lối thoát dành cho chúng ta ở nơi [kì bí] như thế này à? Nếu em nghĩ vậy thật, em hãy nói em dựa vào cơ sở nào.”

Dù giọng nói nhỏ nhẹ nhưng nó rất kiên quyết, như thể đang truy hỏi.

Ngay cả những người khác cũng nhìn Maria như một ban xét xử.

…Maria có căn cứ cho lời khẳng định của cô ấy. Maria biết rằng người ta có thể bằng một cách nào đó thoát ra khỏi ‘chiếc hộp’ này, dù nơi đó có khác thường đến mức nào đi nữa.

Cô ấy lén nhìn tôi chỉ trong giây chốc và nói.

“…đúng là có khó khăn thật. Nhưng đó là mục tiêu duy nhất chúng ta có. Nên tôi nghĩ chúng ta phải tin vào nó, dù trông nó có vẻ vô vọng đến mức nào đi nữa…tôi nói có sai không?”

Đúng như dự đoán, cô ấy che giấu sự thật về ‘chiếc hộp’.

“Tôi cũng nghĩ vậy. Em nói đúng.”

Có vẻ như Chủ tịch đã chấp nhận lời chứng minh nhất quyết của Maria.

“Chủ tịch. Lời khẳng định <

<thoát khỏi trò chơi là một việc khó khăn>> của chị mới vừa rồi là lời tuyên bố chị sẽ tham gia vào trò chơi giết người này, đúng không?”

Daiya mỉa mai hỏi cũng với gương mặt đắc thắng.

“Lại cố gắng vạch lá tìm sâu à? Cậu sai rồi! Tôi sẽ không giết một ai cả. Ngay cả khi vì lí do tranh luận và giết người không phải là một tội ác ở đây cũng như ai đó có thể giết người chỉ bằng cách ấn nút, sự thật rằng người đó đã giết người sẽ không biến mất. Rút cuộc, tôi sẽ không thể gánh nổi tội lỗi này trên vai và hủy hoại cuộc đời của mình. Vì thế chỉ cần tưởng tượng thế thôi là đủ để tôi không làm vậy.”

Daiya chậc lưỡi trước câu trả lời trông rất hoàn hảo này.

“Mình…cũng như thế.”

“Mọi người đều biết chị không thể mà, Yuuri-chan~! A, đúng rồi, câu trả lời thế cũng hợp ý em.”

“Nhìn lại mình đi, đừng có a dua theo…Ngoài Yuuri ra, tôi không thể tin lời khẳng định của cậu, Kamiuchi-kun.”

“Hư…đừng thế mà, Chủ tịch!”

“À, dù sao Daiya là người tôi ít tin tưởng nhất.”

Daiya đáp lại phản ứng của Chủ tịch trước lời mỉa mai của hắn bằng một nụ cười giễu cợt.

Rồi hắn nói.

“Đúng thế. Bởi vì tôi sẽ giết người vì chính tôi.”

Hắn phát biểu lời tuyên bố khiến tất cả mọi người là kẻ thù của hắn một cách lãnh đạm.

►<strong>Ngày thứ nhất Phòng của [Hoshino Kazuki]</strong>

<<[Trường phái] của bạn là [Pháp sư].>>

Tôi nhận ra lời nhắn này trên màn hình ngay khi tôi trở về phòng của tôi.

Chắc hẳn [Pháp sư] là [trường phái] duy nhất không có kẻ thù trong số sáu người.

“…phù.”

Tôi thở phào nhẹ nhõm.

Mục tiêu của chúng tôi tránh cho [Tử chiến Hoàng gia] bắt đầu. Nhưng tôi vẫn thấy an tâm hơn rất nhiều khi biết rằng tôi không có kẻ thù thật sự nào cả.

“…hử?”

Một tin báo hiện lên phía dưới màn hình.

<<Không có mục tiêu nào được chỉ định bởi [Sát hại].>>

---[Sát hại]. Mệnh lệnh mà trong đó [Vua] có thể chọn lựa một người mà hắn muốn giết.

Tôi đoán rằng nếu [Vua] chọn mục tiêu để [Sát hại], nút ra lệnh sử dụng [Ma thuật]---nói cách khác, nút ra lệnh để giết một ai đó---sẽ xuất hiện ở đây.

Tôi không muốn nghĩ về nó. Kể cả trong tình thế một người cố gắng giết một ai khác, kể cả tình huống tôi bắt buộc phải ấn nút.

“……Sẽ không sao, sẽ không sao đâu.”

Tôi tự trấn an mình khi tự nhủ như thế. Không phải chúng tôi sẽ bắt đầu giết nhau ngay. Bởi vì những người khác cũng không mong muốn điều đó xảy ra.

Ít nhất trong những giây phút đầu tiên chúng tôi vẫn không gặp vấn đề gì với thời gian giới hạn, không có chuyện gì có thể xảy ra được.

“……”

Có thật thế không?

Tôi không được phép quên rằng Daiya là một trong số sáu người đó.

<>

Noitan bất chợt hiện lên như mọi khi.

Bởi vì tôi đã quen với chuyện này, tôi không giật mình lắm và ngẩng đầu lên nhìn màn hình. Như mọi khi, đó là một con gấu màu xanh lá xấu xí với cái miệng mở ra rồi đóng vào.

<<Hãy – cHọn một nGười – cẬu muốn nÓi chuyện – Cậu – cÓ thể - đi đẾn phòng – cỦa người cHơi này – chỉ trong – nỬa tiếng! Nếu cÓ – nHiều hơn – mỘt người – cÙng chọn – một nHân vật nào đó – cUộc hỌp – sẼ diỄn ra – từ nGười cHọn nhanh nHất – đến cHậm nhất!>>

Noitan biến mất khỏi màn hình và sáu cái tên cùng xuất hiện với những bức ảnh tương ứng.

“…Chuyện gì sẽ xảy ra nếu người tôi chọn cũng chọn tôi?”

<<Không cÓ gì – đẶc biỆt cả! Cậu cHỉ - được gẤp đÔi – thỜi gian – nÓi chuyện>>

Noitan chỉ lên tiếng trả lời câu hỏi duy nhất của tôi.

Tôi hỏi trong khi nhìn vào máy tính cầm tay để trên bàn.

“…ừm, những người khác có thể thấy đoạn đối thoại của chúng tôi trong [Họp kín] không?”

<<Họ kHông tHể! – Chỉ nHững đoạn – tRao đổi của cHủ nHân – mÁy tính cẦm tay – cHính tai hỌ nghE – mỚi được gHi lại. Ví dụ - nGay cả khi – ai đÓ – có ở cÙng mỘt nơi với cẬu – đOạn tRao đổi – sẽ kHông đƯợc lưu lẠi cho hắn – nẾu hắn không ngHe tHấy – Nhưng tHông tin của nGười cẬu nÓi chuyện với – tRong [Họp kín] – sẼ đƯợc lưu lẠi – tRong máy nHững người kHác – Cho nên – hÃy cẨn tHận>>

Tôi nên chọn ai đây…à, chỉ có một người thôi.

Dĩ nhiên tôi ấn vào nút <>.

<<Đã xOng – Xin hãy cHờ - cHo đến khi mỌi nGười – cHọn xong – nGười nÓi chuyện của hỌ>>

Tôi tự hỏi không biết người khác sẽ chọn ai…?

…chỉ là linh cảm thôi, nhưng tôi nghĩ Maria sẽ không chọn tôi. Tôi chắc rằng cô ấy đã đoán được rằng tôi sẽ chọn cô ấy.

Vì thế, cô ấy sẽ chọn---Daiya.

<<Rồi – cÓ vẻ như – mỌi người – đÃ quyết địNh – Bây giờ - tA sẽ - hiểN thị - ai – đã chọN – ai>>

Noitan lại biến mất và những cái tên hiện lên màn hình.

<strong>[Shindou Iroha] -&gt; [Kamiuchi Koudai]</strong> 16:20~16:50

<strong>[Yanagi Yuuri] -&gt; [Shindou Iroha]</strong> 15:40~16:10

<strong>[Oomine Daiya] -&gt; [Hoshino Kazuki]</strong> 15:40~16:10

<strong>[Hoshino Kazuki] -&gt; [Otonashi Maria]</strong> 15:00~15:30

<strong>[Kamiuchi Koudai] -&gt; [Yanagi Yuuri]</strong> 15:00~15:30

<strong>[Otonashi Maria] -&gt; [Oomine Daiya]</strong> 16:20~16:50

Đúng như dự đoán, Maria chọn Daiya.

Và Daiya---

“…Aa!”

Daiya chỉ định…tôi?

“Tại sao…?”

Tôi không thể nắm được ý định của hắn…Ngay từ đầu tôi đã không biết âm mưu của hắn là gì, nên không đời nào tôi có thể hiểu được.

Nhưng may mắn thay, cuộc họp với Maria đến trước tiên.

Tôi mừng là thứ tự không quay ngược lại. Nếu cuộc [Họp kín] với Daiya trước Maria, nhiều khả năng tôi sẽ hành động theo ý hắn muốn. Nhưng bây giờ tôi có thể vạch ra kế hoạch cùng với Maria.

Tôi xác nhận lại những người khác đã chọn ai. Người chọn lựa của Yuuri và Kamiuchi là hợp lí, nhưng cũng hơi ngạc nhiên khi Chủ tịch chọn Kamiuchi.

<<Cánh cỬa – sẽ mỞ ra – kHi đếN giờ! Nếu cẬu – đi quA – cÁnh cửa – cẬu sẽ - tự độNg đi đếN – pHòng của người – tươNg ứNg – Thế nêN – cẬu cứ việC – aN tâM>>

►<strong>Ngày thứ nhất [Họp kín] với [Otonashi Maria], phòng của [Otonashi Maria]</strong>

Tôi sợ rằng tôi sẽ rơi vào hư vô khi tôi bước vào màn đêm, nhưng rồi tôi đến một căn phòng trông giống hệt phòng của tôi. Bề ngoài của nó giống đến nỗi tôi có cảm giác nó là phòng của tôi chỉ mới vừa xoay ngược lại.

“Anh đến rồi à?”

Maria đang ngồi trên giường với ánh mắt dán chặt vào tôi và vỗ vào khoảng trống kế bên, thúc giục tôi ngồi xuống cạnh cô ấy.

“Chúng ta không có thời gian để tán dóc, bây giờ em sẽ đi vào vấn đề chính ngay.”

“…ừm, vấn đề chính của chúng ta là…?”

“Đương nhiên là chúng ta đoạt được ‘chiếc hộp’ từ Oomine như thế nào. À, lần này thì anh có thể xem chuyện này là dễ dàng vì chúng ta biết được danh tính của ‘chủ nhân’.”

“…Nhưng anh không biết liệu Daiya có tình nguyện giao ‘chiếc hộp’ cho ta không…”

Maria cau mày khi nghe lời nói của tôi.

“…đúng thế. Chúng ta không còn cách nào khác ngoài việc thuyết phục anh ta, tuy nhiên…”

“…đây không phải là chuyện dễ dàng?”

“Anh có nghĩ nó dễ không?”

Tôi lại lắc đầu.

Không thể thuyết phục hắn cũng có nghĩa là chúng tôi không thể đến gần và lấy ‘chiếc hộp’ của hắn.

Nếu trường hợp đó phát sinh, chúng tôi sẽ phải phá nát ‘chiếc hộp’---cùng với Daiya.

“…Này, Maria. Nếu Daiya thua [Tử chiến Hoàng gia], em có nghĩ điều này cũng đồng nghĩa với việc đánh dấu ‘Trò chơi Tiêu khiển’ chấm dứt không?”

“Chuyện ấy phụ thuộc vào bản chất của ‘Trò chơi Tiêu khiển’, nên em không dám nói chắc điều gì…nhưng em đã có nhiều cơ hội để tìm hiểu về tính cách của Daiya nhờ ‘Lớp học Loại bỏ’. Em quan sát anh ta đã lâu, và em nghĩ rằng vì sự thất bại của mọi người đồng nghĩa với cái chết, sự thất bại của Daiya ở trong chính trò chơi của anh ta cũng có kết cuộc tương tự. Anh không nghĩ vậy sao?”

Tôi gật đầu. Chúng tôi không thể chắc chắn một khi chúng tôi vẫn chưa biết mục tiêu của hắn là gì…nhưng cũng hơi khó hợp lí khi một người kiêu hãnh như Daiya lại không tuân theo luật lệ.

“……Này.”

Maria nhìn vào mắt tôi trong khi tôi vẫn còn chìm đắm trong suy nghĩ.

“Anh có muốn…Oomine chết không?”

“Hả?”

Maria nhìn chằm chằm vào tôi với vẻ mặt trông vẫn điềm tĩnh như mọi khi, nhưng trong nét mặt ấy có chút gì đó lo âu hòa lẫn vào.

…Câu hỏi của tôi lúc nãy không có gì khác hơn một lời đề nghị giết chết Daiya.

“Không! Anh không hề muốn Daiya chết!”

“…Vậy à.”

Nụ cười theo sau những lời nói đó chắc hẳn là do cô ấy cảm thấy nhẹ nhõm hơn.

…đúng thế. Không đời nào Maria lại mong muốn sử dụng một biện pháp như vậy.

“Thoát khỏi đây bằng cái chết của Daiya; đó không phải là lời giải đáp!”

“Đúng thế. Đúng như anh nói.”

“Dù anh nói vậy, nhưng anh vẫn không biết anh phải làm gì…”

Khi tôi lẩm bẩm như thế, Maria bắt đầu nói với vẻ mặt cau có.

“……Bất đắc dĩ lắm em mới làm điều này, nhưng anh hãy nghe đây. Có lẽ chúng ta cần phải…kêu gọi sự giúp đỡ từ những người khác, đặc biệt là Shindou và dĩ nhiên ngoại trừ Oomine ra. Nếu chúng ta đều có cùng ý kiến, chúng ta không có gì phải sợ [Tử chiến Hoàng gia].”

“…Ý của em là sao?”

“Nếu chúng ta khiến họ hiểu ra khái niệm về ‘chiếc hộp’ và sự thật Oomine là ‘chủ nhân’, chúng ta có thể chỉ rõ ai là kẻ thù của mọi người. Sau đó, chúng ta có thể tránh được trường hợp tồi tệ nhất khi không ai biết ai sẽ giết ai. [Tử chiến Hoàng gia] là một trò chơi sẽ không bắt đầu nếu như chúng ta không ngờ vực lẫn nhau.”

“…Nhưng sẽ rất khó để làm họ biết về ‘chiếc hộp’, đúng không?”

“Đúng, chính xác. Chỉ với việc nói với họ về ‘chiếc hộp’ trong tình hình này đã vô cùng khó khăn rồi, mọi hành động gây chú ý đều có liên hệ trực tiếp với hiểm họa.”

“Ừ…anh hiểu rõ tại sao em lại bất đắc dĩ thế mà!”

“…Em không miễn cưỡng vì nó khó thực thi.”

“Sao?”

“Anh không hiểu ư? Nói với bọn họ ‘chủ nhân’ là ai. Nói với bọn họ kẻ thù của họ là Oomine Daiya. Nhưng nếu anh làm thế, mọi người sẽ biết rằng họ sẽ được giải thoát khi Oomine chết. Và đừng quên rằng ở đây chúng ta có thể giết người khác bằng cách ấn vào một nút.”

Tôi nín thở.

“Oomine không phải là loại người dễ bị thuyết phục. Em không nghĩ anh ta sẽ dừng ‘Trò chơi Tiêu khiển’ ngay cả khi Shindou và những người khác phát hiện sự thật. Nhưng những người khác sẽ phản ứng lại hành động đó như thế nào? Mọi người sẽ kiên nhẫn chờ đợi cho đến khi anh ta thay đổi ý định, trong một nơi mà thời gian là có hạn, trong một nơi mà họ có thể bị giết bất cứ lúc nào? Em nghĩ họ sẽ không chờ đợi. Nếu chúng ta đi vào ngõ cụt, nhất định---”

Maria rít lên với giọng cay đắng.

“---Shindou sẽ giết Oomine.”

“Không t---”

Tôi hít một hơi sâu và tiếp tục.

“Không thể nào…Không phải chính Chủ tịch đã nói rồi sao? Chị ấy sẽ không thể giết người.”

“Lời nhận xét ấy có làm anh bình tĩnh hơn không?”

“…Em nghĩ đó là lời nói dối sao, Maria?”

“Em không biết đó có phải là lời nói dối hay không. Tuy vậy, Shindou càng trở nên nguy hiểm hơn nếu chị ta đang nói sự thật.”

“T-tại sao…?”

Maria lặng lẽ đứng lên, lấy máy tính cầm tay trên bàn và bắt đầu điều khiển nó. Sau đó cô ấy cho chạy đoạn thu âm.

<<Rút cuộc, tôi sẽ không thể gánh nổi tội lỗi này trên vai và hủy hoại cuộc đời của mình. Vì thế chỉ cần tưởng tượng thế thôi là đủ để tôi không làm vậy.>>

“Anh có thấy mối nguy hiểm trong lời phát biểu này không?”

Tôi lắc đầu.

“Shindou đang nói rằng---chị ta có thể giết người nếu chị ta sẵn sàng hủy hoại cuộc đời của chính chị.”

Nghe có vẻ hơi phóng đại, nhưng…đúng là có thể hiểu theo ý nghĩa này, phải chứ?

“N-nhưng không dễ dàng gì để em hủy hoại chính cuộc đời của mình trừ khi có một lí do hết sức chính đáng!”

“Anh nghĩ không có lí do chính đáng thật à? Em có thể gọi ra vài cái ngay đây. Để xem…ví dụ nhé, cứu Yanagi có phải là lí do chính đáng không?”

Cô ấy thẳng thừng nói, làm tôi im miệng ngay lập tức. Đây đúng là một động cơ khiến Chủ tịch vượt qua khỏi giới hạn.

Đúng thế, dù sao thì đây cũng không phải là cuộc sống hàng ngày. Đây là một nơi bất thường bị ‘chiếc hộp’ bóp méo. Lí do chính đáng thì lúc nào cũng có sẵn.

“Kazuki, có lẽ anh đã biết rồi, nhưng em không thể giết ai cả, dù với bất cứ lí do nào.”

“Ừ, anh biết.”

“Em nghĩ anh cũng thế. Anh có thể lập tức nói cho em nguyên nhân anh không giết người như Shindou đã làm không?”

Tôi bắt đầu suy nghĩ khi cô ấy nói thế.

Tại sao tôi không thể giết người?

---Bởi vì sẽ cực kì ngạo mạn nếu cho rằng giết những người khác cũng không sao?

---Bởi vì tôi thương hại người khác?

---Bởi vì đạo đức của tôi không cho phép?

Tôi có thể nghĩ ra vài nguyên nhân, nhưng trong số có tôi không cảm giác nó đúng lắm. Tôi nghĩ nó không hề sai, nhưng cũng không hoàn toàn đúng. Đó đều là những lí do theo sau bào chữa cho cái sự thật rằng tôi không thể giết người.

“Không nghĩ ra gì à…?”

“…ừ.”

Tôi cúi đầu trả lời.

“Thế là đúng rồi.”

“Sao?”

“Những gì Shindou nói kiểu như tưởng tượng này nọ là không đúng. Một người thật sự không thể giết người khác thì không có lí do rõ ràng. Anh và em---nói một cách đơn giản, chúng ta không thể giết người.”

…Đúng thế. Chính xác. Cảm giác ấy là tự nhiên nhất.

“Sẽ rất thiếu tự nhiên nếu anh tìm ra được lí do tại sao anh không giết người và có thể nói cho người khác một cách mạch lạc. Shindou chỉ đơn thuần cố gắng khiến cho chúng ta tin rằng chị ta không nguy hiểm. À, nhưng cách này vẫn còn thiện chí hơn nhiều so với cái cách Oomine phơi bày sự thù hằn của anh ta.”

“Anh tự hỏi không biết sao Daiya cư xử như thế, dù nó sẽ khiến cậu ấy rơi vào tình thế nguy hiểm…”

“À, xét theo tính cách của anh ta, có lẽ sẽ khá thiếu thuyết phục nếu anh ta nói <<Tôi sẽ không bao giờ làm lại một con ruồi>> như Shindou và những người khác. Nhìn từ góc độ đó, tính cách của anh ta có thể sẽ trở nên bất lợi một cách đáng ngạc nhiên trong [Tử chiến Hoàng gia].”

…đúng thế, theo những gì đã diễn ra lúc này, mạng sống của hắn đang bị đe dọa nhất.

Mặt khác, thật đáng ngạc nhiên khi Yuuri lại là người an toàn.

“À đúng rồi. Không biết ‘Trò chơi Tiêu khiển’ này là loại bên trong hay loại bên ngoài nhỉ?”

Ánh mắt của Maria trở nên sắc bén hơn khi nghe câu hỏi này.

“X-xin lỗi. Anh nói mà không nghĩ. Đ-đúng rồi, một ‘chiếc hộp’ điên khùng thế này chắc hẳn là loại bên trong---”

“Nó là loại bên ngoài.”

“…Hả?”

“‘Trò chơi Tiêu khiển’ là một ‘chiếc hộp’ bên ngoài. Mức độ bên ngoài của nó có thể đạt đến mức năm.”

Nếu tôi nhớ chính xác, ‘Bảy đêm trong Bùn lầy’ có mức độ bên ngoài là bốn. Cao hơn hẳn ‘chiếc hộp’ sắp khiến tôi hoán đổi thân xác với người khác.

Nhưng nếu nó thuộc loại bên ngoài---

“Điều này có nghĩa anh ta tin tưởng vào tình hình đến một mức độ nào đó…có lẽ, ‘chủ nhân’ đã điều khiển được ‘chiếc hộp’.”

Tôi nín thở. Chuyện ấy…cũng đáng kinh ngạc nhỉ?

“Thuyết phục anh ta là điều khó khăn chính là vì vậy. Những ‘chủ nhân’ mà chúng ta gặp từ trước đến nay vẫn còn chút ý thức bình thường tại thời điểm họ sử dụng ‘chiếc hộp’ của họ. Vì điều này, những ‘điều ước’ của họ gặp sai sót và thiếu chính xác. Chúng ta có thể khiến họ giao lại ‘chiếc hộp’ bằng cách lợi dụng sự sai sót đó.”

“…nhưng lần này thì không còn nữa.”

Thật tình, tôi không thể tin rằng Daiya có thể điều khiển được ‘chiếc hộp’. Dù gì thì hắn cũng là một tên thực dụng đến tàn nhẫn. Hắn không phù hợp khi sử dụng một ‘chiếc hộp’ khiến ‘điều ước’ trở thành sự thật với những suy nghĩ nghi ngờ trong đó.

“Dù sao điều này có nghĩa rằng việc nó gây ảnh hưởng lên thực tại là không thể tránh khỏi. Vì thế kí ức về những gì chúng ta đã trải qua trong [Tử chiến Hoàng gia] này rất có khả năng sẽ vẫn còn nguyên và hậu quả xảy đến cũng là thật.”

“Thế thì nếu chúng ta chết trong trò chơi, chúng ta cũng chết thật ư…?”

“Đúng, anh cứ nghĩ như thế…chỉ là chút thông tin thêm, không chỉ loại bên ngoài, mà ngay cả những ‘chiếc hộp’ loại bên trong cũng gây tác động mạnh khi <<chết>>! Em được đứng đây lành lặn, dù em đã chết vài lần trong ‘Lớp học Loại bỏ’, chỉ nhờ tính chất đặc biệt của ‘chiếc hộp’ khiến chính <<cái chết>> trở thành hư vô. Nếu em chết trong lần ‘Chuyển trường’ cuối cùng, lần thứ 27 756, có khả năng em đã chết thật hay ít nhất em cũng sẽ phải chịu hậu quả tương đương với cái chết.”

“…Anh hiểu rồi.”

Tóm lại.

<<Cái chết>> ở đây đồng nghĩa với <<cái chết>> trong hiện thực.

“Vì thế, nhất định chúng ta không thể để [Tử chiến Hoàng gia] bắt đầu.”

Nói thật, có lẽ tôi không có đủ cảm nhận về sự nguy hiểm. Một từ ‘trò chơi’ nghe thật nhẹ nhàng và <<cái chết>> có vẻ sẽ đến khi ấn một nút---rút cuộc tôi nghĩ ‘chiếc hộp’ trông không quá ảo tưởng này như là một trò chơi.

Nhưng điều này là sai lầm.

Nếu tôi chết vì có ai đó ấn nút hay tôi giết một ai đó, <<cái chết>> này không thể được quay lại như trong trò chơi.

“…chúng ta không có nhiều thời gian. Đầu tiên anh với em hãy xem xét anh nên làm gì khi [Họp kín] với Oomine.”

“Ừ.”

Trong thời điểm hiện tại, khi mà chúng tôi không thấy chút dấu hiệu nào của một lời giải đáp, chúng tôi phải làm những gì chúng tôi có thể làm được.

“Ừm, anh nghĩ đầu tiên Daiya sẽ hỏi [trường phái] của anh là gì trước. Em nghĩ sao?”

“Em cũng thấy vậy…à, trong trường hợp đó, nếu như anh không có lí do gì đặc biệt, anh không được nói cho ai biết [trường phái] của anh.”

“Được thôi.”

Tôi hiểu rõ nguy cơ đó. Nhưng---

“Nhưng anh sẽ nói cho em, Maria. Anh là [Pháp sư].”

“…Anh sẽ làm gì nếu [trường phái] của em đối nghịch với anh?”

“Chẳng làm gì cả. Anh vẫn sẽ nói.”

“…Thế à. Anh nói có lí. Chuyện vớ vẩn thế này không phải là thứ chúng ta giấu giếm lẫn nhau.”

Maria nói thế và mỉm cười. Đôi má của tôi vô tình thư giãn hơn khi thấy nụ cười ấy.

Maria chỉ gọi cái việc sẽ vô cùng nguy hiểm đến tính mạng nếu bị người khác phát hiện là ‘vớ vẩn’.

“Mà này, [trường phái] của em là [Hoàng tử]. Dù sao em thích [Nhà cách mạng] hơn.”

Cũng hợp lí. [Nhà cách mạng] là kẻ có khả năng giết người nhất, bởi vì hắn có thể tự mình thực hiện. Nhưng Maria sẽ không bao giờ mắc phải sai lầm này ngay cả khi thời gian giới hạn sắp đến.

Maria chắc chắn sẽ không giết một ai.

“……Aa.”

Tôi chợt nhận ra một điều khi suy nghĩ đến đó.

“Sao thế?”

“A, ừ…”

Tôi liếc nhìn sang bên Maria trong khi cô ấy đang chăm chú nhìn tôi với ánh mắt hoài nghi, tôi nghĩ.

---Maria hoàn toàn không còn sức mạnh trong ‘chiếc hộp’ này.

Dù sao, [Tử chiến Hoàng gia] là một trò chơi đòi hỏi giết chóc và lừa gạt. Maria đều không thể làm cả hai, và không có cơ hội chiến thắng.

Đến lúc này tôi vẫn dựa dẫm vào Maria trong một trận chiến xoay quanh những ‘chiếc hộp’. Và ngay cả lần này nhất định tôi cũng sẽ dựa vào cô ấy.

Tuy vậy---nhất định sẽ đến lúc tôi phải thực hiện một điều gì đó bằng chính sức mạnh của tôi.

“……Không có gì đâu!”

Maria vẫn cau có nhìn tôi sau khi tôi đáp lại.

Cô ấy tin tưởng rằng tôi sẽ không giết bất kì ai. Nhưng nếu tôi nhận ra Maria sắp phải chết, và tôi biết rằng tôi có thể ngăn chặn việc này bằng cách giết kẻ khác---

---Lúc đó tôi sẽ làm gì?

►<strong>Ngày thứ nhất [Họp kín] với [Oomine Daiya], phòng của [Hoshino Kazuki]</strong>

Phải làm gì để chống lại Daiya; cuối cùng, chúng tôi đi đến kết luận rằng tôi nên giữ im lặng.

Daiya nhất định sẽ cố gắng làm tôi rối trí, thế nên chỉ cần cho hắn thấy một phản ứng nhỏ là đã nguy hiểm rồi. Bởi vì tôi không có cách nào tốt để né tránh kế hoạch của hắn, tôi không còn cách nào khác ngoài việc bịt tai lại.

Tôi ngồi trên giường, giơ tay chào hắn khi hắn bước vào phòng. Daiya nhìn nhanh xung quanh rồi ngồi lên bàn.

“Kazu, tôi hỏi cậu---”

“Daiya.”

Tôi ngắt lời hắn ngay lập tức.

“Tớ biết rằng tớ đang ở trong ‘chiếc hộp’ của cậu. Tớ chỉ có thể kết luận rằng cậu xem tớ là một người dễ biến thành đồng minh và vì thế, cậu tiếp cận tớ với mục tiêu lừa gạt tớ về phe cậu. Do đó, kể từ lúc này, tớ sẽ không nói chuyện nữa.”

Trông Daiya có vẻ ngạc nhiên khi thấy tôi ngậm chặt miệng trong chốc lát, nhưng vẻ mặt của hắn nhanh chóng biến đổi thành một nụ cười tự mãn.

“Cậu đang nói gì vậy, Kazu?”

“……”

“Im lặng có ích lợi gì? Không phải cậu háo hức muốn hỏi tôi về ‘chiếc hộp’ sao? Cậu có việc phải giải quyết với ‘chiếc hộp’ mà, đúng chứ!”

“……”

Tôi sẽ không thốt nên lời nào. Đó là điều mà chúng tôi đã quyết định. Nếu tôi tự ý trả lời với lí do ‘chỉ nhiêu thế thôi thì có hại ai’, hắn sẽ lợi dụng sơ hở này. Hắn sẽ khôn khéo gợi ý rằng ‘nói chuyện không sao đâu’ rồi cuối cùng khiến tôi phải nói.

Vì thế tôi không nói nữa.

“…a, vậy ra cậu đùn đẩy mọi chuyện cho Otonashi, hử. Dù sao cô ta cũng chính là người bảo cậu giữ im lặng, đúng không? Cậu đúng là không bằng cả mấy con chim. Nếu chỉ có cậu giữ im lặng, thế thì cậu còn thua cả côn trùng vì ít nhất chúng còn biết kêu.”

Tôi lấy cả hai tay bị tai lại.

“Dù sao cậu vẫn còn nghe tôi nói thôi mà. Hừm, để tôi nói cậu nghe chuyện này hay lắm, Kazu!”

Daiya đứng dậy, tiến về phía tôi rồi ghé sát vào tai tôi.

“‘Chiếc hộp’ này không bắt nguồn từ ‘điều ước’ của tôi.”

Nghe thấy điều ấy, tôi bất chợt mở to mắt ra và nhìn Daiya.

Daiya lăn ra cười.

“Thấy chưa! Cậu thua côn trùng rồi.”

“Hư…”

Tôi ơi hãy cứng rắn lên! Nếu không tôi sẽ không giữ im lặng được nữa.

Sau khi cười một hồi, hắn ngưng lại và quay trở về bàn rồi tập trung ánh mắt về phía tôi và tuyên bố.

“Nhưng những gì tôi nói là sự thật.”

…Tôi sẽ không bị lừa. Không đời nào tôi tin hắn. Ngay cả khi tôi thuộc loại dễ tin người.

“Thôi, tôi nghĩ ép cậu tin tôi là điều không thể. Thứ trong đầu cậu có thể là một vườn hoa to đùng, nhưng không đời nào cái gì cậu cũng tin như một thằng khờ. Nhưng cậu biết tại sao tôi lại cất công thuyết phục cậu không?”

Daiya nâng khóe môi của hắn lên.

“Bởi vì đó là sự thật.”

…Tôi không tin cậu đâu. Nhất định không tin.

“Cậu nên biết rằng tôi không hề làm gì sau khoảng thời gian nhận được ‘chiếc hộp’. Nói cách khác, tôi chỉ sở hữu ‘chiếc hộp’ và vẫn không sử dụng nó. Nói tôi nghe, Kazu, làm sao cậu chắc chắn rằng tôi không tiếp tục làm thế ngay cả trong tình trạng lúc này?”

…không thể…tôi chắc rằng điều này là không thể.

“Cậu không cần phải tin tôi. Ngay từ đầu tin tưởng thôi là một điều không thể rồi. Nhưng Kazu này, dù sao vừa lúc nãy cậu không nghĩ như thế à? Chắc là tôi đang nói dối đấy, nhưng lỡ tôi nói thật thì sao? Nếu vậy, không phải cậu cần xem xét khả năng có những ‘chủ nhân’ khác, dù tôi có nói thật hay không?...hừ, không phải là điều mà tôi nên nói, hử.”

…Chết tiệt. Đúng như những gì hắn nói.

Tôi không thể nghĩ rằng nó là điều hoàn toàn nhảm nhí. Thật ra, việc Daiya có thể điều khiển được ‘chiếc hộp’ trông khá lạ lùng đối với tôi. Sự nghi ngờ này sẽ được giải quyết nếu hắn không phải là ‘chủ nhân’.

Nếu có một ‘chủ nhân’ nào đó ngoài Daiya ra thì hắn có thể dễ dàng giết chúng tôi.

Daiya không cần tốn chút công sức mà đã làm tôi lung lay thế này.

Dĩ nhiên hắn không hề bỏ lỡ sự lo âu này của tôi, một khoảng trống nhỏ nhoi trong tâm trí.

“Kazu, cậu là [Pháp sư], đúng không?”

“……Sao?”

Bất chợt tôi kêu lên.

“L-làm sao…?”

Làm sao hắn phát hiện ra? Tôi không làm gì để lộ----

Nghĩ đến mức này, tôi nhận ra một điều.

Tôi đã phạm sai lầm---ngay lúc vừa rồi.

Daiya cười một cách thỏa mãn, nhất định là do cái nhăn mặt bất thình lình của tôi.

“Hahaha! Ngay từ đầu tôi đã biết rồi, nhưng đúng là cậu chả có gì quan trọng trong trò chơi này cả!”

Trong khi lắng nghe tràng cười của hắn, tôi cắn chặt môi.

Mặc dù Maria đã ân cần dặn dò tôi, thế nhưng tôi lại làm mọi chuyện trở nên vô nghĩa. Tôi giống như một con chó cưng của Daiya vậy.

“……Cậu may mắn quá nhỉ, Daiya…”

Daiya chỉ nói [Pháp sư] một cách ngẫu nhiên. Xác suất là 1:6---không, 1:5, bởi vì hắn biết [trường phái] của hắn. Hắn chỉ gọi bất kì cái tên [Pháp sư] mà lại thành ra [trường phái] thật của tôi…Nếu chỉ cần tôi có [trường phái] khác, sự thật tôi là [Pháp sư] có lẽ đã không bị phơi bày…

“Tôi may mắn á? Cậu không hiểu tại sao tôi lại đặc biệt hỏi cậu rằng cậu có phải là [Pháp sư] không sao?”

“…Ý của cậu là gì?”

Daiya im lặng trong phút chốc rồi gãi đầu.

“Thôi, lúc này cứ coi như tôi không phải là ‘chủ nhân’ của ‘chiếc hộp’ này.”

“Tớ không nghĩ vậy.”

“Câm miệng lại và nghe đây. Nếu nó không phải là của tôi, điều này cũng có nghĩa là tôi không hề mong ước <

<trò chơi giết người>> này xảy ra. Còn nữa, tôi không muốn một người quen của tôi là cậu phải chết.”

“…Ừ.”

“Vì thế, tôi muốn hỏi xem [trường phái] của cậu có phải là [Pháp sư] hay không.”

“…không phải hai lời tuyên bố đó chả ăn nhập gì với nhau sao?”

Daiya nhìn tôi với ánh mắt cực kì khinh thường.

“Đừng nói là cậu nghĩ cậu là người an toàn nhất vì [Pháp sư] không có kẻ thù? Nếu cậu nghĩ thế thật, thì trong đầu cậu chả có chút não nào mà toàn là bã đậu.”

Tôi không nói nên lời vì hắn đã đoán đúng.

“Tôi sẽ giải thích cho cậu một cách hết sức từ tốn đến nỗi một con khỉ cũng có thể hiểu ra! Đầu tiên, [Pháp sư] là kẻ khó sống sót nhất.”

“…Tại sao? Sự sống hay cái chết của [Pháp sư] đâu có liên quan đến đều kiện chiến thắng của những [trường phái] khác.”

“Ngay cả cậu cũng hiểu [Nhà cách mạng] là mối hiểm họa lớn nhất, đúng không?”

Tôi gật đầu. Không cần nói cũng biết [Nhà cách mạng] là kẻ nguy hiểm nhất khi có khả năng giết người khác bằng chính sức của mình.

“Người mà [Nhà cách mạng] muốn loại bỏ nhất là [Pháp sư]. Cậu thấy không? Chỉ có [Hiệp sĩ] mới có thể quyết định giết hay là không ngoài [Pháp sư] ra. Tuy vậy, điều kiện chiến thắng của [Hiệp sĩ] và [Nhà cách mạng] khá tương tự, vì thế rất có khả năng chúng cấu kết với nhau. Nếu [Pháp sư] chết, mối nguy hiểm đối với [Nhà cách mạng] sẽ giảm xuống đáng kể.”

Tôi lấy chiếc máy tính cầm tay trên bàn và đọc lại giải thích về [trường phái].

…Đúng vậy. Ngay cả khi [Nhà cách mạng] giết kẻ trực tiếp mâu thuẫn với mình là [Vua], [Hoàng tử] và [Kẻ thế mạng] chỉ việc thế vào chỗ của hắn; vì vậy, tình thế của [Nhà cách mạng] sẽ không thay đổi nhiều. Tuy nhiên, nếu [Pháp sư] biến mất, [Nhà cách mạng] sẽ đạt được một vị trí có lợi ngay lập tức.

“Này, nhưng điều đó…không phải có nghĩa rằng [Nhà cách mạng] gần như chắc chắn sẽ thắng nếu [Pháp sư] chết…?”

“Cũng không đơn giản thế đâu. Ví dụ, một vài người sẽ đoán sai [trường phái] và không ai chuẩn bị sẵn sàng để trở thành đồng minh của [Nhà cách mạng]. Còn nữa---”

Daiya lục lọi chiếc túi của tôi và lôi con dao thô cứng đó ra.

“Dù cậu có gặp thuận lợi hay bất lợi thế nào chăng nữa, trong trường hợp xấu nhất, cậu có thứ này. Ha, cậu có thể sống sót qua [Tử chiến Hoàng gia] bất cứ lúc nào, cậu chỉ cần có quyết tâm trực tiếp giết người khác là đủ!”

Tôi nín thở.

…Tôi đã bị thuyết phục. ‘Chủ nhân’ của ‘Trò chơi Tiêu khiển’ điên loạn thật rồi.

“…Kazu, tôi nói thế này thôi.”

Daiya nói sau khi cất con dao gọn gàng đi.

“Cậu không thể thuyết phục ‘chủ nhân’ cho đến khi cuộc chém giết bắt đầu. Nếu cậu muốn giữ thiệt hại ở mức tối thiểu, cậu phải giết ‘chủ nhân’. Cho nên---”

Daiya nhìn tôi. Hắn tuyên bố với bộ mặt thật thà, không hề có chút sai sót.

“Dù cậu cố gắng phản kháng đến mức nào đi nữa, việc có ít nhất một người sẽ chết vì ‘chiếc hộp’ này là điều đã được định đoạt sẵn.”

Tôi khẽ gật đầu và thì thầm.

“Không…đúng…”

Daiya không nói gì cả.

Thật ra, ngay cả tôi cũng đã nhận ra từ lâu.

Rằng đây là sự thật. Từ lâu rồi.

►<strong>Ngày thứ nhất Phòng lớn</strong>

Khi tôi đến, vẫn chưa có ai ở đó.

Tôi nhớ lại cuộc [Họp kín] với Daiya. Cuối cùng, tôi để lộ ra tôi là [Pháp sư] và tôi còn mất tự tin rằng hắn là ‘chủ nhân’.

Cần phải xem xét lại với Maria kể từ giờ chúng tôi phải tiếp tục như thế nào dựa trên điều đó. Thật ra tôi nhanh chân đến đây để gặp cô ấy sớm nhất có thể, nhưng---và ngay khi tôi nghĩ thế, cô ấy xuất hiện từ cánh cửa của cô ấy.

“Maria!”

Maria nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm trọng khi tôi gọi cô ấy và cô ấy ngồi xuống trước mặt tôi.

Maria có một cuộc [Họp kín] với Daiya sau khi hắn [Họp kín] xong với tôi. Phán đoán từ vẻ mặt của cô ấy, có lẽ cô ấy cũng bị lung lay giống như tôi.

“…Em với Daiya có chuyện gì à?”

“…Nhất định cũng giống như anh thôi. Đầu tiên, chủ yếu em xem Daiya là ‘chủ nhân’, nhưng bây giờ em bắt đầu chấp nhận một khả năng nhỏ có một ai đó mới là ‘chủ nhân’. Thế nên sẽ còn thiếu khôn ngoan hơn nữa nếu dễ dàng nói chuyện về ‘chiếc hộp’ cho những người khác.”

“Dù chúng ta không có thời gian…”

“Ừ, đó chính là điều khiến em bận tâm. Em muốn tận dụng thời gian này để nói chuyện với những người khác nhằm mục đích hiểu rõ tính cách của họ, nhưng…em không thể tự nói về chính mình. Dù sao thì em cũng không thể nói về tình cảnh của em mà không đề cập đến ‘chiếc hộp’.”

Tình cảnh của Maria à…

Ngay cả tôi cũng gần như không biết gì về hoàn cảnh của cô ấy. Cô ấy không hề nói về mình và sau khi nhìn thấy ‘Hạnh phúc Rạn vỡ’, tôi càng không thể hỏi cô ấy gì hơn.

“Maria này---”

“Chào!”

Kamiuchi tiến vào phòng lớn và giơ tay vẫy chúng tôi. Tôi cười gượng và vẫy tay lại.

Tôi lấy tay che miệng mình lại rồi ghé sát tai của Maria để cậu ta không thể nghe những lời nói tiếp theo của tôi.

“Kazuki, anh không được thì thầm. Cho người khác thấy chúng ta có bí mật giấu kín khỏi họ trong tình trạng hiện tại sẽ khuấy động họ ngờ vực.”

“À, anh hiểu rồi…”

“Đừng lo lắng quá, Maricchi. Hai người yêu nhau mà, nên có vài bí mật với nhau cũng là điều bình thường, đúng không?”

“Cậu có thể nói thế, nhưng không có nghĩa là người khác cũng nghĩ vậy.”

“Cậu thấy thế à? Mà nói đến mới nhớ, bọn họ đáng sợ quá nhỉ? Đặc biệt là Chủ tịch và Oomine-senpai.”

“…Maria, hình như em có quen với Kamiuchi-kun hả?”

Tôi hỏi thế vì cái giọng thân mật của cậu ta làm tôi khó chịu.

“Không, không hẳn.”

“Oa, ‘không hẳn’ là hơi tàn nhẫn đấy? Không phải chúng ta đã nói chuyện vài lần trước đây rồi sao?”

“Cậu tự tiện nói chuyện với tôi vài lần, đúng thế, nhưng chưa bao giờ gọi là đối thoại cả.”

Kamiuchi nhún vai với vẻ mặt ngạc nhiên.

“Tớ chỉ muốn được chữa lành vết thương bằng cách nói chuyện với một cô gái cực kì xinh đẹp thôi, nên không cần phải cảnh giác thế đâu…Tớ cũng không có ý định cướp cậu từ tay Hoshino-senpai, thật đấy!”

“…Nghe này Kamiuchi-kun. Nói cho em biết, Maria và anh không có hẹn hò gì với nhau cả.”

“Không, cố gắng phủ nhận hay e thẹn hay gì gì đó lúc này là quá trễ rồi.”

Đúng như dự đoán, cậu ta không hề tin tôi.

Trong khi chúng tôi đang nói chuyện, mọi người tập trung vào phòng lớn. Chúng tôi ngồi vào chỗ theo hướng dẫn của Chủ tịch.

“Rồi, có ai nghĩ ra cách nào để thoát ra khỏi [Tử chiến Hoàng gia] chưa?”

Sau khi bắt đầu như thế, Chủ tịch khoanh tay và chờ ý kiến với một nụ cười.

Tôi lén nhìn Daiya; hắn đang nhìn sang hướng khác như thể hắn không thèm lắng tai nghe cuộc nói chuyện của chúng tôi.

Nếu ba người biết về ‘chiếc hộp’ không nói gì cả, thì cũng không ai lên tiếng---đó là điều tôi nghĩ, nhưng một người tôi không ngờ đến rụt rè giơ tay lên.

“À, Yuuri, cậu biết gì rồi à?”

“Ừm, đây không phải là cách để thoát ra, nhưng là cách để kiềm chế nó lại…cậu…cậu không phiền chứ?”

“Ồ, tuyệt quá! Cậu cứ nói ý kiến của cậu đi, đừng lo lắng gì cả!”

Yuuri khẽ gật đầu khi Chủ tịch thúc giục.

“Ừm…mình nghĩ mọi người đều đồng ý rằng sự nghi ngờ sẽ làm tình trạng của bọn mình tồi tệ thêm. Mình không…đoán sai chứ?”

Sau khi xác nhận rằng tất cả chúng tôi đều đồng ý, Yuuri tiếp tục.

“Bọn mình không biết ai có [trường phái] nào. Bọn mình không biết kẻ thù của bọn mình trong trò chơi này là ai. Mình tin rằng điều này dẫn đến sự lo âu. Không ai muốn trò chơi này tiếp diễn chứ, đúng không, mọi người? Vậy tại sao bọn mình không cùng đếm đến ba và tiết lộ [trường phái] của mình?”

Mọi người có vẻ hơi ngạc nhiên trước lời đề nghị táo bạo ấy, trái ngược với giọng nói nhỏ nhẹ của chị ấy.

Yuuri ấp úng một chút khi thấy phản ứng này của chúng tôi, nhưng lại dũng cảm mở miệng ra tiếp tục nói.

“Nếu bọn mình làm vậy, sẽ không có ai có thể hành động bất chợt được. Mình nghĩ bọn mình sẽ có thể tin tưởng lẫn nhau. Bởi vì bọn mình sẽ nói cùng một lúc nên cũng không thể nói dối. Nếu hai người cùng gọi tên một [trường phái], bọn mình sẽ biết một trong số họ đang nói dối. Mọi người…nghĩ thế nào?”

“Aa, Yuuri-chan, chị xuất sắc lắm! Đây đúng là cách cần làm!”

Khi nghe lời tán dương của Kamiuchi, Yuuri cười một cách rụt rè và gương mặt ửng đỏ lên.

“Hơn nữa, bọn mình chỉ có thể làm việc này khi tất cả sáu người đều có mặt. Bởi vì vẫn có thể nói dối nếu chỉ cần một người đã mất tích…a, ‘mất tích’ nghe không hay cho lắm, mình xin lỗi.”

Ừ, cũng đáng để thử lắm…đó là điều tôi nghĩ. Nhưng tôi không thể tùy tiện chấp nhận được. Có lẽ còn điều gì đó tôi còn bỏ sót.

Chắc hẳn Maria cũng nghĩ như thế. Sau khi ngồi khoanh tay suy nghĩ trong một lúc, cô ấy mở miệng ra và nói.

“Tôi đồng ý.”

Ngay cả Maria cũng không thấy thiếu sót nào sao? Thế thì không còn vấn đề gì nữa rồi.

Ngay khi tôi sắp hưởng ứng, đúng lúc đó---

“Hừ.”

Daiya nhếch mép cười.

Yuuri tỏ vẻ vừa bối rối vừa sợ hãi khi thấy phản ứng của hắn.

“…bạn không đồng ý à, Daiya-san?”

“Tôi chả đồng ý chỗ nào được.”

“Mình xin lỗi nếu lời đề nghị của mình vẫn chưa hợp lí…tuy vậy, mình có thể biết lí do không?”

“Tôi không thích cái cách chị ra vẻ ngoan ngoãn.”

Yuuri mở to mắt và gồng chặt mình lại khi nghe những lời nói không thể báo trước được đó.

“Chị nhăn mặt cái gì? Có phải cái lỗ tai chị sinh ra chỉ để nghe những gì có lợi cho chị hay sao? Tôi chỉ nói với chị rằng tôi không muốn vâng lời chị vì tôi ghét chị, đồ hồ li chết tiệt.”

Yuuri rơm rớm nước mắt.

“Oomine-senpai. Anh đừng quá kích động thế chứ? Xin anh hãy xin lỗi Yuuri-chan.”

“Hả? Tôi phải xin lỗi sao? Tôi đang trông đợi mọi người cảm ơn tôi đấy! Này, tôi đang vạch trần cho mọi người thấy chị ta là một kẻ nhát gan. Đúng không, Yanagi?”

Đôi vai của Yuuri giật bắn lên. Chị ấy sắp phát khóc đến nơi rồi.

“N-nhát gan? Mình à? Sao lại thế…?”

“Vậy để tôi hỏi chị: chị là [Nhà cách mạng] hay [Pháp sư]?”

Gương mặt của Yuuri tái xanh ngay lập tức.

“Không, chị không phải, đúng chứ?”

“…T-tại sao…bạn…”

“Rõ ràng là chị biết quá rõ rồi. Chị biết nguy cơ khi khai ra hết sẽ gây biến động to lớn giữa những [trường phái] riêng lẻ ra làm sao. Vì thế, chị không nằm trong số hai [trường phái] đang gặp nguy hiểm tương đương nhau. Tôi phán đoán rằng chị là [trường phái] đang ở trong tình trạng an toàn một cách nhất định nào đó. Thế nào?”

Gương mặt tái xanh của chị ấy vắt không ra hột máu nào đến nỗi trông vô cùng đáng thương.

“Một đứa con gái hiểm độc như chị đề nghị việc này chỉ vì chính mình chứ không phải để làm tình hình có bước tiến triển, đúng không?”

Cuối cùng chị ấy bắt đầu bật khóc khi nghe lời nói ác ý ấy.

“Này này, chị nghĩ chúng tôi sẽ tha thứ cho sự xảo trá của chị khi chị khóc à? Oa, nước mắt của con gái tiện lợi thật đấy nhỉ? Dù sao chị cũng là một con hồ li tinh, chị có thể làm nó chảy như vòi nước thế nào cũng được, đúng không?”

“Ác độc…bạn thật ác độc…”

“Đơn giản chị chỉ muốn nhanh chóng biết được ai là [trường phái] nguy hiểm – để được sống sót.”

“Không…chỉ là…mình…mình không muốn cuộc tàn sát bắt đầu, nên, ưưưư…”

Yuuri không thể ngăn lại dòng nước mắt tuôn chảy của mình và cúi đầu xuống.

…đúng thế, trông Yuuri rất rụt rè, nên có lẽ chị ấy sẽ không nêu lên lời đề nghị nguy hiểm này nếu chị ấy là [Nhà cách mạng] hay [Pháp sư].

Thế nhưng, chị ấy đưa ra việc đó sau khi suy nghĩ hết sức để cải thiện tình hình. Những lời nhận xét quả thật hết sức nhẫn tâm. Có vẻ như Kamiuchi cũng có cùng suy nghĩ, cậu ấy đang cau có nhìn chằm chằm vào Daiya đến nỗi sẽ không có gì đáng ngạc nhiên nếu cậu ấy nhảy bổ vào tấn công hắn.

“Hay là anh không muốn nói chỉ đơn thuần vì anh là [Nhà cách mạng]? Xin lỗi nhé, nhưng nếu anh là [Nhà cách mạng] thật, tôi sẽ không để anh muốn làm gì thì làm đâu, rõ chứ?”

“Hử, thế ra tôi là [Nhà cách mạng] cơ đấy. Tôi sẽ [Ám sát] cậu trong khoảng tiếp theo vậy.”

Trông Kamiuchi như đã bị Daiya lấn át hoàn toàn bởi những lời nói ác ý của hắn, rồi cậu ấy không thể thốt nên lời nào hơn. Cậu ấy không còn ý chí để phản công lại và miệng cậu chỉ run lên lập bập.

“Ngay từ đầu tôi đã không cần phải phản đối! Đúng không, thưa chị Chủ tịch?”

Yuuri ngước đầu nhìn Chủ tịch với gương mặt thấm đẫm nước mắt. Chủ tịch cười gượng với chị ấy và nói rõ.

“…à, ừ. Xin lỗi Yuuri, nhưng tóm lại, mình phản đối.”

“T…tại sao?”

“Đúng là có những ích lợi như cậu đã nhắc đến thật. Tuy vậy, khuyết điểm của nó còn to lớn hơn. Ví dụ, chúng ta có thể giữ bình tĩnh khi chúng ta biết rằng Oomine-kun, người đang ra vẻ như một tên khốn từ nãy đến giờ, là [Nhà cách mạng]? Không phải trong trường hợp tệ nhất, sự nghi ngờ còn tăng lên thêm sao?”

“Aa…”

“Mình cũng chắc rằng Oomine-kun sẽ bắt đầu hành động nếu chuyện đó diễn ra. Có khả năng cậu ta sẽ bắt chúng ta dưới sự điều khiển bằng cách phô trương sức mạnh? Mình có thể kể ra thêm vài khuyết điểm nữa. Vì thế, về nguyên tắc mình không đồng ý.”

“……Mình hiểu rồi.”

Yuuri cúi đầu xuống khi lời đề nghị của chị ấy còn bị bạn của mình phủ nhận.

“Đúng vậy, một đứa ngốc như mình nên giữ im lặng thì hơn…mình xin lỗi vì đã làm mọi người khó chịu.”

Một giọt nước mắt nữa rơi xuống từ mắt của chị ấy.

“Y-Yuuri-san, đừng nói vậy! Em nghĩ đó là một ý kiến hay đấy. Chị nhìn kìa, không phải ngay cả Maria cũng đồng tình sao?”

“…Hoshino-san.”

Tôi phải thừa nhận rằng đó là một lời khích lệ vụng về, nhưng Yuuri cũng nhẹ nhàng mỉm cười với tôi.

“Giờ thì tôi mới nhớ, tại sao em lại đồng tình với lời đề nghị đó, Otonashi-san?”

Chủ tịch hỏi Maria.

“Bởi vì tôi tin rằng sự thấu hiểu lẫn nhau quan trọng hơn bất kì điều gì. Một khi chúng ta còn chưa tiết lộ [trường phái] của mình cho những người khác, không ai có thể hoàn toàn thành tâm cả, tôi nói có sai không? Tôi không nghĩ rằng chuyện như thế sẽ không khiến chúng ta đến mức phải tấn công lẫn nhau. Vậy chị có đồng ý chứ?”

“Không phải đây là vì em không biết sợ hãi sao? Tất cả chúng tôi không mạnh mẽ như em, em biết đấy. Nói thật, tôi cảm thấy hoảng sợ.”

“Trông không giống chút nào.”

“Bởi vì tôi đảm bảo rằng tôi trông không giống thế. Mọi người sẽ lợi dụng điểm yếu bất cứ điểm yếu nào tôi để phơi bày…ôi, nếu tôi buột miệng nói ra thì ra vẻ điềm tĩnh cũng chẳng có ích lợi gì nhỉ?”

Chị ấy nói một cách từ tốn…ừ, tôi cũng tin rằng việc chị ấy sợ hãi là một lời nói dối.

“Nhưng em cũng có lí khi cho rằng việc tiết lộ [trường phái] của chúng ta là cần thiết để thấu hiểu nhau. Tuy nhiên việc đó vẫn còn quá sớm trong khi tình hình lúc này là chưa có gì chắc chắn.”

“Nhưng sẽ quá muộn nếu cái xác đầu tiên xuất hiện.”

“Đúng thế. Chúng ta phải làm rõ vấn đề càng sớm càng tốt…”

Chị ấy thì thầm và bĩu môi. Thói quen của Chủ tịch khi chị ấy suy nghĩ.

“Thôi, hôm nay chúng ta nói đến đây là đủ rồi. Dù sao tôi cũng nghĩ rằng không ai sẽ phải chết trong ngày đầu tiên.”

Cuối cùng, không ai có lời đề nghị nào tốt hơn Yuuri.

Dĩ nhiên chúng tôi nói chuyện với nhau để hiểu rõ nhau hơn, nhưng thời gian cứ trôi qua mà chúng tôi vẫn không tìm được cách để cải thiện tình hình.

<<Đã đếN giỜ! Nếu cÔ cẬu – kHông tRở về - cÔ cẬu – sẼ cHết!>>

Sau khi nghe thông báo của Noitan, tôi nhìn đồng hồ và bây giờ là đúng <>. Kết thúc khoảng .

Daiya nhanh chóng quay về phòng của hắn, trong khi Chủ tịch và Kamiuchi đang bước về phòng.

Thôi, có lẽ tôi cũng nên sớm quay về.

Trong khi tôi sắp bước qua cánh cửa, ai đó nắm lấy tay áo của tôi.

“Gì thế, Maria?”

Tôi quay lại.

Không phải Maria, nhưng Yuuri mới là người đang mở to mắt đứng đó. Tôi nhận ra sự hiểu lầm của tôi và ngượng chín mặt. Chị ấy thu đôi mắt mình lại và nở một nụ cười dịu dàng khi thấy tôi thế này.

“Ơ-à…chuyện gì thế, Yuuri-san?”

“Mh. Mình muốn cảm ơn bạn.”

“…? Cảm ơn vì điều gì…?”

Trông Yuuri còn thích thú hơn khi tôi nghiêng đầu thắc mắc.

“Bạn không hiểu ngay lập tức, thế có nghĩa là…bạn không cố tình tử tế với mình để kéo mình làm đồng minh của bạn…”

“…Sao?”

“A không, không có gì…bạn thật sự không hiểu à? Nè, không phải bạn làm mình vui lên khi mình khóc sao?”

“…A…chuyện đó.”

“Vì thế cho nên…cảm ơn bạn một lần nữa.”

Yuuri cúi đầu thật sâu. Tôi lập tức đáp lại ngay.

“Đ-đừng…thật sự em không làm gì to tát cả.”

“Nhưng bạn biết không, nó giúp mình nhiều lắm.”

“Thế…thế thì tốt quá rồi…”

Được cảm ơn một cách trân trọng như vậy cũng khiến tôi ngượng ngùng.

Không hiểu sao Yuuri mỉm cười trước gương mặt đỏ ửng của tôi.

“…Mình có cảm giác rằng tin tưởng bạn cũng là điều tốt ngay cả trong trò chơi này.”

“Sao?”

Trông chị ấy có vẻ hơi ngập ngừng đôi chút, nhưng rồi chị ấy chuẩn bị sẵn sàng và nhìn thẳng vào mắt tôi.

“Nếu chúng ta tin tưởng lẫn nhau, không ai sẽ giết ai cả. Mình tin như thế…Hoshino-san, bạn có nghĩ mình ngây thơ quá không?”

Tôi lắc đầu nguầy nguậy trước ánh mắt của cô ấy dán chặt vào tôi.

“Không hề! Em cũng tin tưởng vậy.”

“Thật không?”

Chị ấy vô tình lấy hai bàn tay của mình nắm lấy tay phải của tôi trong niềm vui mừng tột cùng, hay đối với tôi trông như thế. Mặt của tôi càng nóng bừng lên khi tôi cảm thấy cảm giác ấm áp đó.

“Mình nghĩ chúng ta nhất định sẽ không sao nếu tất cả chúng ta nắm lấy tay nhau và tin tưởng. Vì thế, đầu tiên bạn với mình hãy cùng đặt niềm tin vào nhau.”

“Ư-ừm…”

Tôi không thể ngắm nhìn trực tiếp vào nụ cười vô tư của chị ấy rồi vô tình cúi đầu xuống.

Dù là một học sinh khối trên, Yuuri…ừm…thật sự dễ thương.

“Kazuki.”

Tôi ngước nhìn lên khi có ai đó gọi tôi. Maria đang nhìn chúng tôi với gương mặt vô cảm…Gần đây tôi mới nhận ra cô ấy thường có gương mặt này khi cô ấy có tâm trạng không tốt.

“Thời gian sắp hết rồi. Về nhanh lên.”

“A, đúng rồi…”

Yuuri hiểu ý tôi muốn nói khi tôi nhìn chị ấy và buông tay tôi ra. Vẻ mặt của chị ấy có vẻ hơi cô đơn đối với tôi.

“Yanagi, chị cũng nên chú ý đến thời gian.”

“V-vâng…”

Yuuri vẫn còn sợ Maria.

“…ừm, Yuuri-san, không sao đâu, chị có thể tin tưởng Maria!”

“A, được rồi. Nếu bạn nói thế, Hoshino-san…”

“Vậy chúng ta cần phải đi về phòng của mình thôi.”

“ừm, bạn nói đúng…a, còn một việc nữa.”

Nói xong, chị ấy ghé môi sát tai của tôi.

“Ngày mai mình sẽ đến chỗ của bạn để [Họp kín].”

Chị ấy thì thầm vào tai tôi. Hơi thở của chị chạm vào tai tôi.

Yuuri bước đi bằng những bước chân nhỏ và biến mất sau cánh cửa phòng với nụ cười tinh nghịch.

Tôi cứ đứng trân nhìn chằm chằm theo hướng chị ấy biến mất.

“…hừm.”

Maria khịt mũi cáu kỉnh và cũng biến mất đằng sau cánh cửa phòng của cô ấy.

Một mình giữa căn phòng, tôi nhớ lại tên của chị ấy.

<>

<>

“……họ giống nhau thật.”

Gương mặt thì không. Nhưng tôi có cảm giác nụ cười tinh nghịch phút cuối đó trông giống---cô ấy.

Giống với <> khác tôi biết.

Cô ấy, người mà tôi không chắc là sẽ được gặp lại.

►<strong>Ngày thứ nhất Phòng của [Hoshino Kazuki]</strong>

<<[Yuuri Yanagi] đã bị siết cổ bởi [Ám sát]>>

Những dòng chữ đó hiện lên trên màn hình trong phòng của tôi.

Tôi không thể hiểu những lời ấy nên tôi cũng không có phản ứng gì. Tôi chỉ đọc đi rồi đọc lại lời nhắn đó.

Chị ấy đã chết?

Yuuri…đã chết…?

“……Chuyện nhảm nhí gì thế này?”

Tôi bất chợt thốt lên và không thể kìm nén một tràng cười nhỏ.

Ý của tôi là không phải mọi người nói rồi sao?

Rằng sẽ không có ai chết vào ngày đầu tiên. Rằng mọi chuyện sẽ ổn. Họ nói vậy.

Đúng thế, họ nói vậy mà! Ai đó nói cho tôi…rằng họ có nói thế, phải không!?

<>

Những dòng chữ khó hiểu biến mất khỏi màn hình và con gấu màu xanh lá cây xuất hiện thế vào đó.

<<Thật – đÁng – tiếC – Yuuri-chan – đã – cHết!>>

“Đừng dối trá!!”

Tôi thét thẳng vào Noitan theo phản xạ.

<< - Dối trá?>>

Đúng lúc đó---

Hình ảnh của Noitan biến thành thứ tôi chưa từng bao giờ thấy trước đó. Nó mở rộng miệng ra đến mức gần như rách toác.

<>

Tôi luôn nghĩ nó rất đáng kinh tởm.

Nhưng đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy căm thù nó.

<<Tệ quá đúng không? – Cậu đang ở gần đến mức thân mật với cô ta – Đáng lẽ cậu có thể chung giường với cô ta nếu mọi việc tiến triển tốt – Thật tệ rằng cô ta đã chết rồi! – UHYAHYAHYAHYAHYAHYAHYAHYAHYAHYAHYAHYAHYAHYAHYAHYAHYAHYAHYAHYA>>

Tôi bịt tai lại trước tràng cười hô hố của nó.

Nhất định tôi không thừa nhận ‘điều ước’ như thế. Tình cảnh của ‘chủ nhân’ không liên quan gì đến tôi. Tôi không quan tâm nếu nó có lỗ hổng hay không. Nhất định tôi không thừa nhận nó, dù hắn có lí do gì đi chăng nữa.

<>

Vì thế, hắn là kẻ thù của tôi.

“……cho ta thấy bằng chứng!”

<<Hử?>>

Miệng của Noitan trở về bình thường.

<

<<Bằng chứng – hỬ>>

<<Đúng thế! Toàn là đặt điều, nên ngươi không thể---”

<<Được thôi!>>

Noitan biến mất. Đúng lúc đó, cánh cửa mở ra.

“…cái gì…!”

Bóng tối thường lệ treo lơ lửng đằng sau cánh cửa.

Tôi đứng trước bóng tối và nuốt nước bọt. Tôi bắt đầu hoài nghi. Lỡ như Noitan không nói gì khác hơn là sự thật và <<bằng chứng>> đang chờ đón tôi ở đó là---

Ngay cả như thế, tôi phải bước qua cánh cửa---bước qua bóng đêm.

Tôi nhảy qua bóng tối.

Nằm giữa căn phòng nhà tù giống như phản chiếu lại trong gương là---thứ ấy.

“Aaa.”

<> --- của Yanagi Yuuri.

“A, aaaa.”

Đây là bằng chứng đầy đủ nhất.

Nó làm tôi nhận ra. Nhận ra sự thật.

Dù tôi hiểu nó là gì, tôi không thể thấy có gì kết nối cả. Tôi không thấy nó có gì liên quan đến ngoại hình của cô gái đáng yêu đó.

Có lẽ tôi không thể nối kết những gì còn sót lại của chị ấy, nhưng quang cảnh kinh khủng này khiến tim tôi vỡ tan.

Tôi mất tự chủ trong khi thét lớn lên và sụp đổ xuống. Khi tôi sụp đổ xuống, khoảng cách giữa tôi và <> thu hẹp lại. Thứ trước đây đúng ra là gương mặt của chị ấy bây giờ---

“---hư, hự.”

Một gương mặt tím tái đáng sợ đến nỗi khiến tôi suýt quên đi sự cảm thông.

Đúng thế, lời giải thích của Noitan không có gì là phóng đại cả. Chị ấy ở đó trong tình trạng chính xác như những gì Noitan đã nói.

Thế rồi, cuối cùng tôi cũng rõ ràng nhận ra.

Yanagi Yuuri đã chết.

Tôi không thể cứu được <>.

---cứ như thế, [Tử chiến Hoàng gia] bắt đầu

bằng cái chết của cô gái cho rằng mọi chuyện sẽ ổn thỏa chỉ cần chúng tôi nắm chặt tay nhau

<strong>- [Yanagi Yuuri], chết bởi [Ám sát]</strong>

►<strong>Ngày thứ hai <strong> Phòng lớn</strong> </strong>

Một chiếc túi làm bằng đay được đặt lăn lốc trên bàn trong phòng lớn.

Bên trong của nó cũng gần giống như chiếc túi trong phòng của tôi. Sự khác biệt duy nhất là cái đồng hồ điện tử không phải màu xanh dương, mà là màu xám. Máy tính cầm tay của chị ấy không còn sử dụng được nữa.

Trong đó cũng có sáu phần thức ăn rắn. Nói cách khác, nếu có ai đó chết, bạn có thể cướp phần thức ăn của họ để kéo dài thời gian giới hạn của mình. Nhất định đây lại là một cơ chế khác để kích động chúng tôi giết người.

Nó làm tôi thấy kinh tởm.

Tất cả chúng tôi chỉ ngồi lặng lẽ trên ghế và nhìn chằm chằm chiếc túi.

Kế bên tôi, Daiya đang chùi vết máu quanh miệng hắn. Hắn đã bị Kamiuchi đánh không lâu sau khi khoảng <strong> bắt đầu. Kamiuchi cương quyết tin rằng [Nhà cách mạng]---kẻ đã giết Yuuri---chính là Daiya.</strong>

“…ít nhất hắn không trực tiếp sử dụng dao.”

Chủ tịch nói nhỏ như thế với Daiya sau khi cùng với Maria can ngăn cơn thịnh nộ của Kamiuchi.

---Ai đó bắt đầu chém giết cũng là điều dễ hiểu.

“Mọi người hãy bình tĩnh và xem xét lại. Đầu tiên xin xác nhận: [Nhà cách mạng] đã giết Yuuri. Hắn giết một cô gái tử tế như thế đấy. Ngoài ra, thủ phạm là một trong số chúng ta. Điều đó là chắc chắn.”

Nhìn lướt qua, trông chị ấy vẫn điềm tĩnh như hôm qua, nhưng không hiểu vì sao vẻ mặt của chị ấy có vẻ gượng gạo và không còn lạnh lùng được nữa.

Và ánh mắt của chị sắc sảo một cách bất thường.

“Mục tiêu của chúng ta là thoát ra khỏi [Tử chiến Hoàng gia]. Nhưng bây giờ chúng ta có mục tiêu thứ hai. Đó làtìm và tiêu diệt [Nhà cách mạng]. Được chứ?”

“Khoan đã Shindou. Chị định tự mình quyết định hết à?”

“Otonashi-san, xin lỗi, nhưng tôi không chấp nhận lời phản đối nào về chuyện này. Tôi có cần phải giải thích lí do cho em không? Đầu tiên, chúng ta sẽ bị giết nếu không ta không hành động. Thứ hai, bây giờ đã đủ chứng cứ để kết luận hắn là kẻ giật dây hoặc là kẻ đồng lõa với hắn, vì hắn đã thực hiện việc giết người vào thời điểm này. Thứ ba, tôi sẽ không thỏa mãn cho đến khi nào hắn phải nhận những gì hắn đáng phải nhận.”

“Chị từng phát biểu rằng chị sẽ tự hủy hoại cuộc đời nếu chị giết ai đó. Vậy nói cách khác, bây giờ chị đã chuẩn bị hủy hoại cuộc đời mình rồi, phải không?”

Maria hỏi. Chủ tịch không thốt nên lời trong chốc lát. Nhưng cuối cùng chị ấy vẫn trả lời một cách lưu loát.

“Tôi không biết. Nhưng tôi không thể tha thứ cho hắn vì đã giết Yuuri một cách kinh khủng như vậy.”

“……Tôi hiểu rồi.”

Chắc hẳn Maria đã phán đoán rằng thuyết phục chị ấy là điều không thể và thiếu tự nhiên, cô ấy đóng miệng lại, không nói gì thêm nữa.

“Mục tiêu của chúng ta đã được xác định. Hay có ai khác muốn thêm vào gì không?”

Chủ tịch nhìn chúng tôi khi chúng tôi lặng lẽ ngồi đó.

“Không có? Thế nhé, vậy thì tôi sẽ nêu lên ý kiến của tôi về---”

Chị ấy dứt lời và mở to mắt, trông chị có vẻ ngạc nhiên.

Daiya giơ tay lên trong khi hắn là người không hề tham gia thảo luận nghiêm túc cho đến lúc này.

“Cậu muốn nói gì à?”

“Ờ…à, tôi sẽ giữ im lặng nếu chị không có hứng thú với lời nói của kẻ bị tình nghi.”

“Tôi sẽ không nói thế…Nhưng cậu định đánh lạc hướng kiểu gì đây? Không phải từ nãy đến giờ cậu im lặng sao?”

“Làm sao tôi có thể giữ im lặng trong khi chắc chắn tôi sẽ là người bị giết tiếp theo nếu mọi chuyện cứ diễn ra thế này.”

“À, cũng không có gì đáng ngạc nhiên nhỉ?”

Kamiuchi nhếch mép cười xen vào.

“Đáng kiếp lắm. Nhưng anh có nói gì đi nữa thì tôi cũng không đổi ý đâu, cứ như chó sủa vang tai thôi.”

“Tôi không quan tâm.”

Daiya đốp chát lại và quay về phía Chủ tịch.

“Một câu hỏi: Tại sao [Nhà cách mạng] chọn Yanagi Yuuri?”

“Thật ra tôi cũng đang suy nghĩ về việc đó.”

Kamiuchi nhảy vào khi Chủ tịch vừa nói thế.

“Hai anh chị đang nói gì vậy? Không phải cũng thế thôi sao? Chúng ta có cần biết gì hơn rằng một kẻ nhất định nào đó, kẻ là [Nhà cách mạng], là một tên khốn xứng đáng phải chết không?”

“…Kamiuchi, cậu có giết Yanagi trước nếu cậu là [Nhà cách mạng] và phải giết một ai đó chứ?”

“Một miếng giẻ rách như anh xin cố nhịn, đừng nói chuyện với tôi. Lí do duy nhất tôi ngoan ngoãn ngồi đây là bởi vì trước sau gì anh cũng sẽ bị giết bởi [Ma thuật]!”

“Hah…cậu còn không hiểu ngôn ngữ con người, hử.”

Daiya nhún vai một cách phóng đại.

“Chủ tịch, chị nghĩ sao? Chị có muốn giết Yanagi đầu tiên không?”

“…Không nếu tôi muốn sống sót. Nói thật nhé, người đầu tiên mà tôi muốn loại bỏ là cậu, Oomine-kun. Trong khi tôi nghĩ rằng rất có khả năng Otonashi-san hoặc tôi sẽ bị làm mục tiêu, tôi không đoán trước được rằng có ai đó lại muốn trừ khử Yuuri ngay lập tức.”

“Đúng chưa? Hay có lẽ [Nhà cách mạng] biết được Yuuri là [Pháp sư] và…à, tôi nghĩ chuyện đó không thể xảy ra vì tôi đã phơi bày rằng chị ta không phải.”

Chủ tịch hỏi, trông có vẻ hơi khó chịu.

“Rồi, tôi hiểu ý cậu rồi. Sao nữa?”

“Nói một cách ngắn gọn, mục đích của [Nhà cách mạng] là châm ngòi cho tình hình này.”

Tôi không biết ý hắn muốn nói là gì. Nhưng những người khác thì hiểu ngay lập tức. Một bầu không khí tĩnh lặng bao trùm cả căn phòng.

“…Haha.”

Tiếng cười mỉa mai của Kamiuchi là thứ phá vỡ sự im lặng này.

“Xin lỗi nhé, tôi chả hiểu anh đang nói gì cả. Tại sao hắn lại đi đường vòng thế? Nếu hắn muốn giết anh, hắn chỉ việc [ám sát] anh thôi, đúng không? Nhưng [Nhà cách mạng] không làm thế, không phải đó là bằng chứng chứng minh anh chính là [Nhà cách mạng] sao?”

“Cậu không hiểu rằng hắn có thể sẽ bị tình nghi là [Nhà cách mạng] nếu tôi chết?”

Kamiuchi mở to mắt và không nói nên lời. Chủ tịch nói hộ cho cậu ấy.

“Với việc trông cậu có vẻ giống như [Nhà cách mạng], cậu là bia đỡ đạn cho hắn---đó là ý cậu muốn nói, phải chứ, Oomine-kun? Nhưng cậu có thể chứng minh được rằng đây không chỉ là một lời bịa đặt cậu nghĩ ra để bảo vệ thân phận của cậu không?”

“Nếu tôi là [Nhà cách mạng], tôi không có lí do gì để giết Yanagi đầu tiên cả.”

“Không phải ai trong số chúng ta cũng vậy sao?”

“Không nhất thiết.”

Daiya lôi máy tính cầm tay của hắn ra khỏi túi và chạy một đoạn thoại.

<<---Vậy tại sao bọn mình không cùng đếm đến ba và tiết lộ [trường phái] của mình?>>

“Yanagi muốn công khai [trường phái]. Có lẽ chị ta muốn ngăn chặn sự ngờ vực hơn bất cứ ai. Nếu thế, rất có khả năng Yanagi Yuuri đã tiết lộ [trường phái] của chị ta đến một người chị ta tin tưởng.”

Cả Chủ tịch và Kamiuchi đều im lặng.

“Thế nào? Tôi không biết hai người có cuộc [Họp kín] với Yanagi Yuuri ngày hôm qua còn gì để nói không?”

Đột nhiên tôi chợt nhớ lại Yanagi có ý định [Họp kín] với tôi.

Nếu chúng tôi thật sự [Họp kín] vào ngày hôm nay, chắc hẳn chị ấy sẽ nói cho tôi [trường phái] của chị ấy.

Nhưng---Đúng rồi.

Dĩ nhiên chị ấy tin tưởng Chủ tịch hơn là tôi, người mà chị ấy chỉ mới gặp gần đây. Liệu Yuuri sẽ nói cho Chủ tịch hay cho tôi biết [trường phái] trước tiên?

“…nhưng ngay cả khi tôi phát hiện ra [trường phái] của Yuuri, làm sao việc đó khiến tôi muốn giết cậu ấy ngay lập tức?”

“Ô, đến nước này mà Cô Chủ tịch Hội Học sinh sáng suốt của chúng ta vẫn chưa phán đoán được thứ gì đó ư? …hahaha, vậy tôi sẽ nói cho chị biết! Lí do là để…cướp [trường phái] của Yanagi.”

…Làm gì có luật đó trong phần giải thích của [Tử chiến Hoàng gia].

Tôi không thể hiểu nên chăm chú lắng nghe Daiya nói.

“Hắn muốn khiến mọi người tin rằng tôi là [Nhà cách mạng]. Dĩ nhiên hắn phải giả vờ là một [trường phái] khác vì hắn là [Nhà cách mạng] thật sự. Nhưng chỉ cần hắn tự nhận mình theo [trường phái] của Yanagi, những người chơi khác sẽ khó lòng phát hiện ra. Dù sao, người chết thì không biết nói. Ngay cả khi chúng ta công khai lúc này, hắn có thể sử dụng [trường phái] của Yanagi một cách đơn giản.”

Mọi người giữ im lặng và chờ Daiya tiếp tục.

Nhưng tôi vẫn chưa hiểu. Lí do đó có đủ để giết chị ấy đầu tiên không?

“Để tôi dựng lại cho các người nhé? Đầu tiên, hắn lợi dụng việc hắn có thể tự nhận mình theo [trường phái] của Yanagi và đề nghị công khai. Điều kiện chiến thắng của [Nhà cách mạng] là giết được [Vua], [Hoàng tử] và [Kẻ thế mạng]…hừm, nhất định Yanagi là một trong hai [Hoàng tử] hay [Kẻ thế mạng].”

“…làm sao anh thu hẹp khả năng đến mức đó được?”

Kamiuchi gắt gỏng hỏi.

“Nếu [Vua] chết, [Kẻ thế mạng] sẽ biết vì [Sát hại] trở nên sử dụng được. Vì thế, hắn không thể giả vờ làm [Vua] trước mặt [Kẻ thế mạng].”

“Nhưng vẫn còn [Hiệp sĩ]!”

“Nếu Yanagi là [Hiệp sĩ], sẽ thuận tiện hơn nếu lợi dụng chị ta thay vì giết phứt đi. Và tôi cũng không cần phải đề cập tại sao chị ta không phải là [Nhà cách mạng] hay [Pháp sư], đúng chứ?”

“…”

“[Nhà cách mạng] chỉ cần giết hai người nữa để chiến thắng, vì hắn đã giết Yanagi. Một khi mọi người còn tin tôi là [Nhà cách mạng], hắn rất ít có khả năng bị kẻ khác mục tiêu. Nếu hắn thành công trong việc phát hiện [trường phái] của những người còn lại, hắn sẽ biết hắn cần giết những ai. Tôi có thể đi vào chi tiết…nhưng rắc rối lắm nên tôi sẽ không làm thế.”

Daiya tiếp tục với nụ cười nhẹ nhàng.

“Nhưng mọi người nhận ra hắn có lợi thế to lớn đến mức nào nếu hắn khiến tôi trông giống [Nhà cách mạng], đúng không? Cứ tiếp diễn như thế này gần như hắn đã cầm chắc chiến thắng.”

Nói xong, Daiya---

---cau mày nhìn Shindou Iroha.

“Tôi dám cá rằng từ nãy đến giờ hắn đang ung dung trong lòng lắm. Đối với hắn, những kẻ khác là bọn não rỗng đơn thuần chỉ làm nền cho hắn. Hắn sẽ rất sẵn lòng giết bọn rác rưởi nếu hắn có thể sống sót nhờ việc đó…chậc, thật láo xược.”

Hắn cười nhếch mép và tuyên bố.

“Đúng là một kẻ khờ khạo khi khiến tôi trở thành kẻ thù của hắn.”

“…”

Một ý nghĩ lóe lên trong đầu tôi.

Chỉ vì tôi không tham gia vào cuộc tranh luận vì vẫn còn bị sốc bởi cái chết của Yuuri, tôi nhận ra.

---Chuyện gì đang xảy ra ở đây?

Những lời hậm hực cùng với thù hằn, nghi kị - tình hình nóng bỏng này là sao? Không phải đây chính là tình hình chúng tôi cho đó là sự bắt đầu của [Tử chiến Hoàng gia]?

Không hay rồi. Thật sự không hay rồi! Việc này có nghĩa là mọi chuyện sẽ đi theo đúng những gì đã dự tính trước --- Giống như ‘chủ nhân’ của ‘Trò chơi Tiêu khiển’ đã dự tính!

Nếu cứ tiếp diễn thế này, chúng tôi sẽ tàn sát lẫn nhau và mạng sống của chúng tôi sẽ chấm dứt.

Phải ngăn chặn trường hợp tồi tệ nhất. Vì mục đích đó, chúng tôi nhất định phải loại trừ được ‘chủ nhân’ ra. Chúng tôi phải đoàn kết…thế mà---

“Thôi đi, Oomine-kun.”

Giọng nói của Chủ tịch bây giờ nghe hoàn toàn khác hẳn.

Một cơn giận không thể kìm nén và sự căm ghét làm biến dạng gương mặt của Chủ tịch.

“Tôi khá ngạc nhiên khi cậu có thể thốt lên đống rác đó một cách tự tin như vậy. Cậu muốn khinh thường người khác thế nào là tùy cậu, nhưng tôi chả biết cậu kiêu căng đến mức nào mà dám tỏ thái độ đó. Nếu nói về điểm số ở trường, Otonashi-san tốt hơn. Nếu nói về sức mạnh thể chất, Kamiuchi-kun mạnh mẽ hơn. Nếu nói về niềm tin, Hoshino-kun được tin tưởng hơn. Nếu nói về vẻ quyến rũ, Yuuri xinh đẹp hơn. Nói tôi nghe, có chỗ nào mà cậu không thua những người trong đây không? Dĩ nhiên ngoại trừ việc chẻ tóc mái.”

Chị ấy nở một nụ cười ác ý, trông gần giống như Daiya.

“Cậu không khác gì hơn lũ hạ đẳng chỉ biết trút giận lên người khác, không biết chấp nhận sự thật. Không…cậu đã giết người thật rồi, nên cậu còn thấp kém hơn chúng.”

Daiya chỉ phản ứng với một nụ cười tương tự như Chủ tịch. Chị ấy không giấu giếm sự ác cảm của mình nữa.

“Chúng ta không sống trong một thế giới êm đềm nơi mà mọi người lảng tránh cậu khi cậu ra vẻ thông minh…bởi vì một sự hiểu lầm đáng thương hại, cậu đã phạm sai sót mà cậu không thể thoát được cùng với cái ‘tuổi trẻ nông nổi’ ấy. Cậu đã giết Yuuri…cậu vẫn chưa nhận ra à? Lúc này là lúc kết thúc của cậu rồi! Một tên bất tài, yếu đuối, vô dụng như cậu sẽ bị đập nát một cách dễ dàng như kiến thôi.”

Chị ấy tiếp tục bằng một giọng nói nhẹ nhàng nhưng không phù hợp.

“Tôi đã xem cậu như là kẻ thù rồi, cậu biết chứ? Tôi sẽ dùng hết sức lực của tôi để tiêu diệt cậu! Này, tôi nói là---tôi sắp giết cậu, cậu hiểu chưa?”

“Rồi sao?”

“……đúng thế, để tôi giúp đỡ cậu nhé. Đầu tiên, tôi sẽ phơi bày cho cậu thấy rằng những ảo tưởng của cậu chẳng khác gì hơn ảo tưởng! Cậu cho rằng Yuuri một là [Kẻ thế mạng], còn không là [Hoàng tử]. Nhưng cậu sai rồi. Cậu bỏ sót vài điều rõ ràng rành rành ra đó. [Vua] sẽ biết được cái chết của [Kẻ thế mạng] bởi vì hắn không thể sử dụng [Hoán đổi]. Ôi trời, đúng là sai lầm của bọn nghiệp dư! Điều này có nghĩa [trường phái] của Yuuri chỉ có thể là [Hoàng tử] nếu [Nhà cách mạng] muốn giả mạo [trường phái].”

Tôi nhìn sang Maria sau khi nghe những lời ấy. Maria chỉ lặng lẽ theo dõi cuộc tranh cãi của hai người họ trong khi cô ấy chính là [Hoàng tử].

“Tôi thú nhận đây! Tôi biết [trường phái] của Yuuri. Nghe hay không, Oomine-kun? Ít nhất giả thuyết này của cậu là đúng. Nhưng nghe đây, cậu ấy không phải là [Hoàng tử]. Có nghĩa là [Hoàng tử] đang nằm trong số chúng ta. Này, thưa [Hoàng tử], ngài đã biết đây chỉ trò lừa bịp của Daiya thôi, đúng không?”

Daiya chắc hẳn không thể phản bác và chỉ giữ im lặng.

“Hơn nữa, nếu cậu là [Vua] hay [Kẻ thế mạng], chắc chắn cậu đã nhận thấy việc này, vì vậy cậu không thể có một trong hai [trường phái] đó được. Rồi đấy, những [trường phái] nào còn lại?”

Còn lại là [Hiệp sĩ] và [Nhà cách mạng]. [Trường phái] của Daiya đã bị Chủ tịch loại trừ đến mức đó.

Tuy vậy vào lúc này, Daiya, người ngồi yên từ nãy đến giờ, bắt đầu chế nhạo chị ấy.

“Chị bày vẽ ra thế chỉ để khiến tôi thành kẻ xấu sao? Chị đúng là tuyệt vọng rồi.”

“Cái gì?”

“Tôi vô cùng ngạc nhiên làm sao chị có thể khoác lác dữ dội chỉ vì chị tìm ra một lỗ hổng trong giả thuyết của tôi. Tôi không phải là [Nhà cách mạng] thật nên tôi chỉ đặt ra được những giả thuyết cũng là điều dễ hiểu. Việc chị nói nhăng nói cuội chỉ đơn thuần chứng tỏ bản chất của chị là liều mạng. Tôi có thể dựng bao nhiêu giả thuyết chị muốn! Rồi sau đó chị có thể vui vẻ dồn hết sức phản bác, nhưng vô dụng.”

“Đừng cố công giở trò lừa gạt! Nếu không dần dẫn tôi sẽ cảm thấy tức giận vì cậu đã đi quá xa bằng sự thiếu phẩm chất của cậu.”

Thấy cuộc tranh luận như một cuộc đấu kiếm ngay trước mắt tôi, tôi nghĩ rằng.

---đã thật sự quá muộn rồi.

[Tử chiến Hoàng gia] trở nên không thể dừng lại được ngay khoảnh khắc xác chết đầu tiên xuất hiện, khoảnh khắc mà Yuuri bị giết.

Nhưng…tôi không thể chấp nhận điều đó.

Yuuri nói rằng chúng tôi sẽ không sao nếu chúng tôi tin tưởng lẫn nhau. Và bây giờ xác chết của chị là lí do tại sao chúng tôi không thể tin tưởng nhau được nữa. Tôi không thể chấp nhận hậu quả kinh khủng này được.

Ý nghĩ đó nặng trĩu đến nỗi nước mắt thấm đẫm đôi mắt của tôi. Chủ tịch nhận ra việc này và nhìn tôi với đôi mắt mở to. Một cánh tay mảnh khảnh vòng quanh cổ tôi trong khi tôi cố kìm nén nước mắt trong tuyệt vọng.

Mái tóc dài bám lên trên má tôi và chặn dòng nước mắt của tôi lại.

“……Không sao đâu, Kazuki.”

Nhưng tôi đã biết. Những lời nói của Maria là thiếu cơ sở.

“Hoshino-kun.”

Chủ tịch gọi tên tôi.

“Tôi thích tính cách này của cậu.”

Chủ tịch tiếp tục với giọng nhẹ nhàng như thể đang dỗ dành một đứa trẻ.

“Nhưng tôi sẽ không để sự tử tế của cậu ngáng đường tôi, cậu hiểu chứ?”

Những lời nói đó là quá đủ để làm tôi nhận ra rằng sẽ không còn hòa bình nữa.

►<strong>Ngày thứ hai Phòng của [Hoshino Kazuki]</strong>

<<Không có mục tiêu nào được chỉ định bởi [Sát hại].>>

Khoảng thời gian tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi nhận được lời nhắn đó đã qua rồi.

Tôi không biết ai có khả năng sử dụng [Sát hại]. Nhưng người này chắc chắn sẽ chỉ định một ai đó.

Hắn sẽ hối thúc tôi giết người chơi ấy.

<>

Tôi lập tức chạm vào điểm trên màn hình có ghi <> trên đó.

<<Hãy chờ - cHo đến khi – mỌi người – đều đã lựa chọN xoNg – người mà hỌ muốn nÓi chuyện>>

Sau một khoảng thời gian rõ ràng lâu hơn lần trước, những cặp [Họp kín] được hiện lên…Có lẽ có ai đó cố tình chọn sau để điều chỉnh thứ tự.

<strong>[Shindou Iroha] -&gt; [Hoshino Kazuki]</strong> 15:40~16:10

<strong>[Yanagi Yuuri]</strong> đã chết

<strong>[Oomine Daiya] -&gt; [Hoshino Kazuki]</strong> 16:20~16:50

<strong>[Hoshino Kazuki] -&gt; [Otonashi Maria]</strong> 15:00~15:30

<strong>[Kamiuchi Koudai] -&gt; [Oomine Daiya]</strong> 15:00~15:30

<strong>[Otonashi Maria] -&gt; [Shindou Iroha]</strong> 16:20~16:50

“……”

Vậy ra lần này Daiya và Chủ tịch chỉ định tôi. Ngoài Daiya, tại sao Chủ tịch lựa chọn tôi?

Tôi cho rằng Daiya đều là [Nhà cách mạng] và là ‘chủ nhân’ của ‘Trò chơi Tiêu khiển’. Dù sao thì tôi cũng không thể tin có một ‘chủ nhân’ khác một cách dễ dàng thế.

…Nhưng nếu Daiya không phải là [Nhà cách mạng] lẫn ‘chủ nhân’ thì gần như chắc chắn đó là Chủ tịch.

Hai kẻ tình nghi ấy sắp gặp gỡ tôi.

Tôi nhớ lại cuộc tranh cãi trong phòng lớn và rùng mình. Đối với tôi, tôi hoàn toàn không thể đối đầu được với bọn họ.

Tôi ôm đầu trong khi chờ đến lúc được gặp Maria.

►<strong>Ngày thứ hai [Họp kín] với [Otonashi Maria], phòng của [Otonashi Maria]</strong>

Maria đang khoanh tay ngồi trên giường của cô ấy với vẻ mặt cau có.

Ngay khi tôi ngồi xuống kế bên, cô ấy bắt đầu nói ngay lập tức.

“Kazuki, chúng ta không được phép để có thêm nạn nhân nào sau Yanagi nữa. Anh biết rõ điều đó mà, đúng không?”

“Ừ.”

“Tuy vậy, điều này là cực kì khó khăn. Nếu chúng ta không làm gì cả, chắc chắn [Nhà cách mạng] sẽ giết một người khác…Chúng ta phải phá vỡ vòng lẩn quẩn này bằng cách nào đó.”

“Chúng ta nên làm gì đây?”

Khi tôi hỏi câu đó, Maria lại cắn chặt răng một lần nữa và khẳng định.

“Chúng ta sẽ nói cho Shindou mọi thứ về ‘Trò chơi Tiêu khiển’.”

“Sao…?”

Không phải Chủ tịch cũng có thể là ‘chủ nhân’ sao?

“Em hiểu anh đang bận tâm chuyện gì. Nhưng chúng ta không thể né tránh mọi nguy cơ được nữa…việc này nhất định sẽ đặt anh vào tình thế nguy hiểm, xin anh hãy tha thứ cho em.”

“……có phải anh là nguyên nhân khiến em không nói cho bọn họ về ‘chiếc hộp’ không?”

“Còn nguyên nhân nào khác nữa?”

Maria nâng mày thắc mắc.

…Tôi có chút lưỡng lự về suy nghĩ này của cô ấy…nhưng vì đây không phải là thời điểm thích hợp, tôi hỏi.

“Ơ này…chúng ta sắp nói cho Chủ tịch về ‘chiếc hộp’, nghĩa là chúng ta đang hành động theo giả thuyết cho rằng Daiya là ‘chủ nhân’ của ‘Trò chơi Tiêu khiển’, đúng không?”

“Ừ, đúng.”

“Cứ xem như Chủ tịch tin câu chuyện về ‘chiếc hộp’ với lí lẽ như thế nhé? Nếu thật, anh nghĩ Chủ tịch lúc này nhất định sẽ…giết Daiya…?”

Maria nhăn mặt.

“…Ừ, hoàn toàn chính xác. Tuy nhiên, cho Shindou và Kamiuchi thấy còn một lối ra khác để thoát khỏi đây ngoài việc chiến thắng trong [Tử chiến Hoàng gia] là vô cùng cần thiết. Để kiềm chế họ khỏi việc sát hại Oomine, em cũng sẽ phải truyền đạt ý muốn của em một cách rõ ràng…điều này đúng là rất khó khăn.”

“…A, nhưng nếu Daiya là ‘chủ nhân’, Chủ tịch khó có thể là [Nhà cách mạng], và chị ấy cũng không thể làm được gì với Daiya bằng [Sát hại]. Dù sao là [Pháp sư], anh có quyền phủ định. Mọi chuyện vẫn sẽ ổn miễn như anh không ấn nút.”

“Tại sao Shindou không thể là [Nhà cách mạng] nếu Daiya là ‘chủ nhân’?”

“Sao…? Không, ý anh là động cơ của chị ấy khi giết Yuuri-san nếu chị ấy không hề mong muốn [Tử chiến Hoàng gia] bắt đầu…?”

Maria không gật đầu trước lí lẽ nghe hợp lí này.

“Daiya đã từng nói về việc không có lí do để giết Yanagi…nhưng anh không thể nghĩ đến trường hợp này sao: chiếm thế chủ động trong trò chơi không thành vấn đề với [Nhà cách mạng]. Đơn thuần hắn chỉ căm thù Yanagi đến mức đủ để giết chị ấy. Vì thế, hắn lợi dụng tình thế trong đó việc giết người là chính đáng để thúc đẩy thực hiện hành động ấy.”

“Sao…?”

Đầu tiên tôi nghĩ rằng đây lại là một câu nói đùa nhưng chẳng hài hước chỗ nào của cô ấy; thế rồi dù tôi cứ nhìn cô ấy suốt, gương mặt nghiêm túc của cô ấy không hề thay đổi.

“……Không thể nào. Ý của anh chúng ta đang nói về Yuuri-san cơ mà. Làm gì có ai lại có thù oán gì đó với chị ấy được.”

“Yanagi rất xinh đẹp. Một sự lôi cuốn đến nỗi làm rung động kẻ khác đôi lúc sẽ làm dấy lên những cảm xúc tiêu cực. Ví dụ, em chắc rằng có những cô gái ghen tị với chị ta vì chị quá nổi bật với bọn con trai. Hơn nữa, em cũng chắc rằng có những đứa con trai chuyển từ tình yêu thành thù hận khi bị từ chối.”

“…cũng đúng…”

“…Thôi, đây không khác gì hơn một khả năng có thể xảy ra. Em cũng không cảm thấy có gì lạ lùng trong thái độ của Shindou đối với Yanagi. Ngay từ đầu, Shindou đã là người có tài năng bẩm sinh. Em không nghĩ chị ta ghen tị với Yanagi. Em chỉ muốn nói rằng tự tiện quyết định một điều gì đó trước là rất nguy hiểm.”

Cô ấy nói đúng. Tôi chỉ nghĩ đơn giản kiểu như: <<[Nhà cách mạng] = ‘chủ nhân’>>. Nếu tôi không suy nghĩ về những khả năng khác, nhất định tôi sẽ mắc sai lầm.

Tôi tự hỏi không biết phải làm gì. Số lượng câu hỏi cứ tăng lên mà thời gian cứ eo hẹp. Tôi phải tin rằng chúng tôi có thể thực hiện được. Nhưng tình hình lại---vô vọng.

“……Kazuki.”

Một sức nặng dễ chịu đặt lên trên cái đầu đang cúi xuống của tôi. Maria làm tóc của tôi rối lên.

“Em không biết Shindou ra sao, nhưng em ghen tị lắm!”

“Hả…?”

Tôi ngẩng đầu lên theo phản xạ và nhìn Maria.

Maria tiếp tục nói một cách đều đều trong khi xoa xoa đầu tôi.

“Anh phải mất một khoảng thời gian dài mới thôi gọi em là <>, nhưng không hiểu sao anh lại gọi Yanagi bằng tên <> ngay tắp lự. Yanagi cũng thân thiết quá mức với anh, cầm tay anh và còn thì thầm vào tai anh! Chưa kể thậm chí anh hẹn [Họp kín] nữa chứ? Hừ, bực mình thật đấy!”

“…….?”

“Anh muốn nói gì với cái mặt kinh ngạc đó của anh hả?”

“Thế thì liên quan gì đến ghen tị…?”

Tay của cô ấy dừng di chuyển ngay lập tức.

“…anh hỏi thế thật sao?”

“a…ừm…”

“Vậy để em giải thích cho anh một cách lễ phép. Em vừa nói rằng em thấy chuyện anh thiên vị Yanagi đúng là mất thể diện.”

Nói xong, Maria đặt tay của cô ấy lên tay tôi. Sau đó cô ấy ghé mặt sát tôi. Đáng lẽ ra tôi đã quen với việc này, nhưng gương mặt của cô ấy vẫn xinh đẹp đến mức khó tin, nên tôi đỏ mặt ngay lập tức.

“A…ơ…m-mặt của em…sát quá…?”

“Anh có hiểu tại sao cuộc [Họp kín] có khả năng xảy ra của anh với chị ta khiến em bực mình không…? Hai người anh chị, nam và nữ, ở riêng với nhau trong căn phòng riêng biệt…biết chưa?”

Hơi thở nhẹ nhàng từ tiếng thì thầm của Maria thổi qua tai tôi một cách êm dịu. Sau đó, Maria đặt ngón tay của mình vào trong.

“Ai!”

Vẻ mặt say mê của Maria biến mất ngay lập tức khi cô ấy nghe thấy tiếng kêu nho nhỏ của tôi rồi phá ra cười khoái chí. Trong khi tôi lắp bắp không nên lời, cô ấy lùi lại một chút và cười với tôi.

“Anh dễ bị con gái nhỏ tuổi hơn trêu chọc quá, Kazuki.”

Sau những lời nói đó cuối cùng tôi cũng nhận ra tôi đang bị đùa giỡn.

Hư…ngay từ đầu tôi vẫn chưa thừa nhận rằng Maria nhỏ tuổi hơn tôi…

“Hừ, tại sao mới đùa một chút thôi mà anh bối rối thế?”

…….Đùa giỡn - ở đâu ra…?

Trong khi tôi cảm thấy hoàn toàn gục xuống và chìm trong im lặng, Maria không cười nữa và nói.

“Anh không cần phải lo lắng đâu, Kazuki.”

Và rồi cô ấy mỉm cười dịu dàng hơn bất kì ai khác.

“Em sẽ bảo vệ anh!”

►<strong>Ngày thứ hai [Họp kín] với [Shindou Iroha], phòng của [Hoshino Kazuki]</strong>

“…Tại…sao…?”

Tôi bất chợt buột miệng thốt lên ngay khi trở về từ phòng của Maria.

Tôi đứng chết trân nhìn màn hình.

<<Mục tiêu cho [Sát hại] đã được chỉ định>>

Đó không phải là vấn đề. Tôi đã đoán được rằng kẻ có thể sử dụng [Sát hại] sẽ có ngày thực hiện mệnh lệnh này. Nhưng người được chỉ định là một người hoàn toàn nằm ngoài suy đoán của tôi.

<<Bạn sẽ thiêu [Shindou Iroha] đến chết bằng [Ma thuật]?>>

Dưới lời nhắn đó là hình của Chủ tịch với từ <<GIẾT?>> được ghi đè lên gương mặt của chị ấy. Nếu tôi ấn vào bức hình này, Chủ tịch sẽ bị thiêu sống cho đến chết.

Tại sao không phải là Daiya, mà Chủ tịch mới là mục tiêu của [Sát hại]…?

Tôi cố gắng sắp xếp lại suy nghĩ của mình trong vô vọng đến nỗi muốn phát điên lên. Chỉ có [Vua] và [Kẻ thế mạng] có thể chọn mục tiêu để [Sát hại]. Cả tôi lẫn Maria đều không phải hai kẻ đó. Hơn nữa, Chủ tịch không đời nào [Sát hại] chính mình. Điều này có nghĩa là một trong Daiya hoặc Kamiuchi đã chỉ định.

…Nhưng đáng lẽ ra Kamiuchiu đã hoàn toàn bị thuyết phục rằng Daiya là [Nhà cách mạng]. Tôi không nghĩ cậu ta lại chỉ định Chủ tịch.

Vậy đó là Daiya…? Không, không phải Chủ tịch cũng đã khẳng định rằng hắn không phải là [Vua] hay [Kẻ thế mạng] sao?

Khoan đã!

Vậy [Nhà cách mạng] là kẻ quỷ quái nào…?

“Chào, tôi đến rồi.”

“Oái!”

Tôi suýt nữa là nhảy dựng lên.

“Mh? Cậu có hơi phản ứng thái quá không đấy? Dù sao cậu cũng biết tôi sắp đến mà.”

Chủ tịch đứng trước cửa và giơ lên tay với vẻ mặt ngạc nhiên.

“E-em xin lỗi Chủ tịch.”

“…Tôi không ép buộc cậu đâu, nhưng cậu từ từ bỏ từ ‘Chủ tịch’ đó được không? Tôi không thích nó lắm bởi vì nó cho tôi cảm giác rằng con người đằng sau cái danh hiệu ấy bị lãng quên.”

“…vậy, Shindou-san…?”

“‘Iroha’ là được rồi.”

“……Iroha-san.”

“Không cần ‘-san’ đâu, nhưng…à thôi…tôi ngồi xuống ở đây vậy!”

Trong khi chị ấy nói rằng chị ấy sẽ không ép buộc tôi, Chủ tịch---không, Iroha tự bắt tôi theo ý kiến của chị ấy và ngồi lên bàn như Daiya từng làm ngày hôm trước.

“Ừm…tại sao chị chọn em vậy, Iroha-san?”

“Cầu xin mạng sống của mình.”

“……sao?”

“Cậu không hiểu sao? Nếu tôi không giết Oomine Daiya trong khoảng ngày hôm nay, gần như chắc chắn tôi sẽ bị [Ám sát]. Nói cách khác, mạng sống của tôi đang nằm trong tay cậu, Kazuki-kun. Oa~xin hãy cứu tôi~, Kazuki-KUN!”

“…Tại sao chị nói với em điều này…?”

“Không phải cậu là [Pháp sư] sao?”

Tôi cố hết sức dồn nén sự lo âu đang dâng trào. Đây giống hệt mánh khóe Daiya đã làm với tôi. Phạm phải cùng một sai lầm thì đúng là đáng thương.

“Ồ, cậu không bị mắc bẫy à? Cậu đúng là cẩn thận đấy nhỉ? Mà thôi, nếu hôm nay Oomine Daiya không bị [Sát hại], tôi sẽ chết. Ôitrờiơi!!!”

“…ừm, chị có thể sử dụng [Sát hại] sao?”

“Không hề!”

Iroha thẳng thừng phủ nhận.

“Vậy thì em không thể cứu chị ngay cả khi em là [Pháp sư]! Dù sao em cũng không thể lựa chọn mục tiêu để [Sát hại].”

“Cậu không thể? Sau cuộc trò chuyện trong phòng lớn, cậu không nghĩ rằng Kamiuchi-kun hay Otonashi-san sẽ không [Sát hại] Oomine Daiya thật ư? Tên đó đúng là đào mồ chôn mình rồi, cậu có nghĩ thế không? Vậy không phải mọi việc sẽ được giải quyết nếu chỉ cần cậu làm gì đó sao?”

Ít nhất Maria sẽ không bao giờ chọn lựa <<mục tiêu để giết>> và thật ra, Iroha mới chính là người nằm trong tầm ngắm.

Nhưng vì tôi không thể nói với chị ấy điều đó, tôi giữ im lặng.

“Tôi chọn cậu là người nói chuyện với tôi trong [Họp kín] bởi vì khả năng cậu để mặc cho Oomine-kun có vẻ là cao nhất! Ý của tôi là tôi đã tập trung quan sát và ngay từ đầu Oomine-kun và cậu khá thân thiết với nhau, chưa kể, nhìn xem, cậu tử tế thế còn gì.”

Tôi chỉ có thể nghe thấy những lời nói châm biếm trong đó.

“Cậu thấy không, tôi cảm thấy hoang mang khi cậu để cậu ta đi. Vì thế, tôi đến đây là để thúc đẩy cậu.”

Thúc đẩy để giết Daiya---hừ.

“……Nhưng không phải lúc trước chị nói rằng giết một ai đó sẽ hủy hoại cả cuộc đời của chị sao?”

“Đúng, chính xác! Chắc chắn tôi sắp phá hỏng cuộc đời của mình với việc thúc giục giết người thế này. Nói thật, tôi không biết tôi phải chịu đựng bao nhiêu trong tương lai vì chuyện ấy bởi vì tôi thiếu tính tưởng tượng! Không, đúng hơn tôi cố gắng không suy nghĩ về nó. Dù sao---”

Iroha tuyên bố với một nụ cười, nhưng theo cùng với nó là một ánh mắt sắt đá.

“Chắc chắn nó vẫn còn tốt hơn cái chết.”

Sau khi thấy đôi mắt không chút nao núng nào của chị ấy, cuối cùng tôi nhận ra---

---mối nguy hiểm mà chị ấy đang cho tôi thấy.

Điều khiến chị ấy trở thành một siêu nhân không chỉ là khả năng bẩm sinh. Đó còn là bản năng tinh thần. Tính cách hướng thẳng đến mục tiêu của chị ấy không chút quanh co có lẽ cũng giống với Maria. Tuy vậy, so với Maria, người đặt người khác lên trên và vì thế có khả năng thay đổi mục tiêu của chính mình, Iroha đặt ưu tiên mục tiêu của chị trước hết và nhất định sẽ không thay đổi nó. Vì mục tiêu ấy, chị có thể dẫm đạp lên người khác hết lần này đến lần nọ. Tất nhiên, cũng giống như một chiếc xe lửa cày nát những viên sỏi dưới bánh xe của nó mà không hề hay biết.

Và lần này mục tiêu của chị ấy là <<sống sót>>.

Đột nhiên tôi chợt nhớ lại lần đầu tiên chúng tôi gặp nhau và thấy lạnh sống lưng.

“……Này.”

Iroha đã nói rằng chị muốn tôi ấn nút giết Daiya. Nhưng chị ấy định làm gì nếu tôi lắc đầu trước lời đề nghị này?

Chị ấy sẽ làm gì trong trường hợp chị tin rằng chị sẽ chết nếu tôi không thực hiện?

“Chị có mang theo dao không?”

Iroha mở to mắt.

“Ôhô.”

Rồi chị ấy nhìn tôi một cách thích thú và hỏi.

“Làm sao cậu phát hiện ra?”

Chị ấy đưa tay vào trong váy của mình, rút con dao ra và quăng vào về phía cánh cửa.

“Hay cậu phát hiện ra khi cậu cố gắng nhìn trộm quần lót của tôi? Cậu đúng là biến thái mà!”

“……”

“Haha, chỉ đùa chút!...mà thôi, chuyện tôi giấu con dao không thể được giải quyết bằng một trò đùa, nhỉ. Aaa~…ít nhất cậu có thể để tôi bào chữa không? Không phải tôi mang theo dao bởi vì tôi [Họp kín] với cậu đâu! Tôi luôn luôn mang nó bên người khi tôi không ở trong phòng của tôi. Thật đấy.”

“Nhưng nếu tôi từ chối [Sát hại] Daiya, chị sẽ đe dọa tôi bằng con dao đó, đúng không?”

“Đúng. Nhưng việc ấy không bình thường sao?”

Tôi lắc đầu khi chị ấy thừa nhận dễ dàng đến thế. Làm sao chuyện đó lại bình thường được.

“Thật không? Thôi. Nhưng trong tình hình này thì tôi không thể đe dọa cậu được nữa.”

“Cái túi…”

“Mh?”

“Đưa cái túi trên bàn đây, bởi vì con dao của tôi ở trong đó.”

Iroha mở to mắt ngay khi nghe thấy lời nói của tôi rồi mỉm cười gượng gạo. Chị ấy quăng cả chiếc túi cho tôi đúng như những gì tôi nói.

Tôi chụp chiếc túi, lấy con dao ra và quăng ra cửa giống như Iroha.

“…chị ngồi trên bàn vì chị nghĩ con dao của tôi ở trong cái túi phải không?”

“Ahaha, tôi không nghĩ được xa <em>đến thế</em>. Mà này, tôi có thể xác nhận lại vài thứ được chứ?”

“Cái gì?”

Iroha nhìn thẳng vào mắt tôi và hỏi.

“Liệu cậu có hợp tác để giết Oomine Daiya hay không!”

Chị ấy nói một cách dễ dàng với nụ cười tươi tắn.

“……ừm.”

“Thế nào?”

“Tôi sẽ không giết ai cả! Dù đó là Daiya hay bất cứ ai.”

Khi tôi đáp lại như thế, Iroha chỉ im lặng với ánh mắt và nụ cười hướng thẳng đến tôi. Tôi liếc nhìn sang chỗ khác và không hiểu sao tôi cúi đầu xuống vì lời trách móc không nên lời đó.

“Cậu không hiểu rồi. Điều mà tôi muốn hỏi là…”

Iroha ngưng lại một nhịp nhỏ và tiếp tục.

“Cậu sẽ giết Oomine Daiya hay cậu sẽ giết tôi? – Đó là điều tôi muốn hỏi.”

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn Iroha. Chị ấy đang nhìn tôi như thể tôi là một đứa trẻ không biết điều.

“Đừng nghĩ rằng cậu có thể thoát khỏi tội lỗi nếu cậu không ấn nút! Nếu cậu ấn nút, cậu sẽ giết Oomine-kun. Nhưng nếu cậu không ấn, chắc chắn cậu đã giết tôi!”

“C-chuyện đó---”

“Cậu muốn tin hay không thì tùy, nhưng với tôi là thế đấy. Nếu tôi bị [Ám sát], tôi sẽ nghĩ rằng cậu đã để tôi chết!”

“Hư…”

Thật ra, tôi đã biết. Tôi đã biết tôi không thể trong sạch trong trò chơi giết người này dù có hành động thế nào đi chăng nữa.

“…Tôi hiểu chị muốn nói gì. Nhưng tôi không thể giết Daiya trong khoảng ngày hôm nay…Dù vậy, tôi không thể nói chi tiết cho chị được.”

“Điều này có nghĩa là [trường phái] của cậu không liên quan gì đến [Sát hại]?...khoan đã, đừng nói là Oomine-kun không bị chỉ định đấy nhé?”

Chị ấy gần như cau có với tôi khi chị ấy hỏi câu ấy. Đương nhiên tôi không thể trả lời.

“Xét theo vẻ mặt của cậu, đó là trường hợp sau! Oa, này! Thế thì tôi chết chắc rồi!”

Khi tôi im lặng trước sự phấn khích lạ lùng của chị ấy, Iroha thở dài rồi ngả lưng lên bàn.

Rồi chị ấy lấy cánh tay che mắt mình lại một cách uể oải.

“…nè, Hoshino-kun.”

Chị ấy thì thầm với một giọng nói khác hẳn trước đây trong khi vẫn giữ tư thế ấy.

“Yuuri đáng yêu nhỉ?”

Tôi cảm thấy bối rối khi chị ấy hỏi thế này và tôi chỉ lặng lẽ nhìn chị.

“Cậu biết không, tôi chưa từng thấy điều gì đáng để ghen tị cho đến khi tôi gặp Yuuri. Bởi vì tôi nghĩ về cơ bản, tôi có thể đạt được, nói sao nhỉ, bất cứ thứ nào. Người đầu tiên tôi ngưỡng mộ, tôi tôn trọng…và chắc chắn có cả ghen tị, đó là Yuuri.”

Ghen tị.

Tôi nhớ lại lời nói của Maria, ‘sự lôi cuốn đôi lúc làm dấy lên những cảm xúc tiêu cực’.

“Bởi vì nó giống như cho người ta thấy điểm yếu của tôi, tôi không hề hé môi cho ai biết cho đến lúc này, nhưng chỉ một lần vào trung học khi tôi đang yêu. Ngay từ đầu tôi đã có mối quan hệ thân thiết với cậu ấy…thế rồi…vì tôi thiếu kinh nghiệm trong chuyện tình cảm và đại loại thế, tôi cảm thấy được làm bạn thôi là đã tốt rồi.”

Iroha cười một cách cay đắng và nói.

“Cho đến khi cậu ấy bắt đầu hẹn hò với Yuuri.”

Tôi không thể đọc được cảm xúc của chị ấy từ nụ cười cay đắng đó.

“Là bạn của cả hai người ấy, tôi phải giúp họ khuyên bảo chuyện tình cảm. Nhờ vậy mà tôi mới biết họ tiến triển đến mức nào! Ví dụ khi họ lần đầu nắm tay nhau hay nụ hôn đầu tiên. Nghe thấy điều đó, tôi tự nhiên nghĩ rằng---chỉ cần bọn họ cách xa nhau.”

“……”

“Và ba tháng sau họ chia tay như thể lời nguyện cầu của tôi đã được đền đáp. Tôi có ngốc không? Tôi đã hi vọng thế, dù tôi chẳng được lợi lộc gì khi cậu ấy và Yuuri chia tay nhau. Dù gì thì không đời nào cậu ấy lại hẹn hò với tôi và chúng tôi còn trở thành những người xa lạ vì tôi là bạn của Yuuri…Tại sao tôi lại ước muốn một điều vô lí đến thế? Đúng hơn, tôi chỉ nguyện cầu cho họ gặp bất hạnh thôi! Dù đáng lẽ ra họ đều là những người quan trọng đối với tôi…Nói một cách nhẹ nhàng, tôi đúng là kinh khủng.”

Cuối cùng Iroha nhìn tôi.

“Cậu có nghĩ đây là một câu chuyện bình thường, đáng chán không?”

Tôi lắc đầu ngay.

“Thôi, vậy có nghĩa ngay cả tôi cũng có những lo lắng bâng quơ rồi…thế thì tôi là siêu nhân chỗ nào?”

Iroha quay sang nhìn lên bóng đèn sáng trắng trên trần nhà và nói.

“…Tôi đã quên nỗi lo âu trẻ con này rồi. Thật đấy. Bởi vì chỉ cần biết Yuuri quan trọng với tôi là tôi đã hài lòng.”

Chị ấy nở một nụ cười tự mỉa mai mình.

“Nhưng tôi ghi nhớ khi Yuuri chết. Tệ hơn, tôi còn không thể bỏ nó ra khỏi đầu óc của tôi được nữa. Tôi không thể loại bỏ sự bất hợp lí này ra khỏi đầu tôi. Ngay khi Yuuri yêu quý của tôi chết, tôi chỉ nghĩ được như thế thôi.”

Iroha từ từ quay đầu sang tôi.

“Nói tôi nghe, Hoshino-kun, cậu nghĩ sao?”

Chị ấy hỏi một cách nhẹ nhàng bằng một lời thì thầm.

“Tôi có thật sự---thích Yuuri không?”

Tôi không thể đáp lại gì với câu hỏi đó.

Iroha nhìn tôi không bộc lộ chút cảm xúc nào trong chốc lát. Nhưng sau khi chị ấy thấy tôi im lặng, đột nhiên chị nâng khóe môi lên một cách thỏa mãn.

“Haha…thế nào? Chiến thuật của tôi ấy?”

“…Hở?”

“Cậu không muốn trở thành đồng minh của tôi sau khi nghe về phần người của tôi sao?”

Chị ấy vừa nói vừa cười khúc khích.

Nhưng tôi hiểu. Có lẽ chị ấy cố gắng kết thúc bằng một câu nói đùa, nhưng mọi điều chị ấy nói với tôi đều là cảm xúc thật của chị. Chị ấy không có ai để cho thấy được điểm yếu của mình. Và tôi chắc rằng chị ấy cũng không thể cho chính mình thấy. Vì thế, chị ấy còn không hiểu được chính trái tim của mình.

Đây là điểm yếu của chị ấy. Chị ấy chỉ có thể thốt nên lời bởi vì chị ấy thật sự sắp phải chết.

Khi Iroha thấy tôi cúi đầu nhìn xuống và đóng miệng lại, chị ấy không cười nữa.

Và rồi chị ấy nói, với giọng trêu đùa---

“Tôi vừa nguyền rủa cậu.”

Với vẻ mặt tươi tắn.

“Bây giờ cậu sẽ luôn nhớ câu chuyện ấy một khi tôi chết.”

Chiến thuật của chị ấy đã thành công.

Ngay cả khi chị ấy là bắt nguồn của mọi chuyện, tôi không thể cầu mong chị ấy chết.

►<strong>Ngày thứ hai [Họp kín] với [Oomine Daiya], phòng của [Hoshino Kazuki]</strong>

Daiya ngồi lên bàn và điều khiển máy tính cầm tay của mình.

“Cậu biết không Kazu, máy tính này ngoài chủ nhân ra không ai điều khiển được cả.”

Nói xong, hắn tìm trong chiếc túi của tôi đang đặt trên bàn, lấy máy tính cầm tay ra và cho tôi thấy rằng đúng là hắn không thể sử dụng được.

“…cậu bình tĩnh quá nhỉ.”

Ngược lại với Chủ tịch khi chị ấy đang phải chịu áp lực.

“À, bởi vì tôi biết rằng tôi sẽ không bị [Sát hại].”

“Sao…?”

Daiya nâng khóe môi lên.

“Đừng có hỏi ngớ ngẩn kiểu như làm sao tôi biết. Đương nhiên đó là vì tôi chính là người chỉ định mục tiêu [Sát hại].”

“…vậy [trường phái] của cậu là…”

“Tôi là [Vua].”

Hắn nói một cách vô cùng tự nhiên đến nỗi tôi gần như tin hắn ngay lập tức---thế nhưng, tôi không được phép. Đó nhất định là một mánh khóe.

Tôi suy nghĩ nát óc để tìm kiếm chỗ sơ hở.

“…ừm, nếu cậu là [Vua], vậy có nghĩa cậu biết Iroha-san là [Nhà cách mạng], đúng không? Vậy tại sao cậu không chỉ định Iroha-san ngay khi khoảng bắt đầu? Tại sao cậu chỉ chỉ định chị ấy sau khi [Họp kín] với Kamiuchi-kun?”

“Trong khoảng <strong>, tôi loáng thoáng nghĩ rằng Shindou là thủ phạm, nhưng nói thật tôi không tự tin lắm, bởi vì tôi nghi ngờ Kamiuchi ngang ngửa với Shindou.”</strong>

“Kamiuchi-kun?”

Dù cậu ta vô cùng kích động vì cái chết của Yuuri?

“Vậy cậu có bao giờ nghĩ rằng có khả năng Kamiuchi-kun giả vờ nóng giận?”

“Nó là một kẻ nguy hiểm theo cách riêng của mình. Ngay cả cậu cũng để ý rằng rất khó để nắm bắt nó, đúng không?”

Tôi khẽ gật đầu.

“Và nhớ đây này. Người Shindou gặp đầu tiên trong [Họp kín] là Kamiuchi. Lí do chính vì nó là người mà Shindou cảnh giác nhất.”

Đúng là Iroha đã chỉ định cậu ấy, nhưng…

“…cậu nhắc tớ mới nhớ, Daiya, hình như cậu có biết về Kamiuchi-kun từ trước rồi à.”

“Ừ, tôi có quen. Bọn tôi học chung trường cấp hai. Dù vậy tôi không nhớ rõ khuôn mặt.”

“……sao? Nhưng hình như Kamiuchi-kun không nhận ra cậu?”

“Làm gì có chuyện một con kiến lại được ngài-vô-cùng-vĩ-đại Kamiuchi để ý chứ? Không giống như tôi, tôi chỉ có điểm số tốt, nó là một người nổi tiếng. Tôi cũng có thể kể cậu nghe vài tin đồn xấu về nó, nhưng bây giờ nói cũng đâu có ích lợi gì đâu nhỉ?”

Tôi quyết định sẽ hiểu như là ‘có đủ tin đồn xấu đến nỗi khiến cho Daiya và Shindou cảnh giác Kamiuchi’.

“Được rồi, giờ tôi sẽ nói cho cậu một sự thật thú vị nữa.”

“…cái gì?”

“[Nhà cách mạng] không có ý định giết Yanagi.”

“…sao?”

Tôi há hốc mồm.

“Ha…tôi lại phải giải thích mọi thứ chi tiết hết sức nữa sao? [Vua] còn một kĩ năng khác ngoài [Sát hại], không phải sao?”

“A!”

Đúng thế, [Hoán đổi].

Khi kĩ năng này được kích hoạt, [Ám sát] có khả năng nhắm sai mục tiêu.

“[Nhà cách mạng] muốn giết tôi, không phải Yanagi!”

Daiya cảm thấy khả nghi và sử dụng [Hoán đổi] ngay trong ngày đầu tiên. Vì thế, Yuuri bị giết thế vào đó vì chị ấy là [Kẻ thế mạng].

Nếu thật sự thế này, người ta không thể gọi cơn thịnh nộ của Kamiuchi là màn kịch ngay cả khi cậu ta là [Nhà cách mạng]. Dù sao điều đó cũng có nghĩa là Kamiuchi vô tình giết chết Yuuri yêu quý của cậu ấy bởi vì Daiya.

“Tôi tin chắc Kamiuchi không phải là [Nhà cách mạng] trong cuộc [Họp kín] lúc nãy. Vì thế, chỉ có Shindou mới có thể là [Nhà cách mạng].”

Nếu Daiya nói sự thật, vậy có nghĩa Iroha đã vô tình giết Yuuri.

Nếu thế…sắc thái lời bày tỏ của Iroha vừa mới đây đã thay đổi chút ít.

Để vùi nén cảm giác tội lỗi của mình, chị ấy cố gắng hết sức lực để tìm một lí do để biện hộ cho vụ mưu sát Yuuri.

---Có lẽ đây cũng là một cách hiểu.

“N-nhưng…tại sao cậu cứ quanh co trong khoảng <strong>? Nếu cậu tiết lộ cậu là [Vua], không phải thế đã làm sáng tỏ mọi nghi ngờ về cậu rồi sao?”</strong>

“Tiết lộ [trường phái] của mình đúng là ngu xuẩn.”

“Nhưng không phải cậu nói---”

“Đó là bởi vì tôi tin rằng cậu sẽ không bao giờ giết tôi.”

“Sao…?”

Khi tôi mở to mắt, Daiya cau mày nhìn tôi như thể hắn vừa buột miệng. Sau đó hắn liếc nhìn sang chỗ khác cứ như đang xấu hổ.

…hắn vừa nói rằng hắn ‘tin tưởng’ tôi, phải không nhỉ? Daiya này ư?

“…Tôi sẽ giải thích những gì tôi muốn đạt được bằng những phát biểu của tôi trong khoảng <strong>.”</strong>

Daiya nhanh chóng bắt đầu giải thích, gạt đi câu nói trước đó.

“Hãy bắt đầu với ý định đầu tiên của tôi. Loại trừ để tìm kẻ tình nghi. [Nhà cách mạng] dĩ nhiên biết rằng Yanagi chết bởi [Hoán đổi]. Vì thế, tôi cố tình đặt câu hỏi tại sao Yanagi bị giết để khiến hắn phạm sai lầm. Thôi, dù sao cũng không có tác dụng.”

Tôi gật đầu thúc giục hắn tiếp tục.

“Rồi sau đó là ý định khác của tôi. Làm họ tin rằng tôi không phải là [Vua].”

“…Tại sao cậu muốn làm thế?”

“[Nhà cách mạng] lấy tôi làm bia đỡ đạn cho hắn. Bởi vì hắn muốn tôi là mục tiêu cho [Sát hại]. Nhưng tôi chính là [Vua], điều này hoàn toàn vô nghĩa. Dù sao tôi cũng là người chỉ định mục tiêu [Sát hại].”

Sự thật là Iroha đã trở thành mục tiêu cho [Sát hại] chứ không phải Daiya.

“Vậy cậu nghĩ [Nhà cách mạng] sẽ làm gì với tôi khi tôi không còn giá trị lợi dụng và còn nhận ra trò lừa đảo của hắn?”

Daiya nâng khóe môi, trông có vẻ rất thỏa mãn.

“Đương nhiên hắn sẽ giết tôi bằng [Ám sát].”

Tôi bất chợt nuốt nước bọt.

“Vì vậy sẽ tốt hơn nếu hắn không suy ra được tôi là [Vua].”

Tôi nhớ lại một câu nói của Iroha.

<<Hơn nữa, nếu cậu là [Vua] hay [Kẻ thế mạng], chắc chắn cậu đã nhận thấy việc này, vì vậy cậu không thể có một trong hai [trường phái] đó được.>>

A, tôi hiểu rồi.

Cuộc tranh cãi đó là để khiến cho Iroha tin rằng hắn không phải là [Vua].

“---aa.”

Tôi nhận ra tôi đang bị cuốn vào lối suy nghĩ nhanh nhạy của Daiya.

Nhưng---có lẽ sẽ tốt hơn nếu cuốn theo hắn. Ý của tôi là tôi không nghĩ Daiya vờ vịt khi hắn nói hắn tin tôi…Tôi không muốn nghĩ vậy.

Dù sao chúng tôi cũng là bạn bè.

Tôi có nên thật sự tin tưởng Daiya không? Và tôi có nên kết luận rằng Iroha vừa là [Nhà cách mạng] vừa là ‘chủ nhân’ thật không?

“Kazu.”

Trong khi tôi đang im lặng, Daiya nói với tôi.

“Hãy giết Shindou Iroha đi.”

“---chuyện đó…”

“Chỉ cần cậu sử dụng [Ma thuật] thôi, cả cậu lẫn Maria sẽ không phải bước đi trên tảng băng mỏng để giải quyết ‘chiếc hộp’ nữa. Chúng ta sẽ được giải thoát khỏi mọi thứ chỉ cần cậu có thêm chút quyết tâm. ---Không, cậu phải giết chị ta. Hay cậu muốn làm cho những cố gắng của tôi trở nên công cốc?”

Tôi nhận thức rõ rằng lời đề nghị xen vào của hắn là lời giải đáp khôn ngoan nhất.

Thế nhưng.

“Tớ sẽ không sử dụng [Ma thuật].”

Câu trả lời của tôi sẽ không thay đổi.

“Nếu Iroha-san thật sự là ‘chủ nhân’, tớ sẽ thuyết phục chị ấy bằng cách nào đó để chị ấy đưa ‘chiếc hộp’ cho chúng ta.”

“Dù cậu và Otonashi có thể sẽ chết bởi sự do dự này của cậu?”

“Đúng!”

Daiya nhếch mép cười khi tôi tuyên bố thế.

“Oa, cậu đúng là ngây thơ khi muốn diễn trò giống Lục Vân Tiên như mọi khi ngay cả trong trò chơi giết chóc. ‘Chị ấy có vẻ là một người tốt, nên hãy tin chị ấy!’ – hay sao hả? Đây đúng là kiểu đầu óc đơn giản tệ hại nhất. Nhìn tay tôi này! Tôi nổi da gà đến nỗi tôi không làm sao cho nó hết được. Cậu định bồi thường như thế nào?”

“………Xin lỗi.”

Không hiểu sao tôi lại xin lỗi, dù tôi mới là người được nhờ vả. Nhưng…đó gần giống như những cuộc nói chuyện thường ngày của chúng tôi trong lớp học.

“Tuy vậy, tôi biết rồi.”

Daiya vừa nói vừa từ tốn xoa cánh tay của hắn.

“Rằng cậu sẽ trả lời như vậy.”

Daiya gượng cười như thế hắn đã chịu thua.

“…haha.”

“Ối, cậu đúng là tởm thật. Tôi vừa đâm chọc cậu mà cậu phá ra cười nghĩa là sao? Đầu óc cậu bị cái quái gì rồi hả?”

Vô tình thôi, bởi vì, à, thừa nhận tớ trong khi kêu ca thì đúng chỉ có cậu.

Và rồi tôi bị thuyết phục.

Daiya đang nói sự thật.

►<strong>Ngày thứ hai Phòng lớn</strong>

[Nhà cách mạng] và là ‘chủ nhân’ của ‘Trò chơi Tiêu khiển’ là---Shindou Iroha.

Tôi đã đi đến kết luận như thế. Tôi phải bằng một cách nào đó thuyết phục được chị ấy để chị không giết thêm người nào nữa.

Tôi có thể làm được. Chị ấy không phải là kẻ xấu xem thường mạng sống của người khác. Vì thế chúng tôi có thể giải quyết mọi chuyện, dù có khó đến mức nào đi nữa.

---Đừng có mơ!

Tại sao tôi lại ngây thơ đến thế?

“Aa, AaaAa…”

Thở dốc.

Một vệt chất lỏng màu đỏ loang đến chân tôi. Nhưng tôi đứng chết trân, còn không nghĩ đến việc né tránh nó.

“Kamiuchi!”

Tiếng thét của Maria khiến tôi hoàn hồn. Tôi bắt đầu nhận ra thứ gì vừa đổ gục dưới chân tôi.

“Aaa,---”

Vệt chất lỏng màu đỏ là, máu.

Tôi biết. Đúng, tôi biết rõ điều đó. Nhưng tôi không muốn nhận ra ý nghĩa của nó khi nó đang loang ra từ từ chậm rãi từ từ chậm rãi từ từ chậm rãi từ từ chậm rãi từ từ chậm rãi từ từ chậm rãi từ từ chậm rãi.

Tôi cúi xuống một cách từ tốn và cẩn thận chạm vào khuôn mặt của người này. Một nụ cười tinh nghịch nở trên khuôn mặt.

Vẻ mặt này thật giống <<chị ấy>> đến nỗi tôi chợt gọi tên.

“……..Iroha-san.”

bịch**bịch**bịch---

Tiếng gì thế?

bịch*. Đó là tiếng bước chân. Dấu chân màu đỏ còn hiện hữu sau mỗi bước đi. *bịch**bịch*. Kẻ tạo nên âm thanh này ngồi xuống chỗ ngồi như thể chưa từng có chuyện gì xảy ra.

Dù hắn là người đã đâm Iroha.

“Kamiuchi-kun, tại sao…?”

“Tại sao hả? Anh hỏi lạ thật đấy, Hoshino-senpai. Bởi vì Chủ tịch sẽ giết chúng ta nếu ta để cô ta sống~! Thế nên ngăn cản cô ta là chuyện đương nhiên, phải chứ?”

“Em không cần phải---”

Tôi bất chợt không nói nữa.

Tay của Kamiuchi đang run lên bần bật. Cậu ta nhận ra cậu run lẩy bẩy và cười thầm ‘Hu, kuku’ trông không hợp với khung cảnh chút nào.

Chắc hẳn cậu ta đã phát hiện Iroha là [Nhà cách mạng] trong cuộc [Họp kín] với Daiya, vì thế có lẽ cậu ta nghĩ rằng cậu sẽ chết nếu cậu không làm gì đó với chị ấy.

Nhưng không có cớ gì lại giết người ngay lập tức…Aa, tôi hiểu rồi. Điều này có nghĩa Iroha và Daiya rất sáng suốt khi cảnh giác Kamiuchi.

“Hư…”

Khi nghe thấy tiếng rên đó, Maria dường như choàng tỉnh và nhanh chân chạy đến chỗ của Iroha. Cô ấy xem xét cơ thể của Iroha một cách kĩ lưỡng để có thể chữa trị chút nào đó và---

---lặng lẽ bước đi.

“…tôi…hiểu rồi, bia…đỡ đạn…”

Chị ấy nói và---ho ra máu.

“Ôi trời, máu…khắp người tôi…cả rồi…trông tôi…chẳng…tuyệt…chút nào…nhỉ…”

Chị ấy khẽ nói như thế với giọng yếu ớt.

“---”

Tôi không thể nói gì cả.

Ý của tôi ở đây…dù một cô gái đang thổ huyết ngay trước mắt tôi, dù cô ấy sắp phải chết, tôi chợt vô tình nghĩ rằng.

---có lẽ thế này là tốt nhất.

“Tôi xin lỗi.”

Iroha nhắm mắt lại…Bởi vì chị ấy không còn sức lực để mở mắt ra nữa.

“……xin lỗi…vì tôi đã nguyền rủa cậu.”

Chị ấy thu hết sức lực cuối cùng và thì thầm với giọng nhỏ nhẹ.

“…xin lỗi vì không thể cứu được cậu.”

“---sao?”

Đó là những lời nói cuối cùng của chị ấy.

---xin lỗi vì không thể cứu được cậu?

Tôi suy xét ý nghĩa của những lời nói đó trong khi ngắm nhìn cái xác bất động.

Iroha biết rằng có một nhân vật nguy hiểm trong số chúng tôi sẵn sàng giết Yuuri. Iroha biết điều này và phải giết kẻ đó bằng mọi giá.

Chị ấy là người dẫn đầu trong [Tử chiến Hoàng gia], dù đó có nghĩa rằng chị sẽ trở thành người bị nghi ngờ nhiều nhất. Cô gái có tinh thần trách nhiệm cao này đặt mạng sống của mình vào hiểm họa vì mục đích thay đổi tình hình cho tốt hơn.

---trong khi chuẩn bị hủy hoại chính cuộc đời của mình.

Để bảo vệ mạng sống của chị ấy.

Để bảo vệ mạng sống của chúng tôi.

“………..Aa.”

Tôi sờ gương mặt của chị ấy thêm một lần.

Nhưng chị không cho tôi thấy nụ cười tinh nghịch ấy nữa.

Chị không còn cử động nữa. Chị không còn thở nữa. Chị không còn sống nữa.

Mặc dù thế, ‘Trò chơi Tiêu khiển’ vẫn tiếp tục.

“---”

Tôi đứng dậy.

Tôi từ từ quay đầu về phía hắn.

Oomine Daiya đang lạnh lùng sờ chiếc ghim trên tai phải của hắn.

<strong>[Shindou Iroha], bị [Kamiuchi Koudai] đâm vào ngực, đã chết</strong> ►<strong>Ngày thứ hai Phòng của [Hoshino Kazuki]</strong>

<<[Kamiuchi Koudai] đã bị siết cổ bởi [Ám sát]>>

Bây giờ hắn đã độc quyền kiểm soát.

<strong>[Kamiuchi Koudai], chết bởi [Ám sát]</strong>

►<strong>Ngày thứ ba <strong> Phòng lớn</strong> </strong>

“Trận chiến đã kết thúc ngay từ lúc tôi nhận ra cậu là [Pháp sư]!”

Daiya bắt đầu phơi bày mánh khóe của hắn trong phòng lớn, nơi bây giờ chỉ còn ba người chơi sót lại.

Maria đang ủ rũ ngồi trên ghế của mình. Cô ấy đã cố gắng chỉ dẫn Kamiuchi mọi thứ về ‘chiếc hộp’ như đã biết trước mọi chuyện, nhưng cậu ta không hề để tai nữa.

Và rồi, Kamiuchi Koudai bị giết như dự đoán.

Cuối cùng, chúng tôi không thể ngăn chặn cái chết của một người.

Tại sao tôi lại tin Daiya cơ chứ? Dù tôi biết Daiya là ‘chủ nhân’, tại sao tôi lại tin vào lời nói dối rẻ tiền và tin rằng có một kẻ tình nghi khác?

Dù tôi đã biết rằng [Tử chiến Hoàng gia] là một trò chơi của những âm mưu…

Vì thế, tôi biết rằng hậu quả này là lỗi lầm của tôi. Thế nhưng---

“Không phải cậu nói cậu tin tôi sao?”

Khi tôi oán trách như thế, Daiya nâng khóe môi của hắn lên.

“Ừ, tôi có nói. Rằng tôi tin cậu sẽ không giết tôi.”

“…thế những lời đó chỉ là một mớ rỗng tuếch để lừa tôi?”

“Buột miệng thôi. Đáng lẽ ra cậu có thể phát hiện ý nghĩa thật sự của nó nếu cậu nhanh nhạy.”

Tôi cau mày.

“Cậu không hiểu à? Tôi kết luận rằng cậu, [Pháp sư], không thể giết được tôi. Nói cách khác, tôi mỉa mai cậu rằng dù tôi có làm bất cứ điều gì tôi muốn, cậu vẫn không giết tôi.”

Tôi ngậm chặt môi.

…tóm lại, hắn biến tôi thành một thằng hề. Vào lần đó, tôi nghĩ hắn đã nhìn đi chỗ khác vì hắn xấu hổ. Nhưng thật ra, hắn chỉ nhận ra rằng hắn buột miệng và trở nên bồn chồn.

“Là [Nhà cách mạng], tôi muốn biết ai là [Pháp sư] cũng là điều tự nhiên, vì hắn cũng có khả năng giết người.”

“Đó là lí do cậu hỏi xem tôi có phải là [Pháp sư] không…”

Hắn không hề lo lắng cho tôi, đơn giản hắn chỉ muốn biết [trường phái] nguy hiểm nhất đối với hắn.

“Và cậu là [Pháp sư], Kazu à. Vì thế tôi sẽ không bị [Sát hại] nếu tôi để cậu sống.”

Daiya cười toe toét.

“Bởi vì tôi tin cậu, ha.”

Vậy đó là lí do tại sao trận chiến đã kết thúc ngay khoảnh khắc hắn phát hiện tôi là [Pháp sư]…

“Nhưng nếu cậu bị thuyết phục rằng tôi là [Nhà cách mạng], cậu vẫn có thể sử dụng [Ma thuật]. Và ngay cả nếu cậu không sử dụng, cậu sẽ có hành động gì đó chống lại tôi. Tóm lại, tôi chỉ cần khiến cậu tin rằng tôi không phải là [Nhà cách mạng].”

Rồi sau đó tôi bị hắn điều khiển như một con rối và tin chắc Iroha là [Nhà cách mạng].

---Ôi. Thật ra, mọi chuyện hết sức đơn giản.

Những gì đáng lẽ chúng tôi nên làm hoàn toàn chính xác với điều mà Maria và tôi thảo luận từ lúc đầu. Đó là việc thuyết phục Daiya và lấy ‘chiếc hộp’ từ hắn.

Nó chỉ trở nên phức tạp vì Daiya khiến nó như thế.

“…Dù vậy không phải mọi việc đều suôn sẻ. Đặc biệt Yanagi đúng là một cái gai.”

“Yuuri-san?”

“Đúng. Chị ta cố gắng tạo dựng đồng minh. Thật ra, chắc chắn chị ta sẽ khiến mọi người trở thành đồng minh của mình ngoại trừ tôi ra. Nếu tôi để chị ta sống, mọi việc sẽ không thuận buồm xuôi gió thế này.”

…Tôi hiểu rồi. Với Daiya, kẻ muốn trò chơi này bắt đầu, sự hiện diện của Yuuri là một cái gai trong mắt khi chị ấy muốn ngăn chặn [Tử chiến Hoàng gia]. Vì thế, Daiya phản đối lời đề nghị tiết lộ hết [trường phái] của mình và giết chị ấy sớm nhất có thể.

“Thôi---”

Hắn hoàn tất việc phơi bày âm mưu của hắn.

Daiya hít một hơi sâu và nhìn Maria khi cô ấy đang ngồi trên ghế.

“Tôi chỉ cần giết thêm một người thể kết thúc trò chơi.”

Chỉ còn một kẻ thù của [Nhà cách mạng] còn sót lại.

Chỉ còn [Hoàng tử] – Otonashi Maria.

Maria không hề ngẩng đầu lên khi hắn tuyên bố sẽ giết cô ấy.

…A, thì ra la vậy.

[Nhà cách mạng] không nhất thiết phải giết [Pháp sư] để chiến thắng. Vì thế, tôi sẽ sống sót. Maria không cần phải làm gì cả, tôi vẫn sẽ sống. Và Maria cũng không hề quan tâm đến chính mạng sống của cô ấy.

Vì thế, Maria không còn hứng thú với [Tử chiến Hoàng gia] nữa.

Cô ấy không bận tâm nếu bị giết thế này.

“……”

---đừng đùa với tôi.

Làm gì có chuyện tôi cho phép hậu quả đó xảy ra!

Nếu Maria có ý định cứu tôi bằng cách quẳng đi cuộc sống của mình, tự nhận mình là ‘chiếc hộp’, xem nhẹ con người mình---

“Daiya.”

Dĩ nhiên tôi sẽ---phủ nhận điều đó!

Tôi trừng mắt nhìn Daiya và tuyên bố.

“Tôi sẽ không để cậu giết Maria!”

Đúng thế. Khi tôi nhận ra Maria không còn sức mạnh trong ‘chiếc hộp’ này, không phải tôi cũng biết rằng sẽ đến lúc tôi phải làm một điều gì đó hay sao? Bây giờ chính là lúc!

Vào lúc ấy tôi không biết mình phải làm gì. Nhưng bây giờ.

“Nếu cậu có ý định giết Maria, tôi sẽ ngăn chặn cậu. Tôi sẽ ngăn chặn cậu với bất kì giá nào. Đúng thế, ngay cả khi---”

Tôi dễ dàng đi đến kết luận.

“---Tôi phải giết cậu.”

Maria không hề cử động chút nào khi nghe Daiya tuyên bố sẽ giết cô ấy giờ lại mở to mắt nhìn tôi.

Xin lỗi Maria. Anh phải phản bội niềm tin của em rằng anh sẽ không giết bất cứ ai.

“…cậu nghiêm túc đấy nhỉ.”

Nói xong, Daiya chìm vào im lặng.

Ngay từ đầu, chính Daiya đã nói thế. Rằng có khả năng tôi sẽ sử dụng [Ma thuật] khi [Nhà cách mạng] rõ ràng là ai.

Daiya đã phạm sai lầm. Vì Kamiuchi giết Iroha, hắn không thể khiến chị ấy làm bia đỡ đạn cho hắn và phơi bày sự thật rằng hắn là [Nhà cách mạng].

“Đưa ‘chiếc hộp’ đây, Daiya. Nếu thế, cậu không phải chết.”

Daiya phản ứng với vẻ mặt bình thản. Nhưng là bạn của hắn, tôi biết.

Daiya đang lo sợ cực độ.

“Không phải chết, hử.”

Hắn lặp lại lời của tôi và cười nhăn nhở.

“…Kazu. Cậu có biết ‘Trò chơi Tiêu khiển’ là ‘chiếc hộp’ loại gì không?”

Tôi cau mày vì chủ đề thay đổi đột ngột.

“‘Trò chơi Tiêu khiển’ chỉ là một ‘chiếc hộp’ với mục đích giết thời gian, khiến mọi người chơi trong đó tham gia vào trò chơi giết chóc [Tử chiến Hoàng gia].”

“…thì sao?”

“Cậu nghĩ nó sẽ dừng như thế này, dù mục đích của nó là giết thời gian? Cậu có nghĩ tôi thật sự thỏa mãn với chỉ một lượt thôi không?”

“…”

“Đây là trận chiến vô nghĩa đến chết. Vì thế, cái cảm xúc muốn cứu Otonashi của cậu, cũng như quyết tâm giết tôi là hoàn toàn vô nghĩa. Hậu quả không khác gì hơn. Lượt tiếp theo mọi chuyện sẽ tiến triển hoàn toàn khác, chỉ bằng việc thay đổi người chơi. Lúc đó nhiều khi tôi có thể thành đồng minh của cậu nữa kìa.”

Hắn đang nói cái quái gì vậy…?

“Tuy vậy, tội lỗi trong trò chơi khốn kiếp này vẫn giữ nguyên. Nếu cậu giết tôi, sự hối hận còn đó.”

“……Vì thế tôi không nên giết cậu?”

“Đúng.”

……Ha.

Vậy đây chỉ là một cuộc tán dóc để khiến tôi tha cho hắn, hử. Ngay cả lúc này hắn còn cố lừa gạt tôi.

“Thấy cậu thế này tôi đau lòng lắm! Xin cậu, đưa tôi ‘chiếc hộp’ đi!”

Là bạn của tôi, Daiya biết rõ tôi nghiêm túc thế nào về việc tôi sắp giết hắn.

Thế nhưng---

“Đừng có mơ.”

Daiya phát biểu một cách lạnh lùng.

“…Cậu biết cậu đang bị dồn vào đường cùng, đúng không?”

“Chả quan trọng. Bây giờ tôi đã cảm nhận niềm <> gọi là ‘chiếc hộp’. Vì tôi đã cảm nhận được nó, không đời nào tôi để ai đó cướp nó khỏi tay tôi. Nếu tôi mất ‘chiếc hộp’, tôi sẽ không còn mục tiêu. Một con người chỉ sống mà không phải trăn trở thì chả khác gì một cái máy CO2, đúng không?”

“Cậu nói ‘chiếc hộp’ là <>…?”

‘Chiếc hộp’ đã dằn vặt Mogi, Asami và Miyazawa…?

“Nó không tốt đẹp như thế đâu!”

“Câm miệng đi, khó chịu quá! Tôi không có hứng thú với cái giá trị rẻ tiền của cậu có thể mua giảm giá đặc biệt ở siêu thị!”

Điều đáng sợ là Daiya đang nghiêm túc. Hắn thật sự nói rằng ‘chiếc hộp’ là hi vọng. Dù đáng ra hắn phải biết về hai sự kiện trước đây.

Nghĩ đến thế, đột nhiên tôi phát hiện ra. Phải chăng---

“Có phải chuyện liên quan đến Kokone không?”

Daiya không thể đáp lại ngay lập tức.

“…cái gì?”

“Tôi nói là ‘điều ước’ của cậu có liên quan gì đến Kokone không?”

“Tại sao đột nhiên cậu nhắc tới cô ta? Tôi thấy thương hại cậu vô cùng khi cái đầu của cậu lúc nào cũng sản xuất ra những ý nghĩ chả ăn nhập đâu vào đâu.”

Nhưng tôi không hề bỏ qua vẻ mặt căng thẳng cho đến khi hắn thốt ra những lời đó.

Không còn nghi ngờ gì nữa. ‘Điều ước’ của Daiya có gì đó liên quan đến Kokone.

Và rồi tôi bị thuyết phục.

“Cậu không có ý định…giao nộp ‘chiếc hộp’, đúng không?”

Tôi bị thuyết phục rằng chắc chắn Daiya sẽ không đưa ‘chiếc hộp’.

“Đúng, đó là gì tôi muốn nói từ nãy đến giờ.”

Dù tôi có đe dọa giết hắn đến mức nào đi nữa, Daiya sẽ không giao ‘chiếc hộp’ cho tôi. Nói cách khác, chúng tôi----

“……”

Maria nhìn tôi khi tôi nhận ra điều này.

Maria đang mỉm cười.

“……Thôi đi.”

Cô ấy đang mỉm cười…Mỉm cười như thể cô ấy đã buông xuôi mọi việc.

Nhưng tôi cho rằng đó là cử chỉ phù hợp trong tình hình này.

Tôi đã biết ngay từ lúc bắt đầu. Tôi không thể tự tay phá vỡ ‘chiếc hộp’ với việc giết chết Daiya. Tôi không thể sử dụng [Ma thuật] dù chuyện gì có xảy ra đi nữa.

Không phải vì tôi thiếu quyết tâm để giết Daiya. Không liên quan gì đến quyết tâm của tôi.

Vấn đề là tôi không thể tự mình sử dụng [Ma thuật]. Đúng thế---

[u]Tôi không thể sử dụng [Ma thuật] vì Maria sẽ không giết một ai[u].

Vì thế,

chúng tôi đã thất bại trước Oomine Daiya.

►<strong>Ngày thứ ba [Họp kín] với [Otonashi Maria], phòng của [Otonashi Maria]</strong>

Tôi đã biết trước, nhưng sự cố gắng của tôi để khiến cô ấy sử dụng [Sát hại] đã bị phớt lờ trong suốt ba mươi phút.

Tôi nhớ lại lời khẳng định của Maria ngày hôm trước.

<<em>&gt;</em>

Tôi chấp nhận ngay lập tức.

Tôi ngu xuẩn đến mức nào khi sẵn sàng chấp nhận sự tử tế và sức mạnh của cô ấy như thế?

Không phải ngay từ đầu tôi đã biết rồi sao? Không phải ngay từ đầu tôi đã biết rằng Maria không còn sức mạnh ở đây, vì [Tử chiến Hoàng gia] chỉ toàn là giết chóc và thủ đoạn?

Không đúng.

Đáng lẽ ra tôi phải là người nói câu nói ấy.

<>

Nhưng bây giờ đã là quá muộn rồi.

►<strong>Ngày thứ ba Phòng của [Hoshino Kazuki]</strong>

<<[Otonashi Maria] đã bị siết cổ bởi [Ám sát]>>

<strong>[Otonashi Maria], chết bởi [Ám sát]</strong>

******* <strong>TRÒ CHƠI KẾT THÚC</strong> *******

<strong>Chiến thắng</strong>

<strong>[Oomine Daiya]</strong> (Người chơi)

<strong>Thua cuộc</strong>

<strong>[Shindou Iroha]</strong>

<img alt="Utsuro_no_Hako_vol3_pic2.jpg" src="https://4.bp.blogspot.com/-QEB9tKWi1WQ/W_0J8mSZHcI/AAAAAAABypo/AiBHLYARnzoymF1yv5SucUZThgLBnnMAQCHMYCw/s0/Utsuro_no_Hako_vol3_pic2.jpg"/>

►<strong>Ngày thứ nhất Phòng của [Hoshino Kazuki]</strong>

Thứ đầu tiên lọt vào tầm mắt tôi là trần nhà bê tông màu trắng và ngọn đèn dây tóc phát ra ánh sáng trắng được treo trên đó. Tôi giật mình bật dậy bởi cái nơi lạ lẫm này.

“…Căn phòng này là sao?”

Tôi trấn áp cảm giác khó hiểu đang dâng lên, cố gắng tìm trong kí ức của mình tôi đến đây bằng cách nào.

Đúng ra tôi đang ngủ trên giường ngủ bên dưới như mọi khi. Tôi không nhớ mình đã đi đâu sau đó. Tôi không nhớ tôi đã đổi chỗ, cũng không nhớ đã gặp một ai.

Tôi kiểm tra căn phòng, tôi kiểm tra bên trong chiếc túi được làm bằng đay, và tôi được một con gấu màu xanh lá cây --- Noitan --- giải thích rằng tôi đang ở trong một trò chơi giết chóc. Nó đột ngột hiện ra và nói <>.

Đây là việc làm do ‘chiếc hộp’ gây ra.

Vì thế, Maria ở đây.

►<strong>Ngày thứ nhất <strong> Phòng lớn</strong> </strong>

Khung cảnh thay đổi ngay lập tức.

Đầu tiên, mọi thứ trở nên một màu trắng. Nó là một màu trắng thiếu tự nhiên đến nỗi làm tôi có cảm giác nơi này giống như một bệnh viện trống rỗng mới xây, không hề có bác sĩ, y tá hay cả bệnh nhân.

Tôi nhìn người đứng gần nhất với tôi.

“…Daiya.”

“Lâu rồi không gặp nhỉ, Kazu.”

Daiya, kẻ đang mất tích suốt mấy tháng trời, giờ lại tỉnh bơ chào tôi như thể chúng tôi vừa gặp nhau sau kì nghỉ hè.

Hắn tiếp tục nói mà không thèm để ý đến phản ứng bối rối của tôi.

“Cảm ơn tôi đi, Kazu! Tôi vừa cứu cậu đấy.”

“Cứu tớ?”

Daiya chỉ tay về phía một cô gái với mái tóc dài ngang vai.

“Chị ta định đẩy cậu xuống và lấy dao uy hiếp cậu!”

“Hả…!”

Tôi mở to mắt và nhìn cô ta. Con gấu xanh lá có nói rằng chúng tôi sắp chiến đấu đến chết, nhưng nó đã bắt đầu rồi sao…?

“Này, Oomine-kun. Nếu cậu diễn đạt như thế thì sẽ gây hiểu lầm đấy!”

Cô ấy phản đối. Đây là một giọng nói mà tôi đã nghe ở đâu đó rồi.

“Hiểu lầm? Tôi nói có sai chỗ nào không?”

“Im đi. Rõ ràng cậu có ý đồ không hay. Tôi chỉ quyết định đây là một phép thử cần thiết.”

Tôi nhớ ra tôi thường nghe giọng nói này qua hệ thống phát thanh của trường. Đây chắc hẳn là Chủ tịch.

“Ồ, phép thử cần thiết? Tôi không quan tâm lắm, nhưng chắc chị cũng biết nếu chị định thực hiện thế, chị chỉ tổ làm người khác mất lòng tin và tự làm khó mình. Nếu chị sợ, chị nên thành thật với mình và cứ run lẩy bẩy lên đi!”

Trông Chủ tịch có hơi ngạc nhiên trước lời nói của Daiya.

“…mà thôi, ra vẻ cứng rắn dường như là thói quen của tôi.”

Chị ấy sợ hãi trong khi vẫn trông bình tĩnh thế này ư…? Ừm, đó có phải là trò đùa không nhỉ?

“Trong trường hợp chị cần ví dụ làm sao để biểu hiện sự sợ hãi một cách tự nhiên, nhìn kìa, cái chị đang dính chặt vào chị tốt đấy!”

Nghe thấy thế, cô gái tóc dài kế bên Chủ tịch co ro lại trông rất đáng thương. Chủ tịch vừa xoa đầu chị ấy vừa nói “Đừng lo”.

…đúng là gương mặt của chị ấy trắng bệch như sáp. Có phải chị ấy sợ hãi quá mức không, trong khi vẫn chưa có chuyện gì xảy ra?

Nhưng---thế cũng có phần dễ thương.

Tôi nhận ra suy nghĩ như vậy là hết sức thiếu thận trọng và có lẽ tôi đã mất cảnh giác, nhưng bản năng muốn bảo vệ của tôi dâng lên như thể tôi đang nhìn một con thú nhỏ.

Đó là nét lôi cuốn mà Maria thiếu…

“Kazuki.”

“---hư!”

Đ-đúng rồi. Đáng lẽ tôi phải chú ý rằng Maria đang ở đó; tôi thật bất cẩn.

“Anh kêu cái gì vậy hả?”

“K-không có gì, Maria.”

Tôi quay mặt đi để tránh ánh mắt nghi ngờ của Maria.

“Mh, sao cũng được…anh có biết chúng ta đang ở trong tình thế gì không? Em thấy kinh ngạc khi anh bình thản đến mức này…”

“A-anh xin lỗi.”

“Đây không phải là lúc để anh tán tỉnh.”

“…”

Thì ra cô ấy nhận ra tôi chỉ đang bị cuốn hút bởi cô gái tóc đen kia.

Trong khi tôi giữ im lặng và quay mặt đi, Maria cởi một chiếc giày đi trong nhà ra rồi đập thẳng vào mặt tôi. Hư, vừa đau vừa không dễ chịu chút nào.

Maria giữ chặt chiếc giày trên mặt tôi và thì thầm.

“Anh biết đây là việc làm do ‘chiếc hộp’ gây ra, đúng không…?”

…aa, đúng rồi.

Hoàn cảnh này chỉ có khả năng xảy ra do ‘chiếc hộp’. Có nghĩa đây là hành động của Daiya.

Thế nhưng hắn làm như hắn không hề biết về ‘chiếc hộp’.

“Xin chào…Ồ, có tận ba người đẹp! Mình hên quá!”

Người thứ sáu đã đến, khiến cho số lượng người và số ghế bằng nhau.

Như thế, đúng với những gì Noitan nói, những người chơi sẽ <<tàn sát lẫn nhau>> đã tập họp.

Tôi vẫn gặp khó khăn khi dõi theo cuộc nói chuyện, nhưng theo lời đề nghị của cậu nam sinh tóc nâu đến cuối cùng, chúng tôi quyết định tự giới thiệu mình trước.

Cậu tóc nâu là Kamiuchi Koudai. Cô gái sắp đè con dao của chị vào cổ tôi là chủ tịch hội học sinh Shindou Iroha. Và cuối cùng, cô gái tóc đen là---

“Mình là Yanagi Yuuri.”

Chỉ cần nghe thấy cái tên đó thôi, suy nghĩ của tôi dừng lại.

“…….Sao? Ừm, m-mình nói gì lạ lắm à?”

“K-không sao! Tự dựng em nhớ đến một người em quen có cùng họ như thế thôi.”

Chị ấy nhìn tôi một cách ngạc nhiên trong khi tôi vẫy tay liên tục.

“Mình có thể hỏi người quen này là ai không?”

“Ơ…ừm…”

Tôi cố gắng hình dung lại người ấy----

“----Aa.”

Đột nhiên những lời nói của Daiya tại căntin chợt xuất hiện trong đầu tôi.

<<Bởi vì cậu muốn tiếp tục mong mỏi thứ gì đó. Hừ, ngay cả khi tôi chấp nhận kết luận này, một nghi vấn khác được đặt ra. Tại sao cậu trở nên như thế?>>

Tôi hiểu rồi. Lúc đó, người bị làn sương che phủ là---

“……Một bạn học của em hồi cấp hai.”

<>

Khi tôi nhớ ra tên của cô ấy, tôi lắc đầu nguầy nguậy. Tôi không muốn nhớ lại cô ấy. Cô ấy cứ nên ở im trong quên lãng.

<<Yanagi>>, mối tình đầu của tôi.

“A, bạn học sao? Vậy xin bạn hãy giữ một chút cảm tình đối với mình như bạn ấy nhé?”

Yuuri---sử dụng Yanagi có thể sẽ gây nhầm lẫn---nghiêng đầu khi hỏi như thế.

“Sao? A, ừ, đúng rồi…Em mong chúng ta có thể sớm thân thiết với nhau hơn.”

“Mình cũng vậy.”

Yuuri mỉm cười một cách cuốn hút. Một lần nữa tôi không thể không nhận ra chị ấy dễ thương đến mức nào.

“Anh làm gì mà mặt mũi cứ hí hửng vậy hả, Kazuki?”

Tôi vội vàng quay lại. Maria đang nheo mắt chằm chằm nhìn tôi.

“A-anh đâu có hí hửng gì đâu---”

“Có, có đấy. Nhìn bộ mặt của anh là em biết anh thấy hạnh phúc khi được nói chuyện với một người đẹp. Mặt cứ ngẩn cả ra…”

“N-nhưng em xinh sẵn rồi mà, đúng chưa?”

“………anh tán tỉnh gì thế hả? Đừng nghĩ em mắc lừa câu nói đó của anh!”

Đúng lúc này Yuuri chen vào cuộc nói chuyện của chúng tôi.

“Ư-ừm…mình thật không xinh chút nào đâu…”

“Không hề. Tôi nghĩ chị đáng yêu lắm, chị biết không?”

“M-mình…”

Yuuri đỏ mặt như hoa mẫu đơn. Trong khi tôi ngắm nhìn chị ấy bởi vì tôi không hiểu ý nghĩa đằng sau phản ứng ấy, đột nhiên tôi cảm thấy một lực tác động lên phía sau gáy của tôi.

“Ô-Ối!”

Khi tôi quay lại, Kamiuchi đang đứng đó nhìn nắm đấm của mình.

“???”

“Không, không hiểu sao em thấy khó chịu vô cùng, đáng lẽ ra anh phải bất tỉnh rồi chứ. Xin lỗi nhé!”

Khi tôi ôm đầu hoàn toàn không hiểu chuyện gì đang xảy ra, Maria thở dài.

“Thiệt tình, kẻ chuyên tán gái đúng là làm căng thẳng giảm xuống.”

“…nói ác quá.”

“Thôi, sao cũng được. Thế này nói chuyện dễ hơn. Tôi sẽ nêu lên chủ đề chính.”

Nói xong, Maria cau có nhìn Daiya.

“Tất cả chuyện này là sao, Oomine Daiya?”

Bầu không khí bình lặng bị khuấy động bằng những lời nói đó.

Ánh mắt của tất cả mọi người đều chuyển sang Daiya khi hắn được nhắc tên. Hắn không hề cho thấy bất cứ sự bối rối nào trước lời buộc tội ấy, không, nói đúng hơn hắn mở to miệng ra cười một cách tự tin.

“…….sao?”

Yuuri trông có vẻ gặp khó khăn để theo kịp chúng tôi và bất chợt thầm thì.

“Oomine-san…đã gây nên việc này…?”

“Những gì tôi sắp nói đây nghe có thể sẽ rất ngớ ngẩn, nhưng mọi người sẽ tin tôi chứ?”

Lần này Yuuri chỉ chớp mắt một cách ngạc nhiên trước lời nói của Maria. Chủ tịch mở miệng nói thay vào.

“Aa…Otonashi-san, xin lỗi nhé, nhưng chúng tôi sẽ tự mình quyết định xem chúng tôi có tin tưởng em được hay không! Em không thể ép buộc chúng tôi bằng cách nói <>.”

“Chị nói đúng. Nhưng tôi phải hỏi thế trước. Đây là một đề tài mà tôi cần phải thúc đẩy mọi người tin tưởng tôi đầu tiên đã.”

Chủ tịch bĩu môi và gật đầu “Tôi hiểu rồi”.

“Để xem, đúng rồi, tôi sẽ bắt đầu với việc giải thích ‘chiếc hộp’ là gì. Thế nhé, ‘chiếc hộp’ là----”

Mở đầu như thế xong, Maria bắt đầu giải thích về ‘chiếc hộp’.

Rằng ‘chiếc hộp’ là thứ ban cho ‘điều ước’. Rằng họ bị kéo vào hoàn cảnh này vì nó. Rằng ba chúng tôi biết về ‘chiếc hộp’. Cuối cùng, rằng ‘chủ nhân’ của ‘Trò chơi Tiêu khiển’ là Oomine Daiya.

Tất cả họ đều chăm chú lắng nghe chúng tôi.

“…nghe vô lí thật.”

Chủ tịch cau mày, cũng như chị ấy luôn làm thế trong khi nghe Maria nói.

“À, chuyện ‘chiếc hộp’ này có vẻ khá vô lí, nhưng xin nhắc lại tình thế của chúng ta bây giờ còn kì quặc hơn nữa, đến mức tôi bắt đầu nghĩ rằng một thứ như thế có lẽ có tồn tại thật.”

“Vậy chị tin bọn em rồi chứ?”

Khi tôi hỏi Chủ tịch, Chủ tịch lại bĩu môi và nói, chắc hẳn là do thói quen.

“…không, chỉ ‘có lẽ có tồn tại’ thôi. Ý của tôi ở đây, nếu những nguyên nhân vớ vẩn cũng được chấp nhận chỉ vì sự việc xảy ra hết sức bất bình thường, tôi muốn tùy tiện suy diễn sao cũng được, đúng không?”

“Em hiểu rồi…”

Tôi cúi xuống, trong lúc đó Chủ tịch gãi đầu và tiếp tục.

“…à, nhưng nếu cậu thật sự muốn đánh lừa chúng tôi, cậu đã có thể sử dụng một lời nói dối thực tế hơn. Hơn nữa cậu trả lời tất cả câu hỏi của chúng tôi không chút do dự và cậu còn đề cập đến điểm mà cậu nghi vấn. Thế nên…nói sao nhỉ, năm mươi – năm mươi…cậu nghĩ sao, Kamiuchi-kun?”

“Em không tin bọn họ cho lắm.”

Kamiuchi phủ nhận ngay lập tức.

“Còn hơn những gì họ đã nói, đối với em trông bọn họ rất đáng ngờ khi họ có vẻ như đang hợp tác với nhau. Ý của em là không phải ngay từ đầu mấy người họ đã là người quen với nhau rồi ư?”

“N-nhưng bọn anh không hề có thời gian để dàn xếp mọi chuyện từ trước…?”

Tôi bất giác lên tiếng phản đối.

“Có lẽ. Nhưng cũng có khả năng anh làm một cách nào đó để câu trả lời của anh phù hợp với Maricchi vì hai người đã quen nhau từ trước lắm chứ? Hơn nữa, trường hợp tệ nhất là cả ba người đều là kẻ giật dây, đúng không?”

“Không đời nào!”

“Hoshino-senpai, xin anh đừng nổi nóng. Em chỉ muốn nói rằng bọn em không sẵn sàng tin vào câu chuyện của anh vì trông anh có vẻ như đang hợp tác với nhau ngay từ đầu.”

Rõ ràng Chủ tịch hoàn toàn đồng tình với ý kiến đó và thêm vào “Cậu nói có lí lắm.”

“Còn cậu thì sao, Yuuri?”

“……ừm, mình xin lỗi, nhưng…Mình không thể tin rằng ‘chiếc hộp’ như thế có tồn tại. Mình xin lỗi.”

Tôi nghĩ rằng sự do dự của chị ấy không phải là vì chị ấy thiếu tự tin, nhưng đúng hơn, chị ấy không quen với việc bày tỏ ý kiến bất đồng.

“Ồ, Yuuri-chan, chị trả lời giống em là để em chú ý đến chị đúng không?”

“Sao…? K-không…”

“Hihi, giỡn chút thôi đã đỏ mặt rồi, dễ thương quá!”

Chủ tịch nhảy vào như thể bảo vệ Yuuri khi chị ấy càng đỏ mặt hơn nữa.

“Được rồi, được rồi, đừng tán tỉnh Yuuri nữa.”

“Chủ tịch, chị thấy ghen tị với Yuuri-chan vì chị không được trêu ghẹo à?”

“Tôi không hề xem đó là ‘trêu ghẹo’ nếu lời nói ấy là từ một người như cậu.”

“Ối! Dữ quá đi! Thật ra em có nhiều người hâm mộ lắm!”

Chủ tịch thở dài, biểu hiện chị ấy đã chịu đủ rồi và quay lại chủ đề chính.

“Bây giờ hãy đặt chuyện ‘chiếc hộp’ sang một bên, được chứ? Yuuri và Kamiuchi-kun, xin để câu chuyện ấy lại trong tâm trí của mình, thay vì cho qua và chỉ nghĩ đó là điều vô bổ. Làm như vậy, chúng ta có thể quyết định một cách khách quan hơn liệu chúng ta có nên tin vào nó hay không trong những ngày tiếp theo.”

Hai người họ gật đầu đồng tình.

Maria nói: “Nhất trí thế.”, nhưng lại làm vẻ mặt bất bình, cáu kỉnh, trái ngược với lời của cô ấy.

…dù sao tôi cũng giống như thế. Một mặt tôi cảm thấy không được thỏa mãn khi họ không tin chúng tôi, mặt khác, tôi có thể hiểu được điều mà họ đang hoài nghi.

“…Chủ tịch, làm sao bọn em khiến chị tin được đây…?”

Chủ tịch đáp lại ngay lập tức khi tôi lo lắng hỏi.

“Cậu hãy hành động làm sao cho chúng tôi thấy cậu đáng tin cậy. Có thể chúng tôi vẫn chưa tin về ‘chiếc hộp’, nhưng nếu cậu làm thế, ít nhất chúng tôi cũng sẽ lắng nghe những lời đề nghị của cậu làm sao để giải quyết vấn đề này.”

Nhưng nói dễ hơn làm rất nhiều.

“Ừm, vậy cụ thể, bọn em---”

Tôi bị chen ngang vào.

<<Nào nào nào – có vẺ như – các cÔ cẬu – đang bÀn luận – thứ gì đó – rẮc rối. – Nhưng ta sẽ nói cho cÔ cẬu – một sự thật pHũ phàng – sẼ dẫn đường – cho cÔ cẬu!>>

<<Thế tHôi – tA chÚc cÔ cẬu – cHiến đấu thật tỐt! – Đừng kẾt thúc – tRò chơi – bẰng một việc – cHán nGắt – nhƯ là – bIến thành xÁc ướp nhé?>>

Noitan biến mất sau khi giải thích luật lệ của [Tử chiến Hoàng gia].

“Này, Otonashi-san.”

Thái độ của Chủ tịch thay đổi đôi chút vì câu chuyện đáng bận tâm này.

“Nếu em đang nói sự thật, chúng ta có thể sống sót khỏi [Tử chiến Hoàng gia] mà không phải hoàn thành trò chơi, đúng không?”

“Đúng.”

Chủ tịch nghiêm túc trước lời khẳng định thẳng thắn của Maria.

---Có lẽ chị ấy tin chúng tôi nhanh hơn chúng tôi tưởng.

Ý của tôi là Chủ tịch---không, kể cả những người khác---không muốn tham gia vào trò chơi giết chóc như thế. Nếu họ cứ bị dao động, thời gian giới hạn sẽ đến gần và khiến ai đó mất bình tĩnh. Thời điểm ấy đánh dấu trò chơi đã bắt đầu. Họ muốn tìm ra hướng giải quyết trước khi nó xảy đến.

Vì thế, nếu cho họ thấy một phương án khác, nhất định họ sẽ muốn sử dụng.

“Tôi nói cụ thể cho chị nhé?”

Và Maria đang cho họ thấy phương án khác ấy.

“…được thôi, tôi sẽ thử lắng nghe. Chúng tôi nên làm gì?”

“Nếu chúng ta có thể lấy ‘chiếc hộp’ ra khỏi Oomine, chúng ta sẽ được giải thoát.”

Sau những lời nói ấy, ánh mắt mọi người tập trung vào Daiya ngay lập tức. Daiya chậc lưỡi rõ ràng trước thái độ của chúng tôi.

“Này, Oomine-kun, cậu không phản đối phát biểu của Otonashi-san sao?”

Daiya quay mặt đi và giữ im lặng như thể muốn chống đối chị ấy.

“…Thật ra, em đồng tình rằng chỉ có Oomine-senpai là đáng nghi ngờ.”

Kamiuchi nói thế với giọng lạnh lùng đôi chút, rõ ràng cậu ta đã trở nên bực dọc. Sau đó cậu quay lại và mỉm cười với Yuuri.

“Chị cũng đồng ý chứ, Yuuri-chan?”

“Sao!?”

Yuuri mở to mắt khi đột nhiên bị gọi tên.

“Ư-ừm…à…”

Chị thấy thì thầm không nên lời, nhưng phán đoán theo cách chị ấy lén nhìn Daiya, dường như chị ấy cũng có cùng ý kiến với Kamiuchi.

Không khí trong phòng đã chuyển hướng hoàn toàn chống lại Daiya.

“Ha…”

Daiya thở dài thật sâu trước tình hình này.

“Chỉ có bọn khờ khạo ở đây mới dễ bị dắt mũi thế…”

Nhưng cả lời công kích ấy cũng không làm thay đổi bầu không khí.

“Sao cậu không phản đối trước khi gọi người khác là khờ khạo?”

Chủ tịch bình tĩnh đáp lại. Trông Daiya vô cùng kinh ngạc và hắn nở một nụ cười khinh khỉnh.

“…Cái gì? Cậu cười sảng thế là sao?”

“Tôi chỉ nghĩ rằng tiêu diệt tất cả các người dễ dàng thế nào khi các người cả tin như thế. Các người có phải là học sinh đứng đầu không đấy? Chắc không phải đâu nhỉ?”

“Thay vì nói lảm nhảm, cậu hãy phản biện đi!”

“Xin lỗi, nhưng tôi sẽ chờ cho đến khi [Họp kín] kết thúc.”

“Hả? Cậu nói gì vậy? Vậy ra cậu đang yêu cầu chúng tôi cho cậu thời gian cho đến khi cậu tìm ra cách phòng thủ hiệu quả, đúng không?”

“Tôi không biết tôi nên thủ thế ra sao! Tôi cần hỏi ý kiến của một người về chuyện đó.”

“Tôi không quan tâm, nhưng cái cách cậu cư xử chỉ làm người ta nghi ngờ cậu thêm, được chứ?”

Daiya không hề đáp lại.

►<strong>Ngày thứ nhất Phòng của [Hoshino Kazuki]</strong>

<<[Trường phái] của bạn là [Nhà cách mạng].>>

Tôi đứng chết trân trong một lúc và nhìn những dòng chữ đó.

“……sao?”

Tôi là [Nhà cách mạng]? [Trường phái] nguy hiểm nhất ở đây, [Nhà cách mạng] ư…?

Nếu [Tử chiến Hoàng gia] bắt đầu, nhất định tôi sẽ là kẻ bị mục tiêu đầu tiên, bởi vì rõ ràng tôi là người rất nguy hiểm khi có thể tự mình giết ai đó.

…Không, hãy nghĩ ngược lại.

Việc tôi là [Nhà cách mạng] nghĩa là tôi sẽ không bị [Ám sát]. Nếu xem xét mọi việc theo chiều hướng như thế, tôi lại an toàn một cách đáng ngạc nhiên.

Và chưa dừng lại ở đó. Vì tôi là [Nhà cách mạng], kẻ rất có khả năng sẽ châm ngòi [Tử chiến Hoàng gia], tôi có thể né tránh việc trò chơi bắt đầu.

Vì thế, tình hình sẽ trở nên an toàn hơn. Đúng vậy.

Tôi tự trấn an mình và hít một hơi thật sâu để bình tâm lại trong khi tim tôi đang đập thình thịch.

<>

“OÁI!”

Con linh thú này luôn xuất hiện không đúng lúc. Tôi không thể gỡ bỏ cảm giác rằng nó cố tình làm thế.

Sau khi nghe giải thích về [Họp kín] từ Noitan, dĩ nhiên tôi chọn Maria.

<strong>[Shindou Iroha] -&gt; [Kamiuchi Koudai]</strong> 15:40~16:10

<strong>[Yanagi Yuuri] -&gt; [Shindou Iroha]</strong> 16:20~16:50

<strong>[Oomine Daiya] -&gt; [Hoshino Kazuki]</strong> 15:40~16:10

<strong>[Hoshino Kazuki] -&gt; [Otonashi Maria]</strong> 15:00~15:30

<strong>[Kamiuchi Koudai] -&gt; [Yanagi Yuuri]</strong> 15:00~15:30

<strong>[Otonashi Maria] -&gt; [Oomine Daiya]</strong> 16:20~16:50

“…Daiya chọn mình?”

Có nghĩa là tôi là người mà Daiya muốn hỏi ý kiến?

……thôi kệ, cuộc gặp gỡ giữa tôi và Maria đến sớm hơn.

►<strong>Ngày thứ nhất [Họp kín] với [Otonashi Maria], phòng của [Otonashi Maria]</strong>

“Có lẽ chúng ta may mắn hơn em nghĩ.”

Đột nhiên Maria nói vậy.

“……sao lại thế?”

“Bởi vì chúng ta đã có thể nói cho họ về ‘chiếc hộp’.”

“…hở? Chẳng lẽ có lúc ta không thể sao?”

“Có đấy. Nếu chúng ta nói cho họ sau khi trò chơi được giải thích, có thể họ chỉ nghĩ rằng chúng ta đang đánh lừa họ để giành chiến thắng. Chúng ta nói với họ được chỉ vì họ còn có thể suy xét tỉnh táo.”

Đó cũng là một khả năng.

“Nhờ vậy, một cơ hội chiến thắng đã được sinh ra. Khi thời gian giới hạn đến gần, những người khác không còn cách nào hơn là tin tưởng chúng ta, vì chúng ta là những người duy nhất biết cách đưa tất cả ra khỏi đây. Nhất định Oomine sẽ phản kháng như vừa nãy, nhưng nhìn tính cách của anh ta đi. Chẳng ai sẽ tin anh ta đâu.”

Tôi nghĩ điều đó là chính xác. Nếu tôi phải chọn lựa ai là người đúng đắn giữa chúng tôi và Daiya, thế thì xin lỗi nhé, tôi sẽ không chọn Daiya.

“…Maria.”

“Gì vậy?”

“Có thật Daiya là ‘chủ nhân’ của ‘chiếc hộp’ này không?”

Maria nhíu mày.

“Trong hoàn cảnh này, chỉ có anh ta là có khả năng, hay anh không đồng ý?”

“Nhưng không phải Daiya đã ngăn chặn tình hình trở nên căng thẳng bằng cách cản trở Chủ tịch sao? Nhờ thế Daiya cho chúng ta cơ hội để nói về ‘chiếc hộp’ với họ một cách nghiêm túc. Liệu Daiya có làm thế nếu cậu ấy thật sự muốn [Tử chiến Hoàng gia] bắt đầu?”

“…à, đúng thế. Nhưng em nghi ngờ rằng anh ta không nghĩ xa đến như vậy. Hoặc đây là chiến thuật để khiến chúng ta mất cảm giác chăng?”

“Hmmm.”

“Thôi, đúng là lạ lùng thật, nhưng dù sao chính Oomine đã nói anh ta là ‘chủ nhân’. Còn bằng chứng nào rõ ràng hơn thế không?”

“…Em nói cũng đúng.”

“Trông anh có vẻ đang đồng tình, thế thì chúng ta hãy sắp xếp lại ý tưởng. Nhiệm vụ của chúng ta là lấy ‘chiếc hộp’ ra khỏi Daiya. Để đạt được mục tiêu đó, chúng ta phải thuyết phục anh ta. Nhưng anh ta sẽ không đời nào sẵn lòng chấp nhận.”

Tôi lặng lẽ gật đầu. Đúng thế, đây mới là vấn đề chính.

“Chúng ta cần thời gian để thuyết phục Oomine. Để đảm bảo chúng ta lấy được nó, chúng ta phải chắc chắn rằng [Tử chiến Hoàng gia] không được bắt đầu bằng bất cứ giá nào.”

“Vậy chúng ta nên làm gì đây?”

“Như Shindou nói, chúng ta nên thiết lập mối quan hệ dựa trên sự tin tưởng lẫn nhau. Vì thế sẽ tốt nhất nếu những người chơi có khả năng giết người khác tiết lộ chính mình, đặc biệt là [Nhà cách mạng]…”

“À, thế thì đó là anh đấy.”

“THẬT HẢ!?”

“Ưm…ừ.”

Tiếng kêu của Maria làm tôi giật mình đôi chút.

“Tốt quá rồi. Bởi vì nó có nghĩa là [Nhà cách mạng] sẽ không phạm phải sai lầm nào và giết ai đó do ngờ vực. Hơn nữa, nếu chúng ta biết tiết lộ đúng lúc, chúng ta có thể thu được rất nhiều sự tin tưởng.”

…vậy ra khi tôi trở thành [Nhà cách mạng] cũng có ích lợi thật.

“Mà này, [trường phái] của em là gì?”

“Em là [Kẻ thế mạng].”

“…Thế à.”

Chúng tôi là kẻ thù trong trò chơi…

“Chúng ta có cơ hội lớn để chiến thắng. Vậy…đúng rồi, điều làm em lo lắng nhất là có khả năng Oomine sẽ bí mật hợp tác với kẻ nào đó và khiến hắn sử dụng [Ma thuật]…”

“Anh có cuộc [Họp kín] với Daiya sau đây, nên anh sẽ hỏi cậu ấy đủ mọi thứ!...Ừm, anh chỉ cần nhắc nhở Daiya không được bắt đầu [Tử chiến Hoàng gia] nếu có thể, đúng không?”

“…Ừ. Nhưng anh cẩn thận đấy! Anh không được để anh ta chú ý rằng anh là [Nhà cách mạng].”

►<strong>Ngày đầu tiên [Họp kín] với [Oomine Daiya], phòng của [Hoshino Kazuki]</strong>

“Tôi không có ý định chơi cái thứ [Tử chiến Hoàng gia] thảm hại này.”

Đó là điều đầu tiên Daiya nói với tôi sau khi bước vào phòng.

“Mắt tròn mắt dẹt gì thế hả?”

“K-không, ý tớ là---”

Chính Daiya là ‘chủ nhân’, thế mà hắn lại không muốn [Tử chiến Hoàng gia] bắt đầu – không phải điều này quá sức vô lí sao?

“Nhìn mặt cậu là tôi biết cậu nghĩ rằng điều đó không thể xảy ra.”

Vì hắn nói đúng, tôi giữ im lặng.

“Câu trả lời cho sự nghi ngờ của cậu là quá rõ ràng. Đó nghĩa rằng tôi chả phải ‘chủ nhân’ của ‘chiếc hộp’ quái quỷ này. Một ‘chiếc hộp’ chỉ để dành cho mục đích lôi kéo người khác tham gia trò chơi giết chóc? Haha…nhảm nhí thật chứ hả? Sự tồn tại của nó chả có ý nghĩa gì sất.”

“…Tớ cũng nghĩ vậy, nhưng…”

“Vậy cậu đang gián tiếp sỉ nhục tôi bằng cách nói là tôi đã gọi ‘chiếc hộp’ này lên, đúng không?”

“Không, không có…”

Tóm lại, Daiya muốn nói rằng:

Hắn đúng là ‘chủ nhân’. Nhưng ‘chiếc hộp’ khiến mọi người chơi [Tử chiến Hoàng gia] không phải của hắn.

Có một ‘chủ nhân’ khác của ‘chiếc hộp’ mà chúng tôi đang ở trong đó.

“Tuy vậy, ‘chiếc hộp’ này là thứ quỷ quái gì vậy? Có vẻ nó không cho phép bất cứ sự can thiệp nào vào nó. Tôi không thể tìm ra lỗ hổng của nó, nên chắc hẳn ‘chủ nhân’ đã điều khiển được nó rồi.”

“Sao…?”

Tại sao Daiya lại có một lời nhận xét giống Maria thế kia…?

“Ối ối, ngạc nhiên gì chứ? Thử suy nghĩ một lần xem! Otonashi có thể cảm nhận, can thiệp vào ‘chiếc hộp’ và nhận biết ‘0’ bởi vì cô ta là ‘chủ nhân’, đúng không? Tôi chính là một ‘chủ nhân’, tôi có những khả năng như thế cũng không có gì lạ lùng.”

“Cũng đúng…”

“Mặt mày kiểu gì thế hả? Này, đối với tôi, cậu còn bất thường nhiều hơn nữa vì cậu có thể nhớ được ‘0’ dù đáng ra cậu phải hoàn toàn mất sạch kí ức về hắn.”

“…Chuyện đó---”

“---không đúng cái đầu cậu. Bởi vì chúng tôi là ‘chủ nhân’ và được lợi dụng đặc tính của nó một cách có chủ đích, chúng tôi có khả năng làm thế. Nhưng cậu không phải là ‘chủ nhân’, đúng chứ?”

Tôi không thể đáp ngược trở lại.

“…ngay từ đầu, ‘đặc tính’ đó là gì?”

Daiya suy nghĩ rồi khoanh tay trả lời.

“…đây chỉ là cảm giác của tôi thôi, ngay khoảnh khắc một người nhận ‘chiếc hộp’, hắn không còn là con người nữa. Đó là bởi vì hắn đã vượt khỏi giới hạn của loài người nhờ ‘chiếc hộp’. Và một khi giới hạn bị xóa bỏ, ‘chủ nhân’ cũng bị xóa bỏ khỏi cuộc sống hàng ngày. Đây là đặc tính khi trở thành ‘chủ nhân’.”

Sau khi để ý thấy tôi đứng ngẩn người ra, Daiya thêm vào.

“Khi một người được đưa lên điểm đứng cao hơn, hắn sẽ <

<thấy>> được những thứ hắn không thể trước đó! Ý của tôi ở đây không phải là cậu có thể nhìn được sự tồn tại của ‘chiếc hộp’ hay ‘0’, đó chỉ là…cậu có thể trở nên phát hiện được chúng. Cũng giống như việc cậu không tìm được một tiệm cắt tóc trong khu vực lân cận cho đến khi cậu muốn cắt tóc, mặc dù cậu đi ngang qua nó mỗi ngày.”

…Daiya nghĩ rằng hắn có thể bày tỏ ý nghĩ của hắn thế thật sao?

“Vậy, tại sao cậu có thể <

<thấy>> ‘0’?”

“Làm sao tớ biết!”

Tôi trả lời hơi chút cộc cằn.

“…Kazu, dù cậu đã trả lại nó, nhưng có vẻ cậu đã chạm vào ‘chiếc hộp’ một lần rồi, đúng không?”

Bởi vì tôi cảm thấy khó chịu khi phải đưa ra câu trả lời nghiêm túc, tôi chỉ khẽ gật đầu.

“Nhờ thế cậu biết rằng một thứ kì bí như ‘chiếc hộp ban bất kì điều ước nào’ <em>thật sự tồn tại. Cậu biết rằng không có giới hạn nào cả. Còn về lập luận cho rằng cậu hơi bị xóa bỏ vào lúc đó thì sao</em>?”

Daiya tập trung vào tôi.

“Nhưng cậu có thể điều khiển được nó. Đó là lí do tại sao cậu trở nên thế này chỉ với việc chạm vào ‘chiếc hộp’.”

“Tớ không thể! Tớ là người…bình thường.”

“Ồ không, cậu không bình thường đâu. Như tôi đã nói lúc trước, cậu đang lơ lửng. Tách rời khỏi cuộc sống hàng ngày này.”

“Không hề.”

“Có đấy. Tệ hơn nữa, sự bất thường của cậu còn diễn ra trước khi cậu chạm vào ‘chiếc hộp’. Ngay từ đầu tính cách của cậu đã giống với ‘chủ nhân’ rồi! Không…cậu không hẳn giống ‘chủ nhân’ chúng tôi, có lẽ cậu giống ‘0’.”

“----Thôi ngay!!”

Tôi gầm lên. Tôi nhất định không thừa nhận mình giống một sinh vật đáng kinh tởm như thế.

Daiya nhìn tôi một hồi rồi thở dài.

“Thôi, chủ đề này bây giờ không còn quan trọng nữa. Đúng thế, đáng lẽ ra tôi phải đang thuyết phục cậu tôi không là ‘chủ nhân’ của ‘chiếc hộp’ này.”

“…Tớ nghĩ tớ không thể tin cậu được nữa.”

“Thôi nào, đừng kết luận thế ngay chứ. Hm…cậu có tin tôi nếu chính tôi khiến cho [Tử chiến Hoàng gia] dừng lại chứ?”

“…Ý của cậu là sao?”

“Nếu [Tử chiến Hoàng gia] chỉ gồm toàn <<giết chóc>> và <

<thủ đoạn>> thật, vậy tôi chỉ cần đảm bảo điều đó không xảy ra! Thế thì trò chơi không tiến hành được nữa.”

…Chúng tôi không muốn bắt đầu [Tử chiến Hoàng gia], chắc hẳn mục tiêu của chúng tôi trùng khớp với hắn chăng?

“Cậu có nghĩ ‘chủ nhân’ của ‘chiếc hộp’ này muốn nó mất đi chức năng của nó không?”

“Tớ không nghĩ vậy…Hơ, khoan đã nào! Vậy có nghĩa là cậu có ý tưởng cụ thể để dừng [Tử chiến Hoàng gia] lại sao?”

“Đúng.”

Sau đó, Daiya tuyên bố.

“Truy tìm [Nhà cách mạng].”

“----”

Tôi bất chợt nín thở.

Không hiểu bằng cách nào đó tôi có thể kìm nén được sự lo âu không hiện lên gương mặt của tôi. Thật nguy hiểm. Một sai sót nhỏ và hắn sẽ nhận ra tôi là [Nhà cách mạng].

“Tại sao cậu có thể dừng nó lại bằng cách truy tìm [Nhà cách mạng]?”

Tôi bỗng dưng có thể hỏi hắn một cách tự nhiên. Daiya trả lời, trông hắn không có vẻ đang nghi ngờ thái độ của tôi.

“Bởi vì nếu tôi ngăn cản hắn sử dụng [Ám sát], trò chơi sẽ không bắt đầu. Thế nên tôi chỉ cần tìm ra [Nhà cách mạng] và đe dọa hắn để hắn không thể sử dụng [Ám sát]. Mục tiêu của tôi đến đó là hoàn thành.”

Tim tôi như muốn nhảy ra ngoài khi nghe đến từ <<đe dọa>>, nhưng tôi giả vờ bình thản và hỏi.

“Cậu nói là ‘không thể’ – nhưng bằng cách nào…?”

“Có vài cách đấy, đúng không? Ví dụ, tôi nói với hắn rằng tôi sẽ tiết lộ hắn là [Nhà cách mạng] nếu hắn giết ai đó. Hắn không còn cơ hội chiến thắng nữa nếu [trường phái] của hắn bị bại lộ. Và không có kẻ ngu xuẩn nào giết người để không đạt được gì cả.”

“Hỏi để tranh luận thôi nhé, nhưng nếu ngay cả khi cậu tìm được [Nhà cách mạng] và ngăn cản hắn tiến hành [Ám sát], thế còn [Ma thuật] thì sao…? Không phải cũng có khả năng trò chơi sẽ được kích hoạt nếu có ai đó chết vì nó à?”

“Cậu không cần phải lo.”

Daiya tuyên bố một cách rành mạch.

“Tại sao?”

“Bởi vì tôi là [Pháp sư].”

…sao? Hắn sẵn sàng nói với tôi [trường phái] của hắn thế này liệu có sao không?

“T-thật không…? Hay cậu chỉ nói để gạt tớ?”

“Cậu nghĩ tôi nói dối cậu thì tôi được lợi lộc gì trong trò chơi?”

“Chuyện đó---”

Tôi suy nghĩ trong phút chốc, nhưng không có gì hiện lên trong đầu tôi.

“Tôi muốn thoát khỏi ‘chiếc hộp’ vô giá trị này. Vì điều đó, tôi không còn lựa chọn nào khác hơn ngoài việc hợp tác với cậu và Otonashi! Đó là lí do tại sao tôi không che giấu [trường phái] của tôi với cậu.”

“…Cậu có chắc rằng cậu sẽ không hối hận không? Dù sao [trường phái] của bọn tớ cũng có khả năng đối nghịch lại với cậu…”

“Hai người bọn cậu biết rằng chuyện này sẽ được giải quyết bằng cách phá hủy ‘chiếc hộp’, vậy [trường phái] của trò chơi này có thật còn là vấn đề với cậu nữa không?”

…nói thế thì cũng đúng.

“Nếu hai người nhận ra tôi không phải ‘chủ nhân’ thì thế là tốt rồi!...Dựa vào đó, tôi hỏi cậu---”

Hắn hỏi thẳng tôi.

“---Cậu là [Nhà cách mạng], đúng không?”

Vì phản ứng của tôi ngay lúc ấy, Daiya có thể xác nhận [trường phái] của tôi, mặc dù có vẻ hắn đã gần như chắc chắn bởi cử chỉ của tôi trước những lời nói của hắn trước đó rồi.

Thế nên bây giờ tôi đang nằm dưới sự kiểm soát của Oomine Daiya.

Thôi…biết sao hơn được. Không ai có thể giữ bí mật [trường phái] của mình với kẻ đó.

►<strong>Ngày thứ nhất Phòng lớn</strong>

Có lẽ Daiya đang thật lòng khi hắn nói rằng hắn muốn ngăn cản [Tử chiến Hoàng gia] bắt đầu.

“Nếu không muốn trò chơi chết chóc này bắt đầu, mọi người nên tiết lộ [trường phái] của mình.”

Cuối cùng hắn đã nêu lên lời đề nghị đó. Nếu chúng tôi đều cùng công khai bây giờ, hắn không thể nói dối. [Trường phái] mà hắn sắp phải nói ra cho mọi người biết còn là [Pháp sư], kẻ có khả năng giết người.

“…Cậu đi đến kết luận này sau khi gặp mặt Hoshino-kun?”

Chủ tịch là người phá vỡ sự im lặng.

“Đúng thế. Tôi không có ý định tuân theo trò chơi này.”

“Được nghe vậy thì tốt, nhưng tôi không nghĩ đó là ý kiến hay, cậu có thấy thế không? Nguyên nhân là…ví dụ nhé---”

“Nói cho chị biết thế này: nếu kẻ nào không có ý định làm theo lời đề nghị của tôi, tôi sẽ kết luận rằng người đó sẽ tham gia vào [Tử chiến Hoàng gia].”

“Đừng tự tiện suy diễn!”

“Tùy tiện? Nhưng tôi nghĩ tôi phán đoán thế nào là quyền của tôi chứ?”

Chủ tịch nhăn mặt trước lời nói của hắn.

“N-nhưng, Iroha này. Mình nói thật nhé, mình cũng có ý định đề nghị giống như thế.”

“…ừ, mình cũng có cảm tưởng rằng cậu sẽ làm vậy trong khi bọn mình [Họp kín].”

Chủ tịch nhìn chúng tôi một lần rồi nói.

“Mọi người có đồng tình không? Nếu có ai phản đối, cứ việc lên tiếng.”

Không có một ai lên tiếng cả. Tôi cho rằng Kamiuchi sẽ phản đối vì đó là ý kiến của Daiya, thế những cậu ta chỉ ngồi yên vì Yuuri đã đồng ý.

“Hả…thật sao? Thôi, tôi nghĩ tôi không thể là người duy nhất phản đối vì sẽ gây xáo trộn…”

“Vậy chúng ta công khai [trường phái] được chưa?”

“Rồi, rồi.”

Chủ tịch đã chịu thua và Daiya đưa cho chúng tôi mỗi người một mẩu giấy từ quyển sổ tay trong chiếc túi đay.

“Viết tên [trường phái] lên đó. Chỉ có một cây bút nên người này làm xong đến người khác làm. Nhớ đảm bảo không được cho ai thấy để tránh gian lận. Khi đã viết xong, hãy lật úp lại. Chúng ta sẽ cùng mở lên khi tôi ra hiệu.”

Daiya viết đầu tiên, rồi Maria, tôi, Chủ tịch, Yuuri và Kamiuchi theo chỉ dẫn của hắn và viết lên tờ giấy của mình. Sáu mẩu giấy được đặt úp lên bàn.

“Rồi, tất cả quay lên!”

Mọi người quay mẩu giấy của mình lên. Tôi đọc [trường phái] ghi trên mỗi mẩu giấy đó.

Maria là <<Kẻ thế mạng>>.

Chủ tịch là <>.

Yuuri là <<Hoàng tử>>.

Kamiuchi là <<Hiệp sĩ>>.

Và Daiya là---Tôi tưởng rằng hắn sẽ sử dụng mưu kế nào đó, nhưng hắn ghi <<Pháp sư>> như đã tuyên bố trước đó với tôi.

“…Hoshino-kun là [Nhà cách mạng] sao…Ha, tôi thấy an tâm rồi. Tôi đã lo rằng không biết mình phải làm gì nếu đó là Kamiuchi-kun.”

“Này Chủ tịch, chị nói thế là sao!”

“À, thật ra ý của tôi đúng như những gì tôi nói chăng?”

Kamiuchi cười gượng “Hơ…”

“Thế nào, thưa chị Chủ tịch? Kết quả này cũng trấn an chị đôi chút, đúng không?”

“…à, đúng vậy. Tôi thấy khá an tâm một khi không có điều gì đáng ngạc nhiên xảy ra như Hoshino-kun lại là một kẻ thủ ác ẩn mình.”

“…nói thế là…”

Tôi bĩu môi, nhưng Daiya phớt lờ nhận xét đó.

“Tôi còn một lời đề nghị khác nữa. Tôi sẽ thu lại tất cả những con dao được phát cho mỗi người. Điều đó không hẳn sẽ ngăn chặn bạo lực, nhưng có còn hơn không.”

“Đừng nói anh định tự mình giữ hết đấy nhé? Nếu thế, em phản đối. Anh là người duy nhất có sức mạnh khi lấy dao của bọn em thì quá nguy hiểm.”

“Hừm, vậy thì chỉ cần giữ trong phòng ai đó không phải tôi là được chứ gì.”

Chủ tịch cắt ngang.

“Không phải phòng của Yuuri hay Hoshino-kun là nơi thích hợp nhất sao? À, tôi không quan tâm ai giữ, nên hai cậu tự quyết định đi.”

“Sao?” “Hả?”

Chúng tôi đều đồng thanh lên tiếng và nhìn nhau khi tên của chúng tôi được đột ngột gọi lên.

“A, nhường bạn đấy, Hoshino-kun.” “À, không, chị lấy đi, Yuuri-san.” “Nhưng mình không muốn…” “Em cũng vậy.” “Mình nghĩ bạn sẽ cất giữ cẩn thận những con dao cho bọn mình…” “Em sẽ an tâm hơn nếu chị giữ, Yuuri-san.” “Nhưng…” “Chị cứ giữ đi, thật đấy.” “Nhưng cũng giống---”

“Được rồi, được rồi, Yuuri vậy.”

Chủ tịch vỗ tay xen vào và tự mình quyết định.

“I-Iroha~”

“Yên nào, quyết định thế rồi! Mọi người, hãy mang theo dao vào khoảng <strong> ngày mai. Yuuri sẽ thu chúng lại. Được chứ? Vậy cuối cùng cậu thỏa mãn chưa?”</strong>

“Vẫn chưa.”

Chủ tịch thở dài trước thái độ của hắn.

“Rồi, rồi, tiếp theo là gì đây, thưa Đức vua vĩ đại?”

Daiya phớt lờ hoàn toàn lời mỉa mai của Chủ tịch và tiếp tục.

“Như thế, [Tử chiến Hoàng gia] sẽ không bắt đầu trong một khoảng thời gian. Tuy vậy, mục tiêu của chúng ta không chỉ là khiến nó ngưng lại, nhưng phải thoát ra khỏi nó. Dù sao đây vẫn chỉ là thỏa thuận tạm thời. Nếu tình thế thay đổi, nó không còn hiệu lực nữa.”

“Tôi cũng nghĩ thế. Vậy cậu định đề nghị gì đây? Cậu có thông tin quan trọng nào không?”

“Tôi biết cách thoát khỏi trò chơi này.”

Không chỉ Chủ tịch, mà tất cả mọi người đều giật mình.

…Daiya, đừng nói là---

“Chúng ta chỉ cần phá hủy ‘chiếc hộp’.”

Đúng như những gì tôi đã lo sợ. Daiya thừa nhận sự tồn tại của ‘chiếc hộp’ trước mặt những người khác.

Trong điều kiện hắn đang là kẻ tình nghi lớn nhất.

“‘Chiếc hộp’ mà Otonashi Maria nhắc đến lúc trước chắc chắn có tồn tại. Nếu có ai chưa tin được, thì cứ nghĩ ‘chiếc hộp’ là cái thứ đưa chúng ta vào tình trạng này. Mà thôi, để đạt được mục tiêu của chúng ta, chúng ta chỉ cần phá hủy ‘chiếc hộp’. Chúng ta cũng có thể làm thế bằng cách giết chết ‘chủ nhân’.”

“Nhưng không phải Otonashi-san cũng nói thêm vào rằng cậu là ‘chủ nhân’ đấy sao?”

“……Bây giờ tôi xin rút lại lời khẳng định đó.”

Maria cắt ngang với vẻ mặt cau có.

“Oomine là nghi phạm lớn nhất – điều đó không thay đổi. Nhưng tôi cũng đi đến kết luận rằng vẫn còn quá sớm để loại trừ những khả năng khác. Đầu tiên, đó là cảm giác tôi thấy trong [Họp kín] và thứ hai, những lời đề nghị của Oomine chắc hẳn là để ngăn chặn cái chết của mọi người…Vì thế, tôi không dám đảm bảo anh ta có phải là ‘chủ nhân’ hay không.”

Chủ tịch ngẩng đầu mà không hề che giấu sự bối rối của mình trước câu trả lời tích cực của Maria.

Cả Maria và tôi đều không biết liệu Daiya có nói thật hay không. Chúng tôi không biết Daiya định làm gì với chúng tôi.

Nhưng [Tử chiến Hoàng gia] là việc làm do ‘chiếc hộp’ gây ra là điều không còn gì để bàn.

Chỉ cần họ tin điều đó, tôi chắc rằng [Tử chiến Hoàng gia] sẽ không bắt đầu. Sau đó, chúng tôi có thể đoàn kết và hướng đến một lời giải---

“Tha cho em với.”

Suy nghĩ tích cực của tôi bị dừng lại đột ngột.

Ánh mắt của mọi người tập trung vào Kamiuchi khi cậu ấy vừa nói xong.

“Tại sao chị lại xem xét nó nghiêm túc vậy Chủ tịch? Không cần thiết đâu, thật đấy!”

“…tại sao?”

Câu hỏi của chị ấy làm cho Kamiuchi nở miệng cười và tuyên bố.

“Ý của em là---ba người bọn họ đang cấu kết với nhau, phải chứ?”

Và rồi tôi---căng thẳng hẳn lên.

Vẻ thư thái thường thấy đã biến mất khỏi gương mặt của cậu ấy. Thay vào đó là một sự tàn bạo thoáng qua.

“Đó là…một cái bẫy. Đúng thế, một cái bẫy. Dĩ nhiên chúng ta chả có manh mối để biết ‘chủ nhân’ là loại người thế nào, đúng không? Thế có nghĩa rằng nếu chúng ta đi tìm ‘chủ nhân’, chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc lắng nghe những gì ba người kia nói, rồi hành động dựa vào đó. Chị có hiểu điều ấy nghĩa là sao không?”

Kamiuchi mỉm cười nhẹ nhàng và nói.

“Họ có thể---biến một người thành ‘chủ nhân’ để chúng ta giết.”

Cái gì---

Cậu ta đang nói gì…?

“Chúng tôi không có ý định giết chết ‘chủ nhân’---”

“---Câm miệng!”

Chỉ một tiếng thét.

Chỉ thế thôi đã mang lại tác động cực lớn.

Tôi nhận ra ngay lúc đó; con người ấy---là một con người khác. Cậu ta sống trong một thế giới khác với tôi. Và trong thế giới của cậu---tồn tại bạo lực.

Không ai có thể nói điều gì.

Thứ phá vỡ sự im lặng đang diễn ra là tiếng thở dài thườn thượt của Kamiuchi. Sau khi hít thở vài hơi, cậu ta trở về với vẻ mặt thảnh thơi như mọi khi.

Nhưng tôi không thể bình tâm trước vẻ mặt đó được nữa, tôi không còn giống như trước.

“Chị không tin mấy thứ ‘chiếc hộp’ như thế lại tồn tại, đúng không, Yuuri-chan?”

Tôi nghe thấy tiếng thở của Yuuri.

Cậu ta đang ép buộc chị ấy đồng ý. Một lời phản đối sẽ không được chấp nhận.

“……Mình…”

Lấy được một lời xác nhận giả bằng cách khiến chị ấy gật đầu để loại bỏ chúng tôi.

Đó là nhiệm vụ của cậu ta.

Vì thế, mọi chuyện sẽ kết thúc một khi Yuuri gật đầu.

Nhưng đối với chị ấy, đó là không thể. Một cô gái rụt rè như chị ấy không thể cưỡng lại cậu ta trong tình trạng hiện tại.

Yuuri lén nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ, nhưng rồi chị ấy quay đi ngay lập tức.

Chị ấy thầm nói với đôi môi run rẩy.

“……vâng, mình không thể tin được.”

Aa, thế đấy…

Là những gì tôi nghĩ, nhưng---

“……Nhưng…”

Chị ấy tiếp tục.

“Mình nghĩ ít nhất bọn mình cũng có thể tin Hoshino-san. Vì thế, mình không thể…chấp nhận việc bạn ấy muốn lôi kéo bọn mình vào bẫy.”

Chị ấy không thể chấp nhận nó.

Chị ấy đã nói thế một cách rõ ràng. Chị ấy làm thế trong khi cả cơ thể đang run lên, trong khi đang sợ hãi cậu ta, thế nhưng chị ấy vẫn giữ quan điểm đối lập với ý kiến của Kamiuchi. Chị ấy bảo vệ tôi.

Chị ấy cúi người xuống, đặt hai bàn tay trước ngực, thở từng nhịp một – chắc hẳn đó là phản ứng sau khi chị ấy đã tập trung hết can đảm của mình.

Kamiuchi có vẻ ngạc nhiên trước sự phản kháng của chị ấy và nhìn chị ấy với đôi mắt mở to. Sau đó cậu ta trừng mắt liếc tôi. Tôi nuốt nước bọt như thể một tên tội phạm sắp bị xét xử.

“Thôi, em phải thừa nhận rằng đối với em Hoshino-senpai trông cũng tốt bụng.”

Thế rồi sau đó sự thù địch biến mất khỏi gương mặt của cậu ta.

…chúng tôi đã thành công chăng…?

Yuuri ngẩng đầu lên nhìn tôi. Gương mặt căng thẳng của chị ấy đã thư giãn hơn và chị ấy mỉm cười với tôi.

Như thế chúng tôi đã giữ vững hi vọng cho một lời giải đáp mang tính hòa bình, tất cả là nhờ sự dũng cảm của Yuuri.

Daiya, Chủ tịch, Kamiuchi và Maria trở về phòng của họ. Khi tôi sắp bước vào phòng của mình, Yuuri nắm lấy tay tôi.

“Chuyện gì thế?”

Tôi nhận ra khi tôi hỏi thế---Bàn tay của chị ấy run lên.

“…Mình sợ lắm.”

Chị ấy cứ cúi đầu và thì thầm như thế.

“Bạn ấy…rất đáng sợ.”

“Ừ…Ừm…Chị cứu bọn em rồi, Yuuri-san. Cảm ơn chị.”

Tôi cố gắng an ủi chị ấy với nụ cười, nhưng nét sợ hãi không biến mất trên gương mặt cô ấy.

“[Họp kín].”

“…sao?”

“Mình sợ…lần [Họp kín] tiếp theo với bạn ấy.”

Gương mặt của Yuuri trắng bệch như lần đầu chúng tôi gặp nhau.

“C-chị không cần phải lo lắng đâu! Ý của em là có vẻ như Kamiuchi-kun thích chị, thế nên---”

“---đó là lí do mình thấy sợ hãi!!”

Chị ấy ngẩng mặt và sắp phải hét lên trước khi chị ấy lại cúi đầu xuống đất gần như lập tức. Chắc hắn chị ấy thấy không thoải mái trước giọng nói to của mình.

“X-xin lỗi, mình không có ý làm bạn giật mình.”

“M-mhm…”

Thế có nghĩa là sao?

[Họp kín] – đó chỉ là việc ở riêng biệt hoàng toàn cùng với một người trong căn phòng giống nhà tù đó. Bởi vì Kamiuchi có vẻ thích chị ấy, tôi không nghĩ cậu ta sẽ giết---

“Aa…”

Rồi tôi nhận ra.

Tôi nhận ra Yuuri sợ điều gì.

Chị ấy dường như nhận ra tôi đã đoán ra được và còn nắm chặt tay tôi hơn nữa.

“………Mình nghiêm túc đấy, bạn biết không?”

“Sao?”

“Mình rất nghiêm túc khi nghĩ rằng bọn mình có thể tin tưởng bạn, mình không nói thế chỉ để làm Kamiuchi-kun bình tĩnh lại.”

Chị ấy còn run rẩy hơn nữa. Tôi lo lắng và ngắm nhìn gương mặt đang cúi xuống của chị ấy.

“Mình sợ lắm…mình sợ lắm…!”

Chị ấy đang khóc.

Chết tiệt, tôi nên làm gì đây?

Khi tôi nghĩ rằng chỉ suy nghĩ không thôi không giúp được gì cả, tôi nắm lại bàn tay đang run của chị ấy. Yuuri cũng đặt tay trái lên tay của tôi và nắm chặt.

“Aa---”

Một lần nữa.

Lại một lần nữa.

Một lần nữa, tôi nhớ ra.

Tôi nhớ ra <> rõ ràng hơn khi tôi nghe thấy họ của Yuuri.

Nói đúng hơn tôi thấy lạ là làm sao tôi có thể hoàn toàn quên mất cô ấy như thế? Dù chưa đầy hai năm kể từ ngày hôm đó, tôi không có chút hồi tưởng nào về cô ấy cho đến dạo gần đây. Tôi đã hoàn toàn lãng quên cô ấy như thể những sự kiện đó chưa từng xảy ra.

Đừng nói là điều ước tôi mang theo kể từ khi tôi phản bội cô ấy, <<Tôi muốn quên đi Yanagi Nana>>, đã được ban?

Đúng thế --- bằng cách che phủ cô ấy bởi cuộc sống hàng ngày của tôi.

<<Tệ hơn nữa, sự bất thường của cậu còn diễn ra trước khi cậu chạm vào ‘chiếc hộp’.>>

--- Chả liên quan gì đến nó cả. Chắc chắn không.

“…Mình xin lỗi, Hoshino-san, mình thật sự xin lỗi…Mình biết lúc này mình ích kỉ lắm, nhưng xin bạn hãy tha lỗi cho mình. Mình đã tự mình tin tưởng bạn. Vì thế---”

Cô ấy nói. Yanagi nói.

“Vì thế, xin bạn---đừng phản bội mình.”

Gương mặt rơm rớm nước mắt của chị lúc ấy…không hiểu sao nhắc tôi nhớ lại tình yêu đầu của tôi.

Và rồi, đúng lúc tôi nghĩ họ giống hệt nhau, tôi nói rằng.

“Mình sẽ không phản bội cậu. Mình sẽ không phản bội cậu nữa, <>!”

►<strong>Ngày thứ nhất Phòng của [Hoshino Kazuki]</strong>

Khi tôi quay trở về phòng, cuối cùng tôi cũng hồi tưởng lại cô ấy sau một khoảng thời gian dài.

<em>Yanagi Nana. Cô ấy là bạn học của tôi, tình yêu đầu tiên của tôi và là---bạn gái của bạn thân nhất của tôi.</em>

Dù có cùng họ, cô ấy hoàn toàn khác hẳn Yuuri. Nếu phải diễn tả cô ấy trong một từ, thì cô ấy đúng là một kẻ gây rối. Ví dụ có một lần cô ấy cạo sạch lông mày của mình trong giờ ra chơi, hay cô ấy biến cả phòng học thành một màu hồng bằng bình chữa cháy – cô ấy đã bày ra vô số trò nghịch ngợm. Bọn con gái lén gọi thầm cô ấy là <<lập dị>>.

Dĩ nhiên đối với tôi, Yanagi rất đáng sợ và thật ra, tôi không hề muốn dính dáng gì đến cô ấy. Tôi nghĩ hầu hết không có ai lại muốn dính dáng đến một đứa học sinh tóc vàng mặc một chiếc váy dài lỗi thời đến nỗi những học sinh cá biệt khác không dám mặc và còn lén hút thuốc nữa.

Nhưng trong số ‘hầu hết không có ai’ đó có một người gần gũi với tôi.

<>, bạn thân nhất của tôi.

Touji là một người lúc nào cũng tò mò, đôi mắt của cậu ấy sáng rực rỡ khi cậu ấy gặp thứ gì đó mà cậu chưa biết đến. Cậu ấy luôn luôn dõi theo những cố gắng lập dị của cô ấy bằng đôi mắt háo hức. Có lẽ Touji bị cô ấy cuốn hút cũng là điều tự nhiên.

Yanagi khước từ cậu ấy khi lần đầu tiên cậu ấy tiếp cận. Nhưng thật ra, chắc hẳn cô ấy đang trông chờ một người nào đó quan tâm đến cô ấy. Cuối cùng cô ấy cũng chấp nhận Touji và hai người yêu nhau.

Và ngay khi hai người trở thành một cặp, cô ấy bộc lộ tính cách thật của mình.

Đó là---tính cách của một người cô đơn.

Cô ấy dựa dẫm vào Touji. Nhưng mức độ dựa dẫm lại hoàn toàn bất thường. Cô ấy không bao giờ rời khỏi Touji và cô ấy luôn luôn đe dọa những cô gái đến gần cậu ấy để xua đuổi bọn họ đi. Cô ấy nhuộm mái tóc vàng hoe của cô ấy lại thành màu đen, cô ấy bắt đầu mặc váy có độ dài bình thường và chôn những điếu thuốc của mình xuống vườn theo ước muốn của Touji.

Touji là tất cả mọi thứ của Yanagi.

Vì thế, cô ấy không thể chịu nổi khi cậu ấy, tất cả những gì của cô, không hoàn thành được mong đợi của mình, ngay cả khi đó chỉ là lời nói hay thái độ cô ấy không thích. Cô ấy bị tổn thương cực kì bởi những điều thất vọng nhỏ nhặt nhất. Đôi lúc tệ hại đến nỗi cô ấy tự cắt cổ tay của mình.

Người duy nhất có thể lắng nghe những lời than vãn của cô ấy là tôi.

Những cuộc gọi của cô ấy lúc nào cũng bắt đầu với tiếng khóc của cô ấy. Cô ấy cũng thường đưa tôi đến những nơi riêng biệt và khóc.

Đầu tiên, tôi chỉ lắng nghe những gì cô ấy nói. Nhưng dần dần cô ấy càng tìm kiếm sự an ủi lớn hơn từ tôi. Cô ấy bắt tôi xoa đầu cô ấy, cô ấy bắt tôi ôm cô ấy, cô ấy bắt tôi ngủ kế bên cạnh cô ấy và cô ấy bắt tôi uống nước mắt của cô ấy. Tôi nhớ rằng cô ấy từng nói những điều vô lí như cô ấy trở nên bình tâm hơn khi nhìn gương mặt tôi lúc tôi liếm ngang má của cô, dù những lúc ấy cô ấy cảm thấy mình có lỗi với Touji.

Đúng thế, cô ấy cũng dựa dẫm vào tôi.

Thật ra, điều đó thật mệt mỏi. Có những lúc tôi không trả lời những cuộc gọi của cô ấy vì quá phiền phức.

Ngay cả tôi cũng nhận ra thế nên cũng không có gì đáng ngạc nhiên khi Touji nhanh chóng cảm thấy mỏi mệt.

Sau vài cuộc nói chuyện, cuối cùng họ chia tay nhau để tốt hơn cho cả hai.

Kể từ ngày hôm đó, cô ấy quay mòng mòng xung quanh tôi mỗi ngày và mỗi ngày. Trong khi người ta chắc hẳn không nếm vị nước mắt của người khác trong suốt cuộc đời của họ, tôi nếm nó đến mức như phát bệnh lên. Nhưng tôi chịu đựng vì tôi biết tôi là điểm tựa duy nhất cô ấy có.

Tuy vậy ngay cả tôi cũng có giới hạn của mình. Bụng tôi đau lên bởi sự bực dọc thường trực. Tôi mất đi cảm giác đói. Nó làm tôi thấy chán ngán – tại sao tôi cứ phải an ủi một cô gái còn không phải là bạn gái của tôi?

Vì thế, một ngày nọ, tôi nói với cô ấy.

“Mình không thể làm bạn với cậu được nữa.”

Cô ấy không hiểu tôi.

Dần dần, tôi sử dụng những từ ngữ cứng rắn hơn để khiến cô ấy hiểu ra ý định của tôi.

Mình không thể làm bạn với cậu được nữa, cậu đúng là đồ phiền phức! Cậu chỉ biết nghĩ cho riêng mình! Thôi ngay đi nhé! Cậu bị Touji bỏ rơi là vì cậu không quan tâm đến cảm xúc của người khác! Mình không muốn nữa, đừng đi theo mình nữa, đồ lập dị---

Và cái ngày mà tôi làm tổn thương cô ấy như thế---Yanagi và Touji biến mất.

Những bạn học khác trong lớp chỉ biết họ yêu nhau tự tiện cho rằng họ bỏ nhà đi chung với nhau, nhưng tôi biết đó không phải là nguyên nhân.

Vậy tại sao hai người lại biến mất cùng lúc như thế?

Rõ ràng thôi. Yanagi đã tuyệt vọng vì sự phản bội của tôi rồi mang Touji đi. Và---đảm bảo rằng cậu ấy không quay trở về nữa.

Tôi tự trách mình. Đó là lỗi của tôi. Bởi vì tôi đã không thể bảo vệ cô ấy. Bởi vì tôi gạt bỏ cô ấy dù tôi là người duy nhất cô ấy có thể dựa vào.

Nhưng thứ chất đầy trong trái tim tôi còn hơn cả mặc cảm tội lỗi, đó là một sự trống vắng.

Mọi thứ trong cuộc sống hàng ngày của tôi trở nên thật nhạt nhẽo. Một thói quen hàng ngày vô vị như miếng chewing-gum đã nhai suốt ba ngày. Thiếu thốn gì đó. Thế giới thiếu đi hương vị.

Nó thiếu vị mặn chát ấy.

Thật tàn nhẫn! Mình không nghĩ cậu sẽ biến mất khỏi mình chỉ vì những lời nói đó! Mình nghĩ cậu vẫn sẽ tiếp tục dựa dẫm vào mình! Khiến mình, khiến mình nếm mùi vị như thế rồi biến mất thì thật là thiếu trách nhiệm!

Tại sao---lại là Touji?

Nếu đó là mình, mình đã cho cậu mọi thứ. Dù gần như mình đã cho cậu mọi thứ rồi.

Sau khi nhận ra sự trống rỗng trong trái tim tôi, cuối cùng…cuối cùng tôi nhận ra.

---Aa…đúng rồi.

Tôi---đã yêu Yanagi Nana.

Nhưng cô ấy không còn ở đây nữa. Cô ấy mang Touji cùng với cô ấy, cô ấy mang gần như hết thảy trong trái tim tôi cùng với cô ấy, và biến mất nơi phương trời nào.

Nhưng ngay cả sau khi phản bội, làm tổn thương, dồn ép và giết người tôi yêu, cuộc sống hàng ngày của tôi tiếp diễn. Bởi vì tôi đang sống, tôi phải tiếp tục sống. Tôi phải tiếp tục sống trong thế giới không có cô ấy.

Vì điều đó, tôi quyết định quên cô ấy đi.

Tôi quyết định quên đi Yanagi Nana. Ngay từ đầu lẽ ra cô ấy không phải là người tôi nên kết thân. Tôi muốn khóa chặt cô ấy lại, người gần như đã trở thành biểu tượng cho những điều bất thường vì sự lập dị của cô ấy.

Và rồi, tôi quên cô ấy thật, hoàn toàn quên đi một cách đáng ngạc nhiên.

Giờ nghĩ lại thì tôi bắt đầu chú tâm vào cuộc sống hàng ngày của tôi từ khi nào?

<<Hãy lựa chọn mục tiêu cho [Ám sát]>>

Lời nhắn này cộng với hình ảnh của sáu người, kể cả tôi, hiện lên trên màn hình.

Không đời nào tôi lại làm một việc như thế.

Tôi không hiểu ‘Trò chơi Tiêu khiển’. Ngay cả cái suy nghĩ nó chẳng có ý nghĩa gì chạy ngang đầu tôi.

Tôi nằm dài trên giường.

Nhưng ngay cả khi ‘chiếc hộp’ này không hề có ý nghĩa nào – thế thì sao? Chẳng lẽ cuộc sống hàng ngày tôi sắp trở về có ý nghĩa ư?

Cái cuộc sống hàng ngày chỉ có một mục đích duy nhất là quên đi cô ấy?

“------”

Yuuri chợt đến trong đầu tôi.

Tôi nhận thức được rằng tôi đang lấy <> để khỏa lấp <> mà không cần có ai chỉ ra cho tôi thấy.

Nếu tôi có thể cứu Yuuri mà không phải phản bội chị ấy, liệu tôi sẽ được giải phóng khỏi lời nguyền của <>?

Tôi không biết. Tôi không biết, nhưng----

Ngay lúc tôi hình dung gương mặt của Yuuri,

---tôi cảm thấy mùi vị nước mắt của ai đó trong vòm miệng khô khan của tôi.

►<strong>Ngày thứ sáu <strong> Phòng lớn</strong> </strong>

Đến ngày thứ sáu và không có tiến triển nào đáng chú ý.

Đúng như dự đoán của Daiya, [Tử chiến Hoàng gia] dừng lại khi chúng tôi tiết lộ [trường phái] và thu giữ tất cả những con dao. Nhưng ba người kia vẫn không hoàn toàn tin chúng tôi về ‘chiếc hộp’ dù chúng tôi có giải thích nhiều đến mức nào đi nữa, và chúng tôi cũng chưa loại trừ được ‘chủ nhân’. Chưa kể, thời gian giới hạn đang càng ngày càng đến gần hơn.

Tôi bước vào phòng lớn từ phòng của tôi. Tôi đã quen với cái cảm giác giống như được dịch chuyển này, nên nó không còn là vấn đề lớn nữa.

Căn phòng trắng, trắng một cách thiếu tự nhiên.

---Nhưng chắc sẽ không sao đâu, tôi nghĩ thế. Vì tôi là [Nhà cách mạng] và Daiya là [Pháp sư], [Tử chiến Hoàng gia] sẽ không bắt đầu.

“Kazuki-san.”

Yuuri phát hiện ra tôi và nhanh chóng tiến về phía tôi với nụ cười tươi tắn.

“Hở? Có gì vui vẻ à?”

Chắc hẳn Yuuri không để ý đến nụ cười trên môi mình, chị ấy nghiêng đầu và khẽ thốt lên “Sao?”. Iroha đang đứng liếc nhìn sang bên chị ấy và bắt đầu chọc ghẹo.

“Yuuri thấy vui khi được gặp cậu đấy, Kazuki-kun! Yuuri dính chặt vào cậu rồi đấy nhỉ?”

Từ giọng nói của chị ấy, không thể phân biệt rằng chị ấy có nghiêm túc hay không. Mặt của Yuuri chín đỏ cả lên.

“I-Iroha~! Cậu đừng nói như thể mình là cún con hay gì ấy chứ~”

Tôi tưởng tượng Yuuri đang vẫy đuôi chạy về phía tôi.

“Phụt!”

Ôi trời, hợp với chị ấy lắm!

“S-sao bạn lại cười thế, Kazuki-san!?”

Chị ấy phồng má lên. Trong phút chốc đó tôi quyết định mỉm cười để đánh trống lảng.

Thế đấy --- những ngày qua chắc hẳn chúng tôi đã quen với việc trò chuyện với nhau.

Kể từ ngày thứ hai trở đi, chúng tôi nỗ lực chủ động nói chuyện với người khác để khắc sâu thêm sự tin tưởng của chúng tôi. Chúng tôi cũng đã [Họp kín] với mỗi người chơi. Tôi nghĩ nó khá thành công, vì ngay cả Daiya cũng tham gia vào.

Ít nhất tôi không thể hình dung ra được rằng ai đó trong số chúng tôi sẽ giết người.

“…Kazuki-san, để phạt bạn vì đã cười mình, bạn hãy…chọn mình vào [Họp kín] ngày hôm nay nhé.”

Không hiểu sao hai má phồng lên của Yuuri hơi đỏ khi chị ấy nói thế.

“Không sao đâu, nhưng thế thì phạt chỗ nào?”

“…sao?...a, t-thôi, phạt là phạt!...nhất định đấy!”

Chị ấy thu hết sức mình mà nói, vung vẩy tay lên xuống. Không biết sao trông cũng thú vị với tôi.

“Hừ.”

Maria liếc nhìn ngang chị ấy rồi vừa gãi đầu vừa tiến đến chỗ chúng tôi với vẻ mặt bực dọc.

“…hả? Sao thế, Maria?”

Lúc đầu, không hiểu sao Maria giữ im lặng.

“…à, điều em muốn nói là…anh đã có bốn buổi [Họp kín] với Yanagi rồi, đúng không?”

“Hả?”

“Tính luôn hôm nay nữa là năm ngày. Vậy sẽ có khả năng người khác nghĩ anh có cảm tình với một người cụ thể. Nếu anh [Họp kín] với một người nhất định năm lần, sự hợp tác mới bắt đầu chớm nở giữa sáu người sẽ gặp đe dọa.”

“…ừm, vậy nói ngắn gọn, em không muốn anh [Họp kín] với Yuuri-san?”

“Không, em không nói cụ thể Yanagi. Em chỉ nói tình huống trong đó người khác nghĩ anh có cảm tình với một người nhất định là nguy hiểm.”

“…em có hơi lo lắng thái quá không?”

“Anh chỉ mới [Họp kín] với em ba lần!”

Không phải vấn đề của cô ấy muốn nói là thứ khác sao…?

“Otonashi-san ghen tị kìa. Dễ thương quá!”

Iroha vừa nói vừa nhìn cô ấy một cách thích thú.

“…chị phát biểu gì lạ thế. Tôi chỉ vừa chỉ ra thái độ của Kazuki.”

“Otonashi-san tuyệt vọng rồi.”

“…có vẻ như chị không rõ lời tôi muốn nói.”

“Maria, em có ghen tị không?”

Bốp!

“U-Úi!”

Cô ấy vừa lấy hết sức đá vào cẳng chân của tôi!

“Ha…”

Kamiuchi vừa đứng nhìn chúng tôi vừa nghịch giỡn với chiếc máy tính cầm tay của mình. Cậu ấy xen ngang với vẻ mặt kinh ngạc.

“Aa, hừ, thật ra em ghen tị lắm đấy, thế nên anh chết đi được không, Hoshino-senpai?”

“Hả? Em ghen tị gì chứ…? Không phải anh vừa bị đá sao?”

“…cái mặt làm như thể anh không biết em nói gì đó là thế nào? Ra dáng kẻ chiến thắng à?”

Khi tôi nghiêng đầu trước lời nói của Kamiuchi, cậu ấy lại thở dài và quay lại để tâm đến máy tính cầm tay của mình.

Cậu ấy có thể cư xử như thế, nhưng tôi nghĩ tôi đã thân thiết hơn với cậu ấy rồi. Tôi cảm thấy lo ngại khi tôi thấy mặt bạo lực của cậu ấy, nhưng sau khi nói chuyện, tôi nhận ra cậu ấy cũng là một tên dễ gần gũi.

“Hử? À, em hiểu rồi.”

Cậu ấy đặt máy tính cầm tay của mình lên bàn rồi đứng dậy.

“Sao thế?”

“À, em vừa mới đọc lại những cuộc nói chuyện trong quá khứ và đi đến kết luận!”

Cậu ấy bước đến chỗ Daiya với một nụ cười và vỗ vào vai hắn khi hắn đang ngồi trên ghế. Daiya cau mày một cách khó chịu trước hành động thân mật quá đáng này. Đó là cách mà họ thường hay đối phó với nhau dạo gần đây.

“Oomine-senpai. Em tin anh về chuyện ‘chiếc hộp’ đó.”

Tôi ngạc nhiên và hỏi theo phản xạ.

“Sao? Thật không, Kamiuchi-kun?”

“Em nói dối làm gì?...à thôi, nói thật, đây không phải là vấn đề tin hay không tin nữa. Chúng ta phải đi đến kết luận vào lúc này vì thời gian giới hạn đang đến gần. Và bởi vì chúng ta không còn cách giải thích nào khác ngoài ‘chiếc hộp’, chúng ta không có sự lựa chọn.”

Giờ nhắc tôi mới nhớ, Maria đã từng đề cập đến việc họ sẽ phải tin chúng tôi khi thời gian giới hạn đến gần.

“Được rồi, lúc trước chúng ta định làm gì nhỉ? Nếu em nhớ không lầm, anh nói rằng mọi chuyện sẽ được giải quyết bằng cách phá hủy ‘chiếc hộp’, đúng không? Vậy thế này thì sao.”

Kamiuchi xắn tay áo sơmi trắng của mình lên.

“Hãy giết Oomine-senpai.”

“---------Sao?”

Nhưng không còn thời gian nữa.

Tôi không còn thời gian để nhận ra ý nghĩa của những lời nói đó.

Cậu ấy không cho chúng tôi thời gian để định thần và vung *** của mình xuống và-----

Cậu ấy giết Daiya.

“-----aa.”

……….Hả? Cái gì…?

Dù tôi có thể diễn tả chuyện gì đã xảy ra, nhận thức của tôi vẫn chưa thể theo kịp.

Kamiuchi đã chém cổ họng của Daiya. Máu bắn tung tóe từ vết chém. Daiya ngừng cử động với đôi mắt mở to. Và rồi hắn --- chết. Tôi có thể xác nhận điều đó. Nhưng tôi chỉ có thể xem đó là một sự thật trước mắt mà không thể nhận ra ý nghĩa của nó.

Vì thế tôi chỉ đứng đó, chết lặng người.

Áo sơmi của Kamiuchi đã trở thành một màu đỏ sậm và gương mặt của hắn đầy vết máu của Daiya. Trong tay của hắn, hắn đang cầm con dao đáng lẽ ra không có ở đây. Con dao chiến đấu mà chúng tôi đã thu lại.

“Lạ quá nhỉ?”

Kamiuchi nói nhỏ trong khi đang chơi đùa với con dao hắn đã giấu dưới thắt lưng của mình.

“Không phải mọi chuyện sẽ được giải quyết một khi ‘chủ nhân’ chết sao? Và ‘chủ nhân’ chính là Oomine-senpai, đúng không?”

Hắn nhìn Maria.

“Này, không phải thế sao, Maricchi?”

Maria cứ mở to mắt và hoàn toàn sửng sốt.

Rõ ràng ngay từ đầu hắn không trông chờ một câu trả lời và tiếp tục.

“Hay có nghĩa là Oomine-senpai vẫn chưa chết? Được thôi, tôi sẽ kết liễu vậy.”

Hắn nói rồi---

---đâm con dao vào cổ của Daiya lần thứ hai.

Máu bắn đầy xung quanh còn nhiều hơn nữa.

Cơ thể của Daiya ngã ra vì tác động đó và đầu của hắn đập lên bàn một tiếng thụp. Chất lỏng màu đỏ bắt đầu lan khắp bàn.

“K---”

Yuuri ré lên và quỵ xuống.

“KHÔÔNGGGGGGGGGGGGGGGGGG!!”

Kamiuchi nhìn Yuuri và mỉm cười.

“Tiếng hét của chị dễ thương quá…mh, nhưng anh ta nhất định đã chết rồi, đúng không? Vậy có nghĩa là lời phán đoán đầu tiên của Maricchi đã sai hoặc ‘chiếc hộp’ là trò lừa đảo, hừ. A, nhưng tôi đã quyết định tin vào cậu chuyện ‘chiếc hộp’ rồi nhỉ? Vì thế tôi nên xem Oomine-senpai như là <<nhầm lẫn>> vậy.”

<<Nhầm lẫn>>, Kamiuchi nói.

Tôi hiểu ra ý nghĩa của nó ngay lập tức. ----thật không may tôi đã hiểu ra.

“Maricchi.”

Kẻ sát nhân hỏi.

“Tôi nên tiếp tục với ai đây??”

Hắn đang nói <<người chính xác>> là ai.

Đột nhiên, tôi nhận ra bàn tay đang cầm con dao của hắn đang run lên.

Đầu tiên tôi nghĩ sự sợ hãi xâm chiếm hành động của hắn. Nhưng sau khi nhìn thấy vẻ mặt, tôi hiểu ra lí do thật sự.

Bàn tay ấy đang run lên vì phấn khích.

Aaa---tại sao tôi lại nhìn nhầm người như thế? Tại sao tôi lại nghĩ rằng tôi trở nên thân thiết với tên sát nhân kia?

Hắn chỉ chờ thời cơ để bộc lộ thú tính mà hắn đang che giấu của mình.

[Tử chiến Hoàng gia] là trò chơi của sự lừa lọc. Của giết chóc.

Không hề có cơ hội nào để ngăn cản nó tiến hành ngay từ đầu. Cố gắng của Daiya thất bại và hắn đã phải trả giá.

Ngay cả vào ngày đầu tiên…[Tử chiến Hoàng gia] đã bắt đầu rồi.

“Tại sao, tại sao cậu vẫn còn giữ…con dao đó?”

Tôi vừa hỏi hắn vừa nhìn con dao đang nhỏ những giọt máu của Daiya xuống.

“Đây là câu hỏi đầu tiên anh nghĩ ra sao? À, trò trẻ con ấy mà. Tôi trộm nó trong khi [Họp kín] với Yuuri-chan. Thế thôi.”

“…Sao? Là lỗi của mình à…?”

Chị ấy ngẩng đầu, mở to mắt nhìn hắn. Tên sát nhân mỉm cười lại và nói.

“Chị hãy cẩn thận hơn nhé!”

“Aa---”

Yuuri không nói nên lời và bật khóc.

“Vậy tiếp theo là ai đây, Maricchi?...này, vẫn bất động hả? Không phải cậu phản ứng hơi thái quá sao? Thôi, nói thật nhé, tôi nghĩ nhân vật ngây thơ khá dễ thương đấy.”

Sau khi phun ra những lời chả đâu ra đâu, hắn ngắm nghía con dao dính đầy máu.

“…Tôi quyết định rồi.”

Nói xong, hắn tiến về phía tôi.

“Tôi nghĩ mục tiêu tiếp theo là Hoshino-senpai, bởi vì tôi ghen tị với anh---Dù sao tôi cũng muốn anh chết từ lâu rồi.”

Hắn chỉ định tôi như thể đang gọi món ăn trưa.

Sát khí dồn nén trong đôi mắt của hắn.

Tôi nhìn con dao dính màu máu và trở nên căng thẳng. Dù sao đó là con dao đã thật sự lấy đi mạng sống của Daiya.

Kẻ sát nhân tiến gần đến tôi.

Dù tôi phải chạy trốn, tôi không thể cử động được.

“Khoan đã.”

Kamiuchi ngoan ngoãn dừng lại theo lời của Maria.

“Gì vậy, Maricchi?”

Maria nói với hắn. Hắn vẫn còn đang che giấu sát khí trong ánh mắt của hắn.

“Tôi là ‘chủ nhân’.”

Kamiuchi chau mày.

“Cậu cần phải giết tôi, không phải Kazuki.”

Hắn phá ra cười khi hắn nhận ra cô ấy đang nói gì.

“Haha, vậy ra cậu muốn cứu anh ta đến nỗi cậu tự hi sinh chính mình sao? Tuyệt vời!”

“Tôi chỉ nói sự thật.”

Kamiuchi lại sát bên Maria khi cô ấy cau mày với hắn. Maria giơ hai tay lên để nhấn mạnh rằng cô ấy không có ý định chống đối.

“M-Maria…”

Khi tôi gọi tên cô ấy, cô ấy mỉm cười lại với tôi. Tôi nhìn thấy một nụ cười dịu dàng đến nỗi tôi bị thuyết phục.

Cô ấy không hề có chiến thuật nào khi nói thế cả. Cô ấy chỉ sắp hi sinh thân mình vì tôi mà thôi.

“Tôi cảm động lắm, Maricchi. Tôi chưa từng nghĩ rằng một người xem trọng mạng sống của người khác hơn chính mạng sống của mình lại thật sự tồn tại. Những lời nói cậu thốt ra trông không có vẻ là trống rỗng chút nào. Đó là tình yêu! Tình yêu đích thực!”

Maria phá ra cười chế nhạo.

“Ra vậy. Cậu cảm động thế thì tốt.”

“Có đúng cậu sẽ không sao nếu cậu chết để cứu Hoshino-senpai không?”

“Đúng.”

Kamiuchi khịt mũi khi Maria tuyên bố không chút do dự.

“Rắc rối rồi đây. Tình yêu đẹp đẽ đến thế sao? Aa, hừ, tôi hiểu rồi! Không phải tôi muốn trở thành kẻ xấu, tôi chỉ muốn giải quyết mọi việc càng sớm càng tốt thôi. Tôi không hề muốn đóng vai kẻ ác hạng bét trong khi vừa tấn công cậu vừa hét <>. Thôi, hai người có thể sống.”

Kamiuchi Koudai xoa đầu Maria một cách thân thiết quá đáng và tiếp tục.

“Nếu cậu để tôi làm với cậu, Maricchi.”

Hắn nhấn chặt con dao vào cổ họng của cô ấy.

“----”

Gương mặt của Maria nhăn lên vì kinh sợ. Cô ấy cau mày trước hắn, không thèm để tâm đến việc con dao đang kề cổ cô ấy và dùng tay gạt bàn tay đang xoa đầu của hắn đi.

“………đừng đùa với tôi. Tôi thà chết còn hơn tự nộp mình cho cậu.”

“Dữ quá đi! Thế mà có nhiều người sẵn sàng làm thế vì tôi lắm. Vậy cậu không chấp nhận đúng không?”

“Dĩ nhiên là không!”

“Thế thì thôi.”

Hắn nhanh chóng từ bỏ---quá dễ dàng.

“Tôi chỉ cần Yuuri-chan thay vào là xong.”

Không đời nào hắn lại để yên cho chị ấy.

Ngay lập tức gương mặt của Yuuri tái xanh khi chị thấu hiểu rằng lời nói của hắn không phải là lời nói đùa. Chị ấy buộc phải nhận ra bởi nụ cười lạnh lùng và ánh mắt khát khao của hắn.

“K-không---!!”

“Không, nhưng Yuuri-chan này, biết làm sao khác được nhỉ? Maricchi từ chối tôi rồi còn gì…À, nhưng dù sao tôi vẫn thích chị hơn, thế nên cũng không sao đâu!”

“Chuyện như thế…m-mình không thể…”

“Vậy tôi sẽ giết Maricchi và Hoshino-senpai.”

Mặt của Yuuri còn tái xanh hơn nữa trước những lời nói vô nhân tính đó.

“Chị hãy trao thân cho tôi nếu chị không muốn hai người kia phải chết bởi vì chị từ chối tôi!”

Yuuri chầm chậm quay sang nhìn tôi. Đôi mắt thấm đẫm nước mắt.

Chị ấy chuyển một lời nhắn cho tôi bằng những giọt nước mắt ấy.

<<----đừng phản bội mình.>>

---Aa, đúng rồi. Yuuri đã sợ viễn cảnh thế này ngay từ ngày đầu tiên. Và tôi đã hứa với chị ấy. Tôi đã hứa rằng tôi sẽ không phản bội <> nữa.

Nhưng nếu tôi cố gắng cứu Yuuri, Maria sẽ---

“…Dừng lại.”

Giọng nói nhỏ nhẹ đó không phải của tôi, mà là của Maria.

Kamiuchi Koudai mở miệng một cách thỏa mãn.

“Hử? À, nếu cậu muốn làm tôi hài lòng bây giờ thì cứ tự nhiên.”

Cô ấy chắc hẳn đã đoán trước được hắn sẽ nói như thế.

Maria cắn chặt môi của mình, chặt đến nỗi máu bắt đầu tuôn ra. Sau đó cô ấy rời ánh mắt khỏi tôi---và nói một cách rõ ràng.

“……Được thôi, vậy hãy tự bằng lòng chỉ với mình tôi thôi.”

---cái gì…

---em vừa nói gì vậy, Maria?

“Hả? Thật không?”

Kamiuchi Koudai mở to mắt.

“…….hừ, hừhừ, ahahahahaha!”

Sự quyết tâm này---

Dù cô ấy thà chết còn hơn, cô ấy sắp tự nộp mình để cứu Yuuri – Maria đã quyết tâm đến thế - và Kamiuchi Koudai chỉ vào cô ấy rồi cười.

“Ahahahaha! Thật sao? Nếu là để cứu Hoshino-senpai yêu quý của cậu, tôi còn có thể hiểu! Nhưng cậu sẽ làm chuyện như thế vì Yuuri-chan dù hai người chỉ ở cùng nhau vài ngày thôi sao? Ahaha, thật hài hước!!”

“……có gì vui không?”

“Thật quá sốc đối với tôi! Nguyên tắc của cậu thật hết sức lạ lùng! Trân trọng kẻ khác lên trên chính mình thì không xong rồi! Khoan đã, hay cậu nghĩ rằng như thế đẹp đẽ lắm sao!?”

Đúng thế, tôi cũng không thể cảm kích thái độ của Maria. Hết lần này đến lần khác, sự hi sinh của cô ấy còn khiến tôi tổn thương. Thái độ của cô ấy không phải lúc nào cũng được gọi là sống vì người khác.

Thế nhưng.

Ngay cả khi thái độ của cô ấy là không đúng---

Không có nghĩa một kẻ như thế được phép đùa giỡn.

“Hóa ra sự chịu đựng của người khác còn tệ hơn cả nỗi đau của chính mình ư? À, thế thì tôi rút lại lời nói của mình. Cậu không trở thành người thay thế cho chị ấy. Tôi sẽ cưỡng bức Yuuri-chan dù cậu có làm gì đi chăng nữa.”

“…cậu…nói gì hả, đồ khốn!? Cậu làm thế thì được mục đích gì!?”

“Không phải vậy sẽ vui hơn sao?”

Ngay cả Maria cũng không nói nên lời. Kamiuchi Koudai chế nhạo cô ấy khi thấy cô ấy bị sốc.

Hắn nghĩ thế là vui lắm. Tôi nhất định không cho phép hắn xúc phạm niềm kiêu hãnh của Maria…Dù tôi không cho phép, tại sao---

“Hư, hư, ưưưưư…”

Tiếng khóc của Yuuri vang lên. Maria đang bị một con dao kề sát cổ.

---tại sao tôi không thể làm được gì cả!

“Các anh chị vẫn chưa muốn chết, đúng không?”

Không ai có thể phản đối hắn, thế nên hắn tuyên bố.

“Thế nhé, kể từ bây giờ tất cả các người là nô lệ của tôi.”

<strong>- [Oomine Daiya], động mạch cổ bị cắt bởi [Kamiuchi Koudai], đã chết</strong> ►<strong>Ngày thứ sáu Phòng của [Hoshino Kazuki]</strong>

<<Hãy – cHọn – mỘt – nGười – để - [Họp kín]>>

Trước sự thúc giục của Noitan, tôi vẫn không thể di chuyển, cảm thấy hoàn toàn tuyệt vọng.

Tôi không thể làm gì cả. Dù lẫn Yuuri và Maria đều phải chịu đựng, tôi không thể làm gì để cứu họ.

Yuuri bị ép buộc phải chọn <> làm người chỉ định để [Họp kín].

Dù chị ấy biết điều gì đang đón chờ chị, chị không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chỉ định <>. Thật tàn nhẫn hết sức…

“------hừ!”

Tôi cắn chặt môi.

Đáng lẽ ra…đáng lẽ ra tôi nên thực hiện tốt hơn. Dù bây giờ đã là quá muộn, nhưng nếu tôi nhìn nhận mối nguy hiểm mà Kamiuchi Koudai từng phơi bày một cách nghiêm túc hơn, tôi đã có thể né tránh được sự việc ngày hôm nay.

Đúng thế, nếu tôi đánh giá chính xác vào lúc Yuuri khóc với tôi và nói rằng hắn là một người đáng sợ, chuyện này sẽ không xảy ra. Hậu quả chúng tôi phải đón nhận là bởi vì chúng tôi đã khinh thường [Tử chiến Hoàng gia] và lãng phí thời gian của chúng tôi.

…Nhưng có vẻ như mọi chuyện vẫn chưa chấm dứt.

Ngay lúc tôi sắp ấn vào nút <>---

<>

Không hiểu sao tôi nhớ lại lời phát biểu của Maria.

…tại sao tôi lại nhớ đến lời nói ấy? Bây giờ đó không còn là vấn đề nữa rồi, phải không? Điều tốt nhất tôi có thể làm lúc này dĩ nhiên là an ủi Yuuri đang bị tổn thương.

Đúng là Maria cũng gặp nguy hiểm thật. Cô ấy cũng bị ép buộc phải chọn Kamiuchi Koudai như Yuuri.

Nhưng lí do thì không giống như Yuuri. Hắn chỉ không muốn cô ấy có cơ hội để thảo luận với chúng tôi. Vì mục tiêu quan trọng nhất của hắn là sống sót, hắn cố gắng phá tan bất cứ khả năng nào để chúng tôi tập hợp và lập kế hoạch chống đối lại hắn.

Chắc hẳn hắn chả còn quan tâm đến ‘chủ nhân’ nữa. Hắn thà chú tâm về việc chiến thắng [Tử chiến Hoàng gia] còn hơn là tìm kiếm và giết chết ‘chủ nhân’ trong khi sự tồn tại của ‘chủ nhân’ vẫn còn rất mơ hồ.

Kamiuchi Koudai là [Hiệp sĩ]. Để chiến thắng, hắn cần phải giết [Vua] và [Hoàng tử].

Và những mục tiêu đó là Iroha, [Vua], và Yuuri, [Hoàng tử].

Thế nên Maria vẫn còn an toàn hơn hai người kia. Dĩ nhiên cô ấy còn gặp nguy hiểm, nhưng mức độ đe dọa thì hoàn toàn khác hẳn.

Vì vậy---

Vì vậy, tôi---chọn <>.

<strong>[Shindou Iroha] -&gt; [Yanagi Yuuri]</strong> 17:00~17:30

<strong>[Yanagi Yuuri] -&gt; [Kamiuchi Koudai]</strong> 15:00~16:00

<strong>[Oomine Daiya]</strong> đã chết

<strong>[Hoshino Kazuki] -&gt; [Yanagi Yuuri]</strong> 16:20~16:50

<strong>[Kamiuchi Koudai] -&gt; [Yanagi Yuuri]</strong> 15:00~16:00

<strong>[Otonashi Maria] -&gt; [Kamiuchi Koudai]</strong> 16:20~16:50

►<strong>Ngày thứ sáu [Họp kín] với [Yanagi Yuuri], phòng của [Yanagi Yuuri]</strong>

Đúng lúc tôi đến phòng của Yuuri, tôi được ôm thật chặt.

Chị ấy vùi mặt vào ngực tôi ngay lập tức, chắc hẳn là do chị ấy muốn giấu đi nét mặt của mình. Nét mặt tối tăm tôi nhìn thấy trong phút chốc trước khi chị ấy đổ gục vào người tôi.

“……Mình không muốn phải chết.”

Chị ấy nói với giọng căng thẳng trong khi vẫn vùi đầu vào ngực tôi.

“Mình không muốn chết chút nào. Vì thế, vì thế, mình---”

Tôi đặt tay lên lưng của chị ấy để chị ấy không nói thêm nữa.

“Hư, ưưưưưư…”

Chị ấy đang khóc.

<> đang khóc.

Aaa---tôi đúng là ích kỉ mà. Dù đã đến nước này, khi mà đúng ra tôi nên hỗ trợ cho Yuuri, tôi chỉ nghĩ đến <>.

Nhưng vừa nghe lời khóc lóc của một cô gái vừa ôm cô ấy trong tay – lúc đó cô ấy ép tôi vào hoàn cảnh này vô số lần.

Bởi vì chị ấy làm tôi nhớ đến những cảm giác ấy, tôi có một ảo tưởng---

---rằng lúc này tôi cũng có cảm giác giống như tôi từng có với <>.

Aaa, nước mắt thấm đẫm đồng phục của chị rồi. Thật lãng phí…

Tôi muốn uống nó.

“----”

Tôi tự căm thù mình khi có những ý nghĩ ấy.

Tôi đang nghĩ gì thế? Không phải tôi đã quyết định không lặp lại chuyện như vậy nữa sao?

Tôi nhất định không thể cho phép nó xảy ra với một người khác. Tôi không được lặp lại sai lầm như với tình yêu đã mất của tôi.

Tôi sẽ không---để cho một người còn không hề yêu tôi dựa dẫm vào tôi nữa.

Thế nhưng.

“Mình, yêu, bạn.”

Chị ấy nói thế với khuôn mặt áp chặt vào ngực tôi.

“Mình yêu bạn. Mình yêu bạn, Kazuki-kun. Vì thế, nhất định mình sẽ không thể hắn làm thế với mình.”

“-----aa.”

Sau khi <> mất tích, có một câu hỏi mà tôi luôn tự hỏi, mỗi ngày, từ ngày này qua ngày khác.

Nếu cô ấy nói rằng cô ấy yêu tôi,

liệu kết cục đã có thể khác hơn không?

Tôi biết rằng đó chỉ là sự ảo tưởng hèn nhát để biện hộ cho tội lỗi của tôi. Nhưng ngay cả khi tôi hiểu rõ điều ấy, tôi muốn biết.

Tôi muốn biết câu trả lời cho nhận định này.

“…….Mình yêu bạn……”

<> nói rằng cô ấy yêu tôi.

Nếu lúc này tôi không phản bội chị ấy, chị ấy chắc chắn sẽ chấp nhận tôi. Nếu điều đó dẫn đến hạnh phúc---

Liệu tôi sẽ được giải thoát khỏi quá khứ?

“…Xin lỗi vì mình đã quá đột ngột.”

Cuối cùng chị ấy cũng ngẩng đầu lên. Đôi mắt của chị ấy không còn trống trải nữa, nhưng đã đỏ lên vì nước mắt. Tinh thần của chị ấy được đặt nặng trong dòng nước mắt ấy.

Chị ấy bước đi và ngồi trên giường. Tôi ngồi kế bên chị.

Trên giường, Yuuri đang---

Trước khi tôi kịp nghĩ gì hơn, chị ấy đặt bàn tay của chị lên tay phải của tôi. Tôi cầm lấy bàn tay ấy và nắm thật chặt.

“…Mình không muốn lại phải trải qua điều đó…dù có chuyện gì đi chăng nữa.”

“…Ừm.”

Nỗi đau của chị ấy được biểu lộ tất cả.

“……Mình sắp nói vài điều thật sự kinh khủng. Nhưng xin bạn…đừng căm ghét mình.”

“Em sẽ không ghét chị đâu!”

Chị ấy thì thầm trong khi có vẻ lo sợ tôi sẽ bắt đầu căm ghét chị.

“Cứu, mình.”

“---kinh khủng ư…?”

Chị ấy khẽ gật đầu.

“Mình muốn bạn ưu tiên cứu mình trên hết. Bạn có hiểu điều đó có nghĩa là gì không?”

Trông tôi vẫn ngạc nhiên, chị ấy cúi đầu thêm vào.

“Bạn là [Nhà cách mạng], đúng không Kazuki-san?”

Aa, thì ra đây là điều chị ấy muốn thổ lộ.

“Chị muốn em giết Kamiuchi Koudai sao?”

Khi tôi thẳng thừng nói ra, chị ấy giữ im lặng.

“Nhưng chị biết đấy, giết người là---”

“---ngay cả mình!”

Chị ấy hét lên xen ngang vào. Tôi chợt rút lời lại và chị ấy cúi đầu một cách lúng túng.

“Ngay cả mình…cũng muốn sử dụng biện pháp khác. Mình không mong muốn một lời giải đáp trong đó chúng ta phải giết một ai. Nhưng còn cách nào khác không? Còn một cách nào khác trong đó mình không phải trải qua điều ấy lần thứ hai và trong đó bọn mình có thể sống sót không? Hay…bạn muốn nói với mình rằng thật ra vẫn còn có thể thuyết phục hắn?”

“A---”

Tôi không thể nói ra. Ngay cả tôi cũng biết rằng thuyết phục hắn là điều không thể nữa rồi.

Nhưng đó có đủ làm lí do để xử hắn tội chết với sự phán quyết của riêng tôi?

…không thể nào. Dù những gì hắn làm là không thể tha thứ đến mức nào, dù có bao nhiêu lí do để kết án tử cho hắn, dù mọi thứ chỉ ra đó là điều đúng đắn, ngay giây phút tôi trở thành kẻ sát nhân, cuộc đời tôi sẽ hoàn toàn xoay chuyển.

Và tôi sẽ không thể quay về với cuộc sống hàng ngày của mình được nữa.

Thế nên, tôi không thể làm được.

Và mặc dù tôi không thể---

“Đừng phản bội mình.”

Tôi.

Tôi đã đợi chờ cơ hội này suốt đến nay. Tôi luôn đợi chờ cơ hội này để làm lại quá khứ đó một lần nữa.

Thật ra, tôi đã nhận thấy.

Tôi đã nhận thấy thái độ của Yanagi Nana không chỉ là vì cô ấy muốn tôi an ủi cô ấy vì Touji.

Cô ấy đúng là hết thuốc chữa, nhưng ngay cả cô ấy cũng nhận ra tình yêu của cô ấy dành cho Touji không mang lại kết quả. Cô ấy muốn yêu một ai đó khác một cách nghiêm túc.

Cô ấy bắt tôi liếm những giọt nước mắt của cô ấy khi không thể giải quyết cảm xúc của mình với Touji. Cô ấy khiến tôi ghi nhớ vị của cô ấy. Và như thế trái tim của tôi bị đánh cắp, đúng như dự tính.

Tôi cũng nghĩ rằng biện pháp cô ấy thực hiện là sai.

Nhưng không phải những cảm xúc đó là giả tạo.

Tôi đã nhận ra cô ấy muốn gì. Tôi nhận ra, nhưng giả vờ không biết.

Dù sao tôi cũng là bạn thân nhất của Touji và Yanagi là bạn gái của cậu ấy. Vì thế tôi không được thừa nhận tình yêu của tôi dành cho cô ấy.

Tôi không có cách nào để có thể thực hiện những gì Yanagi mong ước từ tôi.

Nhưng điều đó không thay đổi sự thật rằng tôi đã nhận thấy tình cảm của cô ấy. Sự thật rằng tôi đã nhận thấy và cố tình phớt lờ không hề thay đổi. Sự thật rằng tôi bỏ rơi cô ấy không hề thay đổi.

Vì thế, tất cả là lỗi lầm của tôi.

<> đóng cặp mắt sưng phồng của chị và đưa môi về phía tôi.

Vẻ mặt của chị ấy giống với <>.

Tôi không thể tiếp tục giả vờ như tôi không nhận ra.

Tôi phải đáp lại cảm xúc của <>.

Tôi nắm chặt hai vai của chị ấy, khiến nó khẽ run lên. Tôi nhắm mắt lại và đưa môi mình lại sát---

---không đúng.

Tôi không tiếp tục tiến sát gần đôi môi của chị ấy và mở mắt ra.

Tôi không biết những lời nói đột ngột ấy xuất phát từ đâu. Tôi cũng không biết tại sao tôi lại nghĩ như thế.

Chỉ là…những lời nói ít ỏi đó nghe giống cô ấy.

Maria.

…em thật thiếu trách nhiệm, Maria à! Vậy thay vào đó em sẽ làm gì?

Nhưng kết cục sẽ không thay đổi ngay cả khi tôi trách móc cô ấy trong tâm trí tôi. Tôi không thể làm được điều <> mong ước từ tôi nữa.

<> đang chờ đợi nụ hôn của tôi. Sau phút chốc do dự, tôi hôn lên má của chị. Khi chị ấy mở mắt ra một lần nữa, chị ấy mỉm cười hài lòng.

Nụ hôn có vị của những giọt nước mắt.

Nhưng thật lạ.

Cơn khát của tôi không được dòng nước mắt ấy thỏa mãn.

►<strong>Ngày thứ sáu Phòng của [Hoshino Kazuki]</strong>

Ngay cả trong lúc tôi suy nghĩ tôi phải làm gì, mọi chuyện vẫn tiếp diễn.

<<[Shindou Iroha] bị xử tử vì không tuân theo thời khóa biểu>>

<strong>- [Shindou Iroha], bị xử tử vì đến 17:40 mà không trở về phòng của mình. Chết bởi chém đầu.</strong> ►<strong>Ngày thứ sáu Phòng lớn</strong>

Có hai chiếc túi đay đặt trên bàn trong phòng lớn. Những vật dụng trong đó cũng giống như của tôi, nhưng màu sắc của đồng hồ thì khác. Chúng có màu đen và cam. Những màu sắc mà Daiya và Iroha đã mang.

Phần ăn của hai ngày, tổng cộng lại là bốn phần, dĩ nhiên bị Kamiuchi Koudai thu giữ.

Nhưng dù đã thấy như thế, cái chết của Iroha thật sự quá viễn tưởng với tôi.

Đầu tiên, chị ấy chết vì không thể tuân theo thời khóa biểu? Chuyện đó có thể xảy ra nổi không, ý tôi muốn nói là ngay cả Noitan cũng đến để báo thời gian cho chúng tôi?

“Rõ ràng là một vụ tự sát.”

Kamiuchi Koudai nói.

“Chị ta không thể chịu đựng nổi tình hình này và cố tình để mình bị xử tử bằng cách không di chuyển. Chắc hẳn vì chị ta thà chết còn hơn để tôi ăn thịt hay đại loại thế. Oa, sau Maricchi, tôi lại bị từ chối một lần nữa rồi, con gái đúng là quá đáng thật…”

Iroha tự sát? Iroha đó sao?

Không đúng chút nào. Dù chỉ mới vừa trải qua vài ngày với chị ấy, tôi không thể tin rằng chị ấy lại quyết định thế.

Có vẻ như Yuuri vẫn còn bàng hoàng trước cái chết của Iroha. Chị ấy cầm chiếc đồng hồ màu cam lên và ngẩn ngơ nhìn nó. Maria nhìn chị ấy một cách hoài nghi.

“Yanagi.”

Yuuri lơ đãng phản ứng lại trước tiếng gọi của Maria.

“Chị không buồn sao?”

Chỉ khi cô ấy nói thế, những cảm xúc của Yuuri bắt đầu dâng trào. Khi những giọt nước mắt bắt đầu thấm đẫm, chị ấy khuỵu xuống và nhìn xuống đất.

“…”

Trông Maria không thể chịu nổi khi nhìn thấy chị ấy như thế và lắc đầu quay đi.

“Cậu đúng là tử tế khi dạy chị ấy lúc nào nên khóc đấy, Maricchi.”

“…hừm.”

Kamiuchi Koudai cười chế nhạo khi Maria tỏ vẻ ác cảm ra mặt.

“Lạạạnh lùng quá…mà này, Hoshino-senpai.”

Hắn chuyển sang nhìn tôi.

“Anh là [Nhà cách mạng], đúng không? Vậy anh sẽ có thể giết tôi ở khoảng thời gian tiếp theo. Thế có nghĩa là tôi phải giết anh ở khoảng thời gian này---”

---Phập.

Hắn đâm con dao lên bàn.

“Anh có muốn thử phản kháng không? Bằng mọi biện pháp, cứ thoải mái đi! À, nhưng tôi sẽ dùng dao trong khi anh chỉ có tay không. Thôi, nếu muốn, các người tấn công tôi cùng lúc cũng chả sao đâu nhỉ?”

“……ba chọi một?”

“Nếu anh nghĩ anh có thể thắng, cứ việc.”

…không thể. Cho dù Maria có tinh thông võ thuật đến mức nào đi nữa, cô ấy thiếu sức mạnh. Tôi không nghĩ chúng tôi có thể thắng được Kamiuchi Koudai với hung khí trong tay bằng vũ lực trừ khi chúng tôi có được vài thỏa thuận nào đó. Và ngay cả thế…

“Nói cách khác, việc anh sắp sửa phải chết đã được định đoạt rồi, Hoshino-senpai.”

Kamiuchi Koudai rút con dao ra khỏi bàn. Sau đó hắn chĩa nó vào tôi rồi nhếch mép.

“---hay giống như anh nghĩ thế.”

Tôi đứng lặng người vì không thể hiểu được hành vi của hắn.

Thấy vẻ mặt khôi hài của tôi, hắn phá lên cười ha hả.

“Tôi đang tự hỏi không biết nếu tôi thắng áp đảo thế này chắc là sẽ buồn chán lắm sao? Chúng ta sẽ làm nó mang tính giải trí hơn một chút, anh có đồng ý không?”

Tôi không hiểu tên đó đang nói gì. Tôi không quan tâm về chiến thắng hay thua cuộc, giải trí hay buồn chán.

“Cá cược nhé.”

Hắn tiếp tục, hoàn toàn phớt lờ cái cau mày của tôi.

“Để tôi xác nhận lại lần nữa, anh có thể sử dụng [Ám sát] vào khoảng tiếp theo, đúng không? Tôi đi đến kết luận rằng anh sẽ không [Ám sát] tôi. Vì thế, tôi sẽ đặt cửa đó.”

“……?”

“Tôi-nói-rồi, tôi nhất định sẽ chết nếu anh [Ám sát] tôi, đúng không? Nếu chuyện đó xảy ra, đương nhiên tôi sẽ thua. Vậy ngược lại tôi là người chiến thắng khi anh để thời gian trôi qua mà không thực hiện điều ấy. Thế thôi.”

“…Tôi không hiểu nổi cậu! Cá cược làm gì? Cậu chả được ích lợi gì hết, đúng không? Cậu muốn tôi [Ám sát] cậu hay sao hả?”

“Đương nhiên là không. Tôi chưa nói rõ sao? Chiến thắng áp đảo chả có gì vui cả!”

“Đó mới là điều tôi không hiểu!”

“Aa…ừm, để xem. Nhận lấy rủi ro mới là thú vị - anh có hiểu không?”

Tôi chỉ có thể cau mày.

“Ví dụ nhé, cứ xem như tôi được tham dự world cup, dĩ nhiên là điều không thể rồi, nhưng thôi: tôi ghi được một bàn. Đội của tôi chiến thắng. Trong trường hợp đó tôi sẽ trở thành một siêu sao, dù sự thật tôi có bất tài đến thế nào đi chăng nữa. Tuy vậy, ngược lại nếu tôi để đối phương ghi bàn và Nhật Bản thua vì đó, tôi sẽ bị vô số người căm ghét và trở thành kẻ tội đồ.”

Đúng là trận đấu được ăn cả ngã về không. Gần giống như một canh bạc.

“Anh thuộc loại người né tránh trận đấu kiểu đó, đúng không Hoshino-senpai? Bởi vì anh sợ bị nhiều người căm ghét. Nhưng tôi trái ngược hẳn. Adrenaline nguyên chất. Tôi thích điều đó.”

…Ra vậy, tôi nghĩ tôi đã hiểu rồi. Nhưng---

“…cá cược mạng sống một người…không bình thường chút nào!”

“À, có lẽ cũng hơi quá tay thật.”

“Ngay từ đầu, cậu được lợi lộc gì khi đặt cược mạng sống của mình?”

“Có <

<phần thưởng>> chứ, đúng không?”

“Sao?”

Tôi chưa từng nghe đến việc đó.

“Tôi đã luôn hướng đến <

<phần thưởng>> ngay từ đầu! Tôi nghĩ tôi cũng nhắc đến vào lúc ấy.”

Tôi vẫn nhớ những lời nói đầu tiên của hắn. Tôi nhớ mình đã đọc nó vài lần trên máy tính cầm tay của tôi vài lần. Chắc hẳn đó là---

<>

“……khoan đã…”

“Tôi đã nhận được một rồi! ☆”

Tôi nghĩ rằng không ai lại muốn [Tử chiến Hoàng gia] bắt đầu. Tôi hoàn toàn chắc rằng tôi đã đúng.

Nhưng tôi đã sai. Kamiuchi Koudai luôn thích thú với tình cảnh này ngay từ lúc bắt đầu.

“Tôi không thể hiểu nổi cậu. Hành động của cậu chả ăn nhập gì hết. Rút cuộc cậu muốn cái quái gì hả?”

“Người ta hay nói tôi như thế!”

Hắn ngoác miệng cười và trả lời Maria.

“‘Cậu muốn làm gì’, ‘tìm cho mình mục tiêu đi’, ‘nghiêm túc nào’ – tự lo lấy thân của mình đi! Không phải cũng thế thôi sao? Tôi vẫn còn tốt hơn những kẻ hay thuyết giáo ấy. Miệng lưỡi thế gian nghe nhức đầu lắm!”

“Tôi hiểu rồi. Cậu đúng là ngu xuẩn.”

“Coi chừng cái miệng đấy!”

Maria lặng lẽ tuân theo lời hắn khi hắn đột ngột mắng nhiếc cô ấy với giọng lạnh lùng.

“Được rồi, quay lại với vụ cá cược của chúng ta, Hoshino-senpai. Chúng ta đặt cược mạng sống của mình – anh hiểu rồi chứ? Vậy tiếp theo hãy nói về giá cả. Bởi vì tôi rộng lượng đến nỗi làm việc này dù đúng ra tôi đã thắng rồi, tôi là người ra giá, được không?”

Dù sao hắn cũng không để tôi phản đối.

“Tất cả những gì anh phải làm là biểu diễn thật tốt cho tôi xem!”

Tôi biết đó không phải là chuyện gì đúng đắn. Nhưng---

“Cho tôi xem anh bị Yuuri-chan giết như thế nào.”

Nhưng lời yêu cầu của hắn vượt xa những gì tôi tưởng tượng.

“……ý của cậu là sao?”

“Đúng theo nghĩa đen. Nếu tôi thắng, chắc chắn chúng tôi sẽ lành lặn đến khoảng ngày mai. Sau đó tôi lại có thể tận hưởng thời gian vui vẻ của tôi với Yuuri trong buổi [Họp kín] của chúng tôi. À, tôi sẽ hợp tác với Yuuri rồi [Sát hại] anh, Hoshino-senpai.”

“Cậu nói cái gì thế? Yuuri-san là [Hoàng tử], đúng không?”

“Chị ấy là [Vua]!”

Kamiuchi Koudai lãnh đạm tuyên bố.

“Sao? Không thể---”

Tôi dừng lại nửa chừng. Yuuri đang nhìn tôi với gương mặt tái xanh.

“…Yuuri-san…?”

“K-không phải thế…đừng hiểu lầm mình, Kazuki-san!”

Tại sao? Tại sao chị ấy lại xin lỗi dù tôi chưa nói gì hết?

“Nói ngắn gọn là thế này: Yuuri-chan giả mạo [trường phái]. Chị ấy hoán đổi [trường phái] với Chủ tịch.”

“…vì mục đích gì?”

“Dĩ nhiên là để sống sót rồi!”

Gương mặt tái xanh của Yuuri nói tôi biết rằng đây là sự thật.

“Yuuri-chan không đời nào chống lại được sự đe dọa của tôi vì chị ấy muốn sống đến nỗi phải dùng thủ đoạn đó! Tôi có thể dễ dàng [Sát hại] anh.”

“….Không đâu.”

Yuuri thì thầm.

Kamiuchi Koudai nhếch mép cười, làm ra vẻ ngạc nhiên.

“Chị không sử dụng [Sát hại] sao? Hehe, có đấy!”

“…Đ-đừng đùa với mình. Mình sẽ không làm như thế với Kazuki-san và mình cũng không thể. Vậy tại sao bạn lại tự tin kết luận thế…?”

“Không, ý của tôi là chị là đứa con gái sẵn sàng nộp mình để sống sót, không đúng sao? Yuuri-chan?”

Yuuri không đáp lại và căng thẳng hẳn lên.

“Yuuri-chan nhất định sẽ giết người để sống sót.”

“Mình sẽ không---”

“Này, tôi có nên nói với họ chị cầu xin tôi mạng sống của chị thế nào không?”

Yuuri mở to mắt.

“Chàng trai với tâm hồn trong sáng của chúng ta có thể sẽ không thích chị nữa nếu anh ta nghe được những gì chị đã nói với tôi.”

“……thôi đi.”

“Tuyệt thật. Chị không có tự trọng chút nào à? Bởi vì tôi là một học sinh năm nhất ngây thơ nên tôi cảm thấy hơi sốc~.”

“Thôi…thôi…thôi ngay đi!! Đừng nói ra!!”

Yuuri bật khóc ngay tại chỗ.

“Chị khóc nhanh quá nhỉ…Đừng lo! Tôi chỉ đùa thôi!”

Dĩ nhiên chị ấy không ngừng khóc. Kamiuchi Koudai nâng cánh tay của chị ấy lên, “Ôi, ôi.”

“Thôi, anh muốn tin chị ấy hay không là quyền của anh. Tôi khuyên anh không nên!”

Yuuri vừa khóc vừa lén nhìn tôi.

Tôi cảm thấy tội nghiệp cho Yuuri, nhưng tôi nghĩ cũng có khả năng chị ấy [Sát hại] tôi. Dù gì thì chị ấy đã giả mạo [trường phái] của mình. Nếu chị ấy bị đe dọa mạng sống, tôi không dám chắc chị ấy có thể phản kháng lại.

Yuuri muốn sống vô cùng.

“Thôi, thế thôi, còn về vụ cá cược của chúng ta. Anh không có lựa chọn nào khác ngoài việc chấp nhận. Chắc anh không để tâm đâu nhỉ? Dù sao anh cũng chả mất gì.”

Sau khi tự kết thúc vấn đề, Kamiuchi Koudai đột ngột quàng tay qua cổ của tôi và kéo tôi lại gần một cách thân thiết quá mức, gần giống như hắn trước vụ giết người.

Sao?

Trong giây chốc tôi nghĩ thế, hắn chọc thứ gì đó vào trong túi quần của tôi. Khi tôi nhìn hắn, hắn đặt ngón trỏ lên trên miệng. Yuuri và Maria không thể thấy chuyện gì đang xảy ra vì hắn đang ghé chặt vai của tôi vào.

Sau khi hoàn thành mục tiêu, hắn lại buông tôi ra.

Tôi đặt tay vào trong túi và thấy thứ gì mỏng mỏng.

Giấy…? Hắn đưa tôi lời nhắn hắn không muốn người khác thấy hay sao…?

“Kazuki.”

Tôi bỏ tay ra khỏi túi ngay lập tức. Maria tiếp tục nhưng không tra hỏi hành vi của tôi.

“Em không nghĩ đây là vấn đề, nhưng hãy để em nhắc lại.”

Maria tập trung ánh mắt vào tôi và nói.

“Đừng giết.”

…À, được rồi. Tôi đã đoán trước cô ấy sẽ nói vậy.

Dù hoàn cảnh nào, dù đó là ai, Maria không hề mong ước một lời giải trong đó có ai đó phải chết.

“……Anh cũng không muốn. Nhưng chúng ta nên làm gì đây? Anh thì vẫn ổn, nhưng em và Yuuri-san sẽ…”

“Anh muốn hi sinh cuộc đời mình vì thế ư? Anh không biết sao? Nếu anh giết ai đó, dù với [Ám sát], nó sẽ ám ảnh anh đến suốt đời.”

Tôi biết rõ điều này.

Ngay khoảnh khắc tôi giết Kamiuchi Koudai, tôi sẽ không thể quay trở về cuộc sống hàng ngày nữa.

Thế nhưng---

<<Đừng phản bội mình.>>

Yuuri vẫn đang khóc.

Khi tôi thấy chị ấy như thế, những lời tôi đã nói lại quay trở về tâm trí tôi.

<<Mình không thể làm bạn với cậu được nữa.>>

Tôi sẽ không làm điều như vậy nữa.

Tôi sẽ không phạm phải sai lầm đó lần thứ hai. Vì thế, tôi phải---

“Anh không cần phải nghĩ đến việc cứu bọn em đâu, Kazuki.”

Tôi liếc nhìn sang chỗ khác vì tôi cảm thấy tôi đã bị nắm thóp.

“Anh không cần phải hi sinh mình vì chuyện như thế. Anh chỉ cần nghĩ đến việc bảo vệ mạng sống của anh thôi.”

“…Nhưng nếu anh thua vụ cá cược, anh sẽ bị giết?”

“Đừng lo.”

Maria nói như thể đó là việc đương nhiên.

“Em sẽ bảo vệ anh, Kazuki.”

►<strong>Ngày thứ sáu Phòng của [Hoshino Kazuki]</strong>

Không cần nhìn mẩu giấy, tôi đã biết nó không có gì hay ho.

<<Mọi chuyện sẽ được giải quyết nếu anh giết Yuuri-chan!>>

Nhưng tôi không ngờ đến một lời nhắn ngu ngốc như thế.

Đúng là [trường phái] của Yuuri đối lập với tôi vì tôi là [Nhà cách mạng]. Kamiuchi Koudai cũng thế, hắn là [Hiệp sĩ]. Nói cách khác, [Nhà cách mạng] và [Hiệp sĩ] có thể cùng tồn tại. Trong trò chơi này, không có lí gì để giết hắn.

Thế rồi sao?

Hắn cá cược bởi vì hắn kết luận rằng tôi sẽ [Ám sát] Yuuri nếu hắn đưa tôi lời nhắn này ư?

Đừng xem thường tôi như thế.

Tôi vò mẩu giấy lại và quẳng lên bàn. Sau đó tôi nhìn vào màn hình.

<<Hãy chọn mục tiêu để [Ám sát]>>

Tôi nhớ ra tôi nghĩ tôi sẽ không bao giờ ấn vào thứ này như thế nào vào ngày đầu tiên.

Nhưng---

Tôi không biết. Tôi không biết phải làm gì.

Nhưng rõ ràng sẽ không ai được cứu trừ khi tôi làm gì đó.

…Vậy rút cuộc tôi phải giết Kamiuchi Koudai sao?

Điều ấy có nghĩa là tự cuốn mình vào vòng xoáy của ‘chiếc hộp’. Thất bại. Và---không thể quay về cuộc sống hàng ngày một lần nữa.

Nhưng chuyện này có còn là vấn đề nữa không? Dù sao, nếu tôi cứu được <>, cuộc sống hàng ngày mà tôi luôn bám víu cũng không còn nghĩa lí gì.

Đúng thế! Nếu tôi có thể sửa chữa sai lầm ấy, tôi có thể nối lại tình yêu của tôi với <>, tôi---

Tôi---không hề bận tâm nếu phải từ bỏ cuộc sống hàng ngày.

Tôi giơ tay về phía màn hình.

Tệ quá Kamiuchi Koudai à, tôi đã thắng vụ cá cược! Tôi sẽ cứu <>. Tôi sẽ không sao. Đây là công lí đối với tôi.

Nên cũng ổn thôi nhỉ, Maria? Em sẽ vừa lòng với kết cục đó, đúng không?

Tôi hỏi với mong đợi rằng Maria trong tôi sẽ trả lời theo ý của tôi.

Nhưng những gì cô ấy nói là---

<<Em sẽ bảo vệ anh, Kazuki!>>

---những lời cô ấy đã nói lúc trước.

“……….aaa.”

Tay của tôi ngừng lại khi tôi nhận ra có gì đó lạ lùng trong những lời nói đó.

Đúng thế, tại sao cô ấy lại nói như vậy…? Liệu tôi có bỏ sót gì chăng?

Aaa, phải rồi. Giờ tôi mới để ý, cái chết của Iroha có ý nghĩa gì?

Iroha sẽ không bao giờ từ bỏ mạng sống của mình dễ dàng như thế. Có điều gì đó không hợp lí ở đây…

Nhưng nếu như chị ấy đang cận kề cái chết tại thời điểm chị bị xử tử? Hay khác hơn, nếu như cái chết của chị ấy đã được định đoạt vào lúc ấy?

Tôi lấy máy tính cầm tay ra và kiểm tra lại luật lệ.

Ngay cả khi một người bị chỉ định cho [Kết liễu], nó sẽ không được thực thi cho đến 17:55. Iroha chết lúc 17:40. Nếu vào thời điểm đó chị ấy biết rằng chị sẽ bị giết bởi [Kết liễu]…

Chị ấy để lại chúng tôi lời nhắn ư?

……Không, không thể nào. Iroha là [Vua]. Không đời nào chị ấy lại lựa chọn chính mình làm mục tiêu cho [Sát hại]---

---Khoan đã, không đúng. Sai rồi. Iroha là [Hoàng tử].

[Vua], người có thể chỉ định mục tiêu để [Sát hại], là---

---Yanagi Yuuri.

Không, không, không thể nào. Đừng kết luận vội vàng vậy chứ. Đây chỉ là ý nghĩ cá nhân từ quan điểm của tôi cho rằng đó là lời nhắn từ Iroha.

Thế nhưng.

Tôi đã kiểm tra máy tính cầm tay.

Không còn nghi ngờ gì nữa. Ngay trước khi chết---Iroha đang [Họp kín] với Yuuri.

Iroha không tuân theo thời khóa biểu và bị xử tử. Bởi vì đến 17:40 mà chị ấy vẫn chưa về phòng. Bởi vì chị ấy không quay trở về phòng của mình từ phòng của Yuuri.

Tóm lại---

Yuuri đã chứng kiến cái chết của Iroha ngay trước mắt mình.

<<Chị không buồn sao?>>

Đó là câu hỏi của Maria dành cho Yuuri khi chị ấy nhìn vào chiếc đồng hồ màu cam. Sau đó, Yuuri bắt đầu khóc như thể đập nước cuối cùng cũng tuôn trào.

Như thể chị ấy nhớ rằng đúng ra chị ấy phải khóc.

<<Mình không muốn chết chút nào. Vì thế, vì thế, mình--->>

Bởi vì chị ấy không muốn chết?

Bởi vì chị ấy không muốn chết.

<<Mình yêu bạn. Mình yêu bạn, Kazuki-san.>>

“…….”

Tôi với tay về phía chiếc bàn. Tôi mở mẩu giấy tôi đã vò đi.

<<Mọi chuyện sẽ được giải quyết nếu anh giết Yuuri-chan!>>

…Cứ xem như tôi đã giết Kamiuchi Koudai. Dĩ nhiên trò chơi vẫn sẽ tiếp tục bởi vì tôi là [Nhà cách mạng], Maria là [Kẻ thế mạng] và Yuuri là [Vua].

Vậy chị ấy sẽ làm gì? Yuuri sẽ làm gì khi chị ấy không hề muốn chết?

Kamiuchi Koudai đã nói.

<<Yuuri-chan nhất định sẽ giết người để sống sót.>>

Tôi ôm ngực khi nó đập thình thịch cực độ.

<<Đừng giết.>>

Tại sao Maria không thêm <> vào cuối câu đó?

Tôi miễn cưỡng lấy máy tính cầm tay của tôi ra. Sau đó tôi xem lại lời nói của Maria.

<<Em sẽ bảo vệ anh, Kazuki.>>

Dù tôi có nghe đoạn thu âm bao nhiêu lần đi nữa, những lời nói ấy không thay đổi. Maria đã biết trước. Vậy ra đó là lí do cô ấy, dù Yuuri khóc lóc, dù đúng ra cô ấy muốn cứu mọi người, không nói rằng.

<<Tôi sẽ bảo vệ tất cả.>>

Tôi hiểu ra tại sao cô ấy không nói như vậy.

Và rồi, tôi---

►<strong>Ngày thứ bảy <strong> Phòng lớn</strong> </strong>

“Tôi thắng rồi.”

Tôi đã thua vụ cá cược với Kamiuchi Koudai.

►<strong>Ngày thứ bảy [Họp kín] với [Kamiuchi Koudai], phòng của [Hoshino Kazuki]</strong>

<strong>[Shindou Iroha]</strong> đã chết

<strong>[Yanagi Yuuri] -&gt; [Hoshino Kazuki]</strong> 15:40~16:40

<strong>[Oomine Daiya]</strong> đã chết

<strong>[Hoshino Kazuki] -&gt; [Yanagi Yuuri]</strong> 15:40~16:40

<strong>[Kamiuchi Koudai] -&gt; [Hoshino Kazuki]</strong> 15:00~15:30

<strong>[Otonashi Maria] -&gt; [Hoshino Kazuki]</strong> 16:50~17:20

Tôi không bao giờ nghĩ rằng hắn lại chọn tôi để [Họp kín].

“Ha, nhìn mặt anh là biết anh không [Ám sát] tôi vì anh phát hiện ra sự thật, đúng không?”

Dù mạng sống của hắn như chỉ mành treo chuông, Kamiuchi Koudai nói với tôi một cách thư thái như mọi khi.

“…cậu tự tin đến mức đó ư?”

Hắn nhẹ nhàng mỉm cười.

“Làm gì có! Tôi chưa nói với anh sao? Tôi thích rủi ro!”

Đầu óc của hắn là một thứ bí ẩn đối với tôi.

“Vậy bây giờ anh muốn tôi hỗ trợ anh giết Yuuri-chan?...chắc không đời nào đâu nhỉ. Nếu anh muốn, anh đã giết chị ấy vào hôm qua rồi. Hihi, Yuuri-chan hơi bối rối khi tôi tiết lộ rằng chị ấy sẵn sàng giết anh, đúng không, Hoshino-senpai?...chị ấy đúng là đáng yêu thật.”

“…Tại sao?”

“Hử?”

“Tại sao cậu lại viết như thế? Sao cậu không huỵch toẹt ra chị ấy đang làm gì?”

Kamiuchi Koudai trả lời một cách lãnh đạm.

“Tôi không thể.”

“Nhưng tại sao!?”

“À, bởi vì tôi yêu chị ấy.”

Đầu tiên tôi nghĩ đó chỉ là một lời nói đùa khác. Nhưng ánh mắt của hắn không hề giả tạo.

“…nhưng cậu biết rằng cậu đang bị lợi dụng chứ? Cậu cũng biết rằng chị ấy sẽ giết cậu, đúng không?”

“À, ừ.”

“Và cậu vẫn yêu chị ấy?”

“Tôi nói từ nãy đến giờ rồi còn gì.”

Lạ lùng thật. Nghĩ như thế thì không bình thường chút nào.

“Vẻ mặt đó là sao? Không phải chị ấy cũng làm điều tương tự với anh à? Thế thì chắc là anh cũng hiểu cảm xúc của tôi.”

“Tôi chả thể hiểu n---”

“Hoshino-senpai này, anh có nghĩ anh sẽ giết chị ấy dù chỉ thoáng qua không?”

“…Tôi…”

Tôi bất chợt đóng miệng lại theo phản xạ. Không, hắn nhầm rồi. Tôi sẽ không giết người, dù đó là ai đi chăng nữa.

Nhưng đúng là suýt nữa tôi đã giết hắn trong khi không hề có chút ý nghĩ rằng sẽ giết Yuuri. Và ngay cả khi hắn chỉ ra cho tôi thấy, tôi vẫn không muốn.

“Ngay cả khi bị lừa dối, người ta vẫn bị Yuuri-chan cuốn hút. Cả hai chúng ta cũng thế, đúng không? Bởi vì chúng ta hiểu rằng chị ấy muốn sống sót vô cùng, chúng ta muốn tha thứ cho chị ấy…thôi, nói ngắn gọn, chúng ta cứ để tiếp tục bị lừa dối dù biết điều đó. Ha…chậc, Yuuri-chan quá mạnh trong trò chơi này.”

…chúng tôi vẫn tiếp tục bị lừa dối.

…chắc thế. Tôi vẫn nghĩ rằng có lẽ Kamiuchi Koudai đang dựng chuyện để gạt tôi. Tôi muốn hắn làm thế.

Vì vậy, để giải phóng mình khỏi suy nghĩ ngây thơ đó, tôi hỏi hắn sâu hơn nữa.

“…Cậu hợp tác với Yuuri-san từ lúc nào?”

“Từ buổi [Họp kín] ngày đầu tiên! Đóng vai kẻ xấu cũng là một lời yêu cầu của Yuuri-chan.”

Ngay từ lúc đầu tiên, mọi chuyện đã được tiến hành. Ngay từ lúc đầu tiên, Yuuri đã tìm kiếm một con đường để sống sót, lúc gương mặt của chị tái xanh.

“…cậu giết Daiya cũng theo chỉ dẫn của Yuuri-san sao?”

“À, đúng. Có vẻ như Yuuri-chan khá tin vào chuyện ‘chiếc hộp’ và thật sự nghĩ rằng việc này sẽ kết thúc với cái chết của Oomine-senpai.”

“Chị ấy tin vào chuyện ‘chiếc hộp’…?”

Mặc dù lúc nào chị ấy cũng phủ nhận sự tồn tại của nó…? Aaa, tôi hiểu rồi. Đây lại là một màn kịch để tránh sự nghi ngờ của chúng tôi.

“Anh có nhớ lúc tôi nhìn máy tính cầm tay ngay trước khi tôi làm việc ấy không? Thật ra tôi đang đọc chỉ dẫn của Yuuri-chan đấy!”

“…chị ấy chỉ dẫn cậu chi tiết đến mức nào?”

“Chị ấy miêu tả cụ thể tôi nên hành động ra sao. Cậu biết rồi, về cơ bản chị ấy muốn đảm bảo rằng chị ấy không bị nghi ngờ. À, đó không phải là lí do chị ấy đưa cho tôi.”

Yuuri luôn mỉm cười vui vẻ cho đến khi Kamiuchi gây nên sự kiện đó.

Mặc dù chị ấy biết chuyện này sẽ xảy ra.

“……Maria…”

“Hử?”

“Tại sao Maria giữ im lặng dù biết rằng Yuuri-san có liên quan?”

“A, anh còn nhận thấy thế à?”

Maria đã [Họp kín] với Kamiuchi Koudai trước đó. Vậy hắn đã làm cách nào để ép buộc cô ấy im lặng ư?

“Nói thật với anh, Maricchi đã để ý đến vào ngày hôm qua rồi. Dù vậy cô ấy vẫn chưa hoàn toàn chắc chắn, và chỉ ngờ vực Yuuri-chan thôi. Sau đó, cô ấy hỏi về sự liên quan của Yuuri-chan trong buổi [Họp kín] của chúng tôi.”

Tôi chợt nhớ ra lời phát biểu của Maria.

<<…à, điều em muốn nói là…anh đã có bốn buổi [Họp kín] với Yanagi rồi, đúng không?>>

“……đừng nói là…”

Maria đã nghi ngờ Yuuri vào lúc đó rồi sao? Cô ấy ngờ vực hành vi của Yuuri khi chị ấy nhất quyết bắt tôi [Họp kín] với chị ấy?

Nhưng tôi không nhận ra lời cảnh báo của Maria và vẫn [Họp kín] với Yuuri. Bởi vì tôi bị giam cầm trong quá khứ với <>.

Và điều này dẫn đến hoàn cảnh tệ hại nhất.

“Nhưng anh không nghĩ Maricchi thật thà quá sao? Cô ấy không lo lắng cho sự an nguy của mình khi hỏi tôi về Yuuri-chan à?”

Tôi chỉ biết đồng ý với hắn, nhưng đó là cách duy nhất Maria có thể tấn công.

“Mà thôi, tôi nghĩ tôi không thể giữ bí mật nữa nên tôi nói với cô ấy gần hết sự thật rồi. À, đúng như anh đoán đấy, tôi cũng đảm bảo rằng cô ấy sẽ giữ im lặng.”

“…Bằng cách nào? Maria không thể bị đe dọa dễ dàng vậy được! Ngay cả khi tính mạng gặp nguy hiểm, cô ấy cũng không nghe theo!”

“Chắc vậy. Cô ấy không tuân lời dù anh đe dọa chính cô ấy bằng gì đi chăng nữa. ---vì thế hãy đe dọa cô ấy bằng một việc làm nào đó liên quan đến anh, Hoshino-senpai.”

“……sao?”

“Thật ra tôi chả có ý định đó. Tôi chỉ việc thông báo với cô ấy rằng tôi sẽ giết anh tiếp theo, Hoshino-senpai. Sau đó cô ấy tự mình đề nghị. <<Tôi sẽ giữ bí mật sự thật như cậu muốn, nên cậu đừng làm hại Kazuki. Cậu có thể giết tôi thay vào đó.>>. Thật dũng cảm hết sức.”

Aa, tôi hiểu rồi.

<<Em sẽ bảo vệ anh, Kazuki.>>

Đó là ý nghĩa của những lời nói ấy.

“Tôi đồng ý. À, dù sao tôi cũng không có ý định giữ lời. Anh có thấy hợp lí không? Ý của tôi là Yuuri-chan không thể để [Nhà cách mạng] đối nghịch với cô ấy được sống sót.”

…Maria nhận thức vô cùng rõ điều ấy. Chắc chắn cô ấy biết rằng sự hi sinh của cô ấy không giải quyết được vấn đề.

Thế nhưng Maria vẫn không bỏ rơi tôi.

Bởi vì đó là điều mà cô ấy kiêu hãnh.

Tuy vậy---

“Không biết cô ấy có phải là một đứa ngốc đến ngạc nhiên không nhỉ, Maricchi ấy.”

---Kamiuchi Koudai không thể hiểu được điều này.

Vì hắn sống ở một nơi xa xăm với niềm kiêu hãnh như thế.

“……Kamiuchi-kun.”

“Chuyện gì vậy?”

“Nếu Yuuri-san không chỉ dẫn cho cậu giết Daiya, cậu có để cậu ấy sống không?”

Hắn trả lời ngay lập tức.

“Không đời nào.”

Chắc hẳn đó không phải là một câu hỏi khó với hắn.

“Chị ấy chỉ thúc đẩy tôi một lần cuối cùng thôi. Ngay cả khi chị ấy không đưa tôi con dao, tôi nghĩ tôi cũng làm điều tương tự thế. Ý của tôi ở đây là thật ngu xuẩn khi chỉ chờ thời gian kết thúc.”

Hắn tiếp tục nói một cách hứng khởi.

“Khi mà chúng ta có thể thưởng thức thú vui này!”

Aaa, tôi hiểu rồi.

Sự điều khiển trong bí mật của Yuuri không hề có chút ảnh hưởng nào. Tôi không được tha thứ cho hắn, dù có chuyện gì xảy ra đi nữa. Dù với bất cứ lí do nào.

Trong khi tôi lặng lẽ siết chặt nắm đấm lại, Kamiuchi Koudai lục lọi chiếc túi đay nằm bên cạnh tôi.

“Vì tôi thấy thương hại anh, tôi sẽ đưa anh cái này!”

Hắn giơ con dao ấy ra.

“……Cậu có âm mưu gì?”

“Bây giờ hãy xem đây là dụng cụ để tự vệ. Có vẻ như Yuuri-chan không có ý sẽ lựa chọn mục tiêu cho [Sát hại] cho đến khi [Họp kín] với anh. Nếu anh nhanh chóng giết Yuuri-chan, anh sẽ sống sót.”

“…cậu nghiêm túc chứ?”

“…hử? Anh thấy tôi giúp anh là lạ lắm à? Tôi nói rồi, tôi làm việc này vì thương hại. Xem nó như là món quà từ biệt từ một thành viên của ‘Câu lạc bộ những nạn nhân của Yanagi Yuuri’!”

“Không phải thế! Ý của tôi là…cậu không yêu Yuuri-san sao?”

Hắn bối rối nhìn chằm chằm vào tôi như thể hắn không hiểu tôi nói gì.

Aa, tôi hiểu rồi.

Hắn không có gì phải bảo vệ. Giống như kiểu tôi không thể nhìn thấy tâm can của hắn. Đó là lí do tại sao chúng tôi không thể thấy sự nhất quán trong những hành động của hắn. Khiến Maria im lặng và gợi ý cho tôi về sự điều khiển bí mật của Yuuri không hề làm hắn bận tâm.

Đủ rồi. Tôi không muốn nói chuyện với hắn nữa.

“…….Tôi không cần.”

“Thôi được.”

Hắn quẳng con dao lên bàn mà không thể hiện chút cảm xúc sâu sắc nào cả.

Cuộc nói chuyện kết thúc như thế. Hắn ngồi lên bàn và đùa nghịch với máy tính cầm tay của hắn một cách chán nản. Tôi ngồi bệt xuống đất, đầu tựa vào gối.

Tôi không muốn nói chuyện với hắn nữa, nhưng còn vài điều tôi cần phải xác nhận lại.

“Kamiuchi-kun.”

Tôi hỏi hắn nhưng vẫn không ngẩng đầu lên.

“Cậu sẽ giết Yuuri-san sau khi tôi chết chứ?”

Bởi vì Yuuri và Kamiuchi là [Vua] và [Hiệp sĩ], họ không thể sống sót cùng nhau. Nếu hắn muốn thắng trò chơi, hắn phải giết chị ấy.

Hắn trả lời.

“Nói thật nhé, tôi không biết.”

Với cái giọng thảnh thơi thường lệ. Bâng quơ.

“Xem nó là một vụ cá cược nữa có được không?”

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn vào gương mặt của hắn.

Như mọi khi, một vẻ mặt thư thái hiện lên. Kamiuchi Koudai không hề thay đổi chút nào. Hắn chẳng có cảm giác tội lỗi vì đã giết Daiya và Iroha.

“…này Kamiuchi-kun. Đây là lần đầu tiên tôi nói một thứ thế này, nhưng tôi phải trút nó ra khỏi ngực tôi.”

“Cứ việc thoải mái.”

Tôi hít một hơi thật sâu và lấy hết sức tuyên bố một cách càng thâm độc càng tốt.

“Tôi hi vọng Yuuri-san giết phứt cậu đi.”

►<strong>Ngày thứ bảy [Họp kín] với [Yanagi Yuuri], phòng của [Yanagi Yuuri]</strong>

Yanagi Yuuri mà tôi biết không còn ở đó nữa. Những nét đáng yêu đã biến mất khỏi gương mặt trắng bệch của chị ấy và những gì còn lại chỉ là một sự héo hon.

Và đôi mắt của chị là nỗi trống trải đó.

Đó là đôi mắt chị để tôi thấy trước khi ôm chầm lấy tôi ngày hôm qua. Tôi nghĩ rằng đôi mắt ấy là do những cảm xúc mà chị đang phải chịu đựng.

Nhưng không đúng như vậy.

Nỗi trống trải là kết quả từ việc chị ấy đè nén cảm xúc của mình trong thời gian dài để đóng kịch trước mặt chúng tôi.

Và---tôi không còn có thể nhầm lẫn chị ấy với <> khi chị ấy như thế này được nữa.

…không, không chỉ biểu hiện của chị ấy.

Chắc hẳn tôi đã nhận ra khi tôi hôn lên má của chị.

Chắc hẳn tôi đã nhận ra khi tôi nghĩ rằng những giọt nước mắt của chị khác với <> khi chúng không thể làm dịu cơn khát của tôi.

Tôi chỉ biết nhìn vào cô gái trước mặt tôi.

Tôi chỉ biết tiếp tục nhìn chị ấy, không hề có ý định rời mắt, nhưng cũng không đặt chút cảm xúc nào trong ánh mắt ấy.

Gương mặt chị ấy xanh xao, đôi bàn tay đặt trước ngực. Chị ấy thở hổn hển.

Dù tôi cố gắng không đặt chút cảm xúc nào vào ánh mắt của mình, chị ấy nhận thấy ý nghĩa của nó. Và chị ấy bắt đầu phải chịu đựng.

---từ mặc cảm tội lỗi.

Chị ấy khẽ run lên rồi che miệng mình lại ngay lập tức. Nhưng kháng cự chỉ là vô ích; chị ấy nôn thốc nôn tháo qua những kẽ tay.

“Hư…hi…”

Tuy vậy tôi không thể chăm sóc chị ấy và chỉ đứng nhìn.

Căm ghét chị.

Căm ghét chị.

Đáng lẽ ra tôi phải ghét chị, người đã lừa dối chúng tôi, người ta dồn chúng tôi vào đường cùng, người dẫn chúng tôi vào tình cảnh này. Sẽ dễ dàng cho tôi hơn nếu tôi làm vậy. Hơn nữa, nếu tôi xem chị ấy là kẻ thù thì vẫn còn cơ hội. Tôi cần phải căm thù chị ấy.

Thế nhưng, chị ấy rên rỉ với tôi, trông vô cùng đáng thương.

---Mình đau quá.

Chị ấy rên rỉ.

---Mình đau quá, mình đau quá, mình đau quá, mình đau quá, mình đau quá, mình đau quá, mình đau quá, mình đau quá đau quá đau quá đau quá đau quá đau quá đau quá đau quá.

“------”

Rồi sao? Yuuri cũng đã dồn ép và dằn vặt những người khác. Chị ấy đáng bị chịu đựng như lúc này. Trông đau đớn vậy còn có thể là một thủ đoạn khác của chị. Không phải chỉ có một tên ngốc rành rành mới thấy thương cảm cho chị hay sao?

Thế nhưng----

“……Chị có sao không?”

Tôi nói những lời nói tử tế ấy và vuốt ve lên lưng của chị.

“…Mình…xin lỗi.”

Giờ nghĩ lại tôi mới nhớ rằng chị ấy lúc nào cũng xin lỗi.

“Mình xin lỗi.”

Sau lời xin lỗi cửa miệng, chị ấy tiếp tục.

“Nhưng mình vẫn sẽ giết bạn, Kazuki-san.”

Tôi biết rồi!

Dĩ nhiên chị sẽ không từ bỏ mạng sống của mình sau khi bị tổn thương hết mức để giữ gìn nó.

“……Yuuri-san, chị nên nằm xuống đi.”

Khi tôi khuyên bảo chị ấy như thế, tôi còn cảm thấy thương hại chị nữa. Chị ấy ngoan ngoãn vâng theo lời tôi và nằm xuống giường. Nhưng chị không quay đầu về phía tôi.

Chị ấy hỏi tôi.

“……Bạn không phản kháng sao?”

“Không đâu.”

Ngay cả tôi cũng ngạc nhiên trước lời nói dứt khoát của mình. Dù tôi không chắc rằng tôi có đối đầu với chị ấy hay không, tôi vẫn trả lời chị ngay lập tức.

Nhưng nhất định như thế cũng không sao. Những lời nói theo phản xạ ấy chắc hẳn là câu trả lời cuối cùng của tôi.

“…vậy tại sao bạn muốn [Họp kín] với mình?”

“Bởi vì em có một ước muốn.”

Sau đó tôi nói với chị ấy tại sao tôi không chọn Maria mà lại chọn chị ấy để [Họp kín].

“Đừng giết Maria.”

Tôi nhận thấy tiếng nấc ngạc nhiên của chị.

“…Tại sao bạn nghĩ mình sẽ giết Otonashi-san? Mình là [Vua] và Otonashi-san là [Kẻ thế mạng] cơ mà. Trong trò chơi này, bạn ấy có [trường phái] mà mình không cần phải giết để chiến thắng.”

“Chị cố gắng khiến em giết Kamiuchi Koudai, đúng không?”

“……Đúng thế.”

“Ngay cả khi em giết hắn, trò chơi vẫn chưa kết thúc. Tuy vậy, chị sẽ không thể khiến hắn giết em được. Vì thế, dù chị có lợi dụng ai để giết người đi chăng nữa, cuối cùng chị phải loại bỏ người còn lại bằng chính đôi tay của chị. Vậy em đang tự hỏi: tại sao chị muốn em giết hắn?”

Yuuri không nói gì, nhưng tôi tự tìm được câu trả lời.

“Bởi vì giết một người như em dễ dàng hơn nhiều, đúng không?”

Đầu chị ấy khẽ giật lên.

“Để hắn lại cuối cùng thì quá mạo hiểm, vì chị phải dùng dao để giết kẻ còn lại. Nhưng trong trường hợp của em, gần như không có chút nguy hiểm nào đối với chị. Vì thế, chị muốn cứu em. Em nói có sai không?”

Yuuri im lặng trong chốc lát, nhưng cuối cùng chị ấy cũng trả lời một cách nghiêm túc.

“……bạn nói đúng.”

Đây vẫn là một cú sốc khi chị ấy thừa nhận. Nhưng tôi che giấu những cảm xúc ấy và tiếp tục.

“Nhưng bây giờ chị phải tự tay giết lấy Kamiuchi Koudai. Chưa kể chị còn phải trực tiếp dùng dao thực hiện, dù chị không có cơ hội nào để chiến thắng khi phải đối diện với hắn. Em tự hỏi không biết chị làm sao đây? Chị làm gì để gia tăng cơ hội sống sót của mình?”

“…”

“…Em nghĩ chị đã hiểu em định nói gì, đúng không? Để gia tăng cơ hội sống sót---chị sẽ lợi dụng Otonashi Maria.”

Yuuri cong người lên.

“À, em không biết chị lên ý định lợi dụng cô ấy cụ thể như thế nào. Tuy vậy, thật vô lí khi nghĩ rằng chị sẽ bắt đầu tự kìm hãm mình lại khi chị đã làm tất cả những chuyện đó. Yuuri-san, trong tình huống tệ nhất chị còn giết cả Maria để chiến thắng.”

Tôi ghé sát mặt mình và nhìn vào mắt của chị.

“Vì thế, xin chị.”

Tôi lặp lại lời nói của tôi.

“Đừng giết Maria.”

Tôi sẽ không để chị nhìn sang chỗ khác. Tôi phải bắt chị ấy hứa điều này.

Cô gái với vẻ trống trải trả lời, trông hơi hoảng sợ.

“…Hứa như thế cũng dễ thôi. Mình chỉ cần phải nói, dù đó là lời nói dối.”

“……Hở?”

“Ý của mình là bạn không có cách nào để xác nhận liệu mình có giữ lời hay không, bởi vì khi mình sử dụng Otonashi-san thì bạn đã chết rồi. Cho nên không có lí gì để hứa một chuyện như thế vào lúc này sao? Chắc giờ bạn cũng biết rõ mình sẽ nói dối nếu cần thiết.”

Dù chị ấy chỉ cần phải hứa, chị ấy cố tình khuyên nhủ tôi.

“…chị khác với Kamiuchi Koudai.”

“Sao?”

“Chị nhận thức rõ ràng được tội lỗi. Vì thế chị sẽ chịu thua trước lời đe dọa của em.”

Đe dọa. Chị ấy mở to mắt vì tôi dùng một từ như thế.

“Nếu chị giết Maria---em sẽ hủy hoại cuộc đời của chị.”

Tôi không còn sống khi Yuuri không giữ lời hứa với tôi nữa. Nhưng điều ấy không có nghĩa rằng tôi không thể đe dọa được chị.

Tôi chỉ cần chuẩn bị vài thứ sẽ được thực thi khi chị ấy không giữ lời hứa của mình.

“Nếu chị giết Maria, em sẽ nguyền rủa và dằn vặt chị cho đến cuối cuộc đời. Em sẽ trở thành một hồn ma nguyền rủa chị suốt ngày, em sẽ không để chị quên đi sự thật rằng chị là một kẻ sát nhân dù chỉ trong tích tắc. Làm vậy em sẽ khiến chị mất đi ý nghĩa của cuộc sống và xóa sổ chị.”

Sau khi nghe thấy sự quả quyết trong giọng nói của tôi, Yuuri nhăn mặt đến mức tôi không nhận ra chị đang cười hay sắp bật khóc.

“Bạn ấy quan trọng quá nhỉ.”

Chị ấy thì thầm.

“Otonashi-san quan trọng với bạn lắm, đúng không?”

Tôi thở phào khi chị ấy hiểu được ý định của tôi.

“Đúng thế…vì vậy sẽ không tha thứ cho chị nếu chị giết cô ấy.”

Lời đe dọa này chỉ có thể có tác dụng vì Yuuri còn ý thức được tội lỗi.

Bây giờ chị ấy sẽ nạn nhân của những cảm xúc tội lỗi của mình một khi chị ấy giết Maria.

Thế nên chị ấy sẽ không giết Maria nữa.

Tôi lùi lại khỏi giường và ngồi lên bàn.

“…Vậy tại sao chị muốn [Họp kín] với em, Yuuri-san?”

“……”

“Chị chọn em để [Họp kín] với chị, đúng không?”

Tôi ngồi trên bàn, chăm chú nhìn chị ấy.

“Đúng thế…Mình đã chọn.”

Chị ngước mắt nhìn lên trần nhà.

“Còn một điều cuối cùng mình muốn nói cho bạn. Có lẽ sẽ rất khó nghe, nhưng mình có thể nói những việc làm xấu của mình không?...à, dù vậy hình như bạn đã biết gần hết rồi.”

“…Như một lời thú nhận?”

“Không. Che giấu nó sẽ dễ dàng với mình hơn.”

“Vậy tại sao?”

“Bởi vì nó sẽ giúp bạn.”

Tôi cau mày.

“Nó sẽ giúp em? Cái gì chứ?”

“Chi tiết về việc mình tạo dựng tình cảnh này như thế nào sẽ giúp bạn.”

Tôi không hiểu. Không phải tôi sẽ chết trong thời gian ngắn nữa sao? Thứ gì đó có giúp tôi hay không chả còn là vấn đề nữa rồi.

Nhưng Yuuri không dông dài về lí do của chị và bắt đầu nói.

“Mình nghĩ về những cách sống sót kể từ lúc mình đến [Tử chiến Hoàng gia].”

Giọng của chị ấy run lên. Trông chị không hề muốn nói về điều này chút nào.

“Mình sợ hãi cho mạng sống của mình, mình nghĩ về cách làm sao để tăng cơ hội sống sót lên. Nói cách khác, mình đã có kế hoạch trở thành người chiến thắng ngay lúc đó. Mình đi đến kết luận rằng đầu tiên trong khoảng thời gian ấy mình nên khiến những người khác trở thành đồng minh của mình.

Mình muốn [Nhà cách mạng] và [Pháp sư] về phe của mình vô cùng. Vì thế, mình muốn biết ai có những [trường phái] ấy. Do đó, mình cố tình đề nghị mọi người tiết lộ [trường phái]. Nhưng thật đáng ngạc nhiên rằng Oomine-san đã đề nghị trước rồi.”

“Chị muốn [Nhà cách mạng] và [Pháp sư] theo phe của mình---”

“---để giết.”

Chị ấy khẳng định không chút do dự…có lẽ chị ấy trở nên quá thẳng thừng trước những gì mình đã làm.

“Nhưng [Pháp sư] là Oomine-kun và bạn ấy không muốn hợp tác với mình. Mình cho rằng bạn ấy đã nhìn thấu mình màn kịch của mình khi mình có thể để nước mắt chảy ra như một vòi nước. Và [Nhà cách mạng] là bạn, Kazuki-san. Tuy vậy bạn không thể giết bất kì ai ngay cả khi mình yêu cầu.”

“Vì thế, chị khiến [Hiệp sĩ] Kamiuchi Koudai là đồng minh của chị…? Nhưng hành động của chị nhanh nhạy quá nhỉ? Hắn nói với em rằng hắn đã nhận được chỉ dẫn ngay trong ngày đầu tiên.”

“Đó là…à, rõ ràng bạn ấy phải lòng mình. Mình khá nhạy cảm với những chuyện này. Vì thế, mình nhanh chóng biến bạn ấy thành đồng mình của mình và bắt bạn ấy nổi cơn thịnh nộ để gia tăng sự căng thẳng.

“Tại sao chị cần phải làm thế?”

“Để khiến những người còn lại muốn làm điều gì đó nhanh chóng. Nếu cảm thấy bị đe dọa, người ta muốn lên một kế hoạch để chống lại. Như thế, mình đã khiến mọi người tiết lộ [trường phái].”

Thì ra là vậy…đúng thế, nếu mọi người cho rằng trò chơi giết chóc kiểu này không thể xảy ra, không cần phải làm gì đó mới.

“Mình kết luận rằng câu chuyện về ‘chiếc hộp’ là sự thật. Vì thế, mình phải loại bỏ Oomine-san.”

“Đó là lí do chị khiến Kamiuchi Koudai giết cậu ấy?”

“Đúng thế. Nhưng [Tử chiến Hoàng gia] không kết thúc khi Oomine-san chết. Vì vậy, mình chuyển mục tiêu của mình từ giết chết ‘chủ nhân’ sang thắng cuộc trong trò chơi này. ---nhìn chung bạn biết những sự việc còn lại rồi, đúng không?”

Tôi gật đầu. Tôi tự tin rằng tôi đã hiểu rõ về tổng thể…Nhưng tôi vẫn còn một câu hỏi nữa.

“Thế Iroha-san thì sao…? Em cho rằng cách chị ấy chết có lẽ là một lời nhắn, nhưng cụ thể chuyện gì đã xảy ra?”

Tôi thấy rõ rằng gương mặt của Yuuri căng lên.

Nhìn nét mặt của chị ấy, tôi hiểu rằng cái chết của Iroha là điều gì đó đặc biệt với chị. Dù chị ấy đã trình bày không chút lúng túng về những hành động của mình, chuyện đó rõ ràng khiến chị không sẵn lòng nói ra.

Yuuri ngậm môi mình một lần, nhưng rồi chị ấy nói.

“…Mình nghĩ rằng nó đúng như bạn đã ước đoán. Bọn mình đã chỉ định Iroha làm mục tiêu để [Sát hại]. Và khi Iroha biết điều đó, cậu ấy chết như thế nhằm để lại lời nhắn và báo cho bạn và Otonashi-san về sự điều khiển trong bí mật của mình.”

Chị ấy đè nén cảm xúc của mình và nói với giọng đều đều.

Đột nhiên, tôi chú ý đến một điều. Chiếc đồng hồ chị ấy đang mang trên cổ tay phải. Chiếc đồng hồ đầu tiên của chị ấy có màu xám. Nhưng---cái bây giờ có màu cam.

“Ngay cả trong trò chơi này…mình vẫn không thể thắng…Iroha…”

Và rồi chị ấy chìm vào im lặng.

Tôi có linh cảm rằng chị ấy sẽ không trả lời bất cứ câu hỏi nào về Iroha nữa.

Vì thế, tôi dừng lại, không ép buộc chị ấy về việc đó.

“Được rồi, em hiểu những gì chị bí mật thực hiện…nhưng em không hiểu nó giúp em ra sao?”

Nghe thấy câu hỏi này, Yuuri ngồi dậy khỏi giường và chăm chú nhìn tôi với ánh mắt trống trải ấy.

“…….Tại sao bạn nghĩ mình tin vào chuyện ‘chiếc hộp’?”

“Sao?”

“Xin bạn tin những gì mình sắp nói được không?...Không, mình xin lỗi. Sau khi phản bội bạn như thế, thật ngu ngốc khi trông đợi bạn vẫn có thể tin vào mình, đúng không?”

Chị ấy ngập ngừng tiếp tục.

“Nhưng vì bạn hỏi mình, mình sẽ nói. Không giống những người khác, mình có thể nhớ được những gì xảy ra ngay trước khi đến đây.”

“-------!!”

Tôi mở to mắt trước những lời nói bất ngờ đó.

“Ở đó mình nhận được lời giải thích của ‘chủ nhân’. Hắn nói với mình rằng mình sẽ chơi một trò chơi giết chóc gọi là [Tử chiến Hoàng gia].”

‘Chủ nhân’…? Vậy chị ấy biết ‘chủ nhân’, kẻ giật dây [Tử chiến Hoàng gia] ngay từ lúc đầu tiên?

“…‘chủ nhân’ đó là ai?”

Yuuri trả lời tôi.

“Đó là Oomine-san.”

Daiya là ‘chủ nhân’…?

Tôi nín thở. Thật ra, không phải tôi không trông đợi câu trả lời này. Nói đúng hơn, hắn là ‘chủ nhân’ là điều tự nhiên. Chị ấy chắc hẳn đã tin vào Maria vì cô ấy biết Daiya là ‘chủ nhân’. Thế nhưng---

“Nhưng---‘chiếc hộp’ không bị phá hủy dù Daiya đã chết.”

Đúng thế, nếu Daiya là ‘chủ nhân’, ‘Trò chơi Tiêu khiển’ đã phải kết thúc rồi.

“Như mình nói với bạn lúc nãy, mình cũng nghĩ rằng nó sẽ kết thúc. Nhưng bạn thấy đấy, nó không chấm dứt. Vì thế, mình bất chợt nghĩ ra câu trả lời ngay lập tức.”

Chị ấy nói.

“Oomine-san ở đây---không phải là <>.”

“……Chị đang nói gì vậy? Vậy Daiya đó là cái quái gì?”

“À---”

Nhưng Yuuri ngập ngừng.

“…Mình xin lỗi, có lẽ tốt hơn mình không nên nói. Nếu mình nói lúc này, chắc hẳn bạn cũng sẽ không tin mình đâu. Nhưng hãy thử suy nghĩ một lần xem: đây không thể gọi là bằng chứng, Oomine-san ở đây không hề tự nhận thức được mình là ‘chủ nhân’ của ‘chiếc hộp’ này, đúng không?”

“Chắc vậy thật…”

Nếu hắn tự nhận thức được, hắn sẽ không để bị giết như thế.

Nhưng ngay cả khi điều đó là đúng, không có nghĩa rằng Yuuri đang trung thực. Tôi không thể đánh giá bao nhiêu lời nói của chị là thật.

“Yuuri-san, không bao lâu nữa em sẽ chết thôi, đúng không?”

“Đúng.”

“Lúc này em không thể tin tưởng chị hoàn toàn, vậy lúc nào em mới có thể?”

Câu hỏi này chắc có phần quá đáng, vì nó không có câu trả lời.

Tuy vậy, chị ấy trả lời ngay lập tức.

“Vào lúc đó là lượt của bạn.”

“Lượt của em…? Lượt nào…?”

Nhưng chị ấy không trả lời nữa. Chắc hẳn đây là một việc <<tôi không thể tin tưởng bây giờ>> khác.

Có lẽ---[Tử chiến Hoàng gia] không kết thúc ngay cả khi chị ấy thắng và tôi chết? Nó sẽ lại bắt đầu lại? Nhưng cho đến khi nào?

Đừng nói với tôi cho đến khi ‘chủ nhân’ thỏa mãn…?

“Chúng ta sẽ phải chiến đấu chống lại nhau như thế này nữa sao…?”

Yuuri liếc nhìn sang chỗ khác khi tôi nói thế.

Thay vì trả lời câu hỏi của tôi, chị ấy nói rằng.

“…Kazuki-san, mình có một ước muốn. Bạn có lắng nghe không?”

Với gương mặt có vẻ như sắp bật khóc đến nơi.

“Ừ, em sẽ nghe.”

Chị ấy nở một nụ cười vô hồn và nói.

“Cảm ơn bạn rất nhiều. Thế nên, hãy hứa nhé. Lần sau, lần sau sau nữa hay ngay cả lần cuối, mà thôi, một lúc nào đó lượt của bạn nhất định sẽ đến. Vào lúc ấy, chúng ta chắc hẳn sẽ phải đối diện nhau một lần nữa. Vào lúc ấy---”

Chị ấy đứng dậy và lảo đảo bước về phía tôi.

“Vào lúc ấy---”

Những dòng nước mắt bắt đầu tuôn rơi.

“---hãy giết mình.”

Sau đó chị ấy níu lấy người tôi. Tuy vậy, không hẳn chị ấy đang ôm tôi, chị ấy chỉ dựa vào tôi.

“Nhất định, nhất định, xin bạn…hãy giết mình. Nếu không, mình sẽ không thể tha thứ cho chính mình được. Không…mình đã không thể tha thứ cho chính mình được rồi, nhưng lúc ấy mình càng không thể. Thế nên hãy giết mình. Và rồi sau đó hãy để mình gặp lại bạn lần nữa. Xin bạn. Xin bạn, xin bạn, xin bạn---”

“---Đừng phản bội mình.”

Thế rồi tôi nhận ra.

Có lẽ tôi có thể bắt đầu lại từ đầu. Có lẽ vẫn còn cơ hội sống sót.

Tuy vậy---tôi không thể cứu <>.

Khi nhìn chị, tôi lại nhớ đến <>.

Tôi đã lẫn lộn giữa <> và <>. Tôi đã nghĩ rằng tôi có thể thay đổi quá khứ bằng việc bám lấy và cứu Yuuri.

Dù điều đó là hoàn toàn vô lí.

Họ là hai người khác nhau, thế nên cứu người này không có nghĩa rằng cứu được người kia. Tôi không nhận ra sự thật hiển nhiên ấy vì tôi không muốn nhận ra.

Bởi vì tôi tìm kiếm sự an ủi.

Nhưng lúc này tôi đã biết. Tôi không thể nào tìm kiếm sự an ủi trong một ‘chiếc hộp’ được ai đó sử dụng để giết thời gian.

“Xin lỗi chị, em sẽ phản bội chị.”

Tôi nói với chị ấy một cách thẳng thừng.

Cuối cùng chắc hẳn tôi lại---lãng quên <> một lần nữa.

“Ngay cả khi đó là lượt của em, em sẽ không giết chị.”

Có lẽ Yuuri sẽ phải tiếp tục chịu đau đớn ngay cả khi [Tử chiến Hoàng gia] kết thúc vì điều này.

Nhưng tôi đã quyết định.

Không chịu nhân nhượng ‘chiếc hộp’ và không chịu nhân nhượng quá khứ của tôi với <>, tôi sẽ bảo vệ.

Tôi sẽ bảo vệ chính mình.

Maria.

Và---cuộc sống hàng ngày của tôi.

…hừ, vẫn một kết luận như mọi khi.

“Thế à……”

Chị ấy thì thầm, lùi bước về chiếc giường và cúi mặt xuống. Thế rồi chị ấy quay lưng về phía tôi để che giấu gương mặt của mình. Tôi đặt một câu hỏi với tấm lưng ấy.

“…Em có thể đặt thêm một câu hỏi nữa không?”

“…Gì thế?”

“Chị nghĩ chị có thể đánh bại Kamiuchi Koudai không?”

Chị ấy sắp phải chiến đấu chống lại kẻ thù cuối cùng của chị sau đó, Kamiuchi Koudai. Chị phải trực tiếp giết hắn bằng dao, dù rõ ràng chị không hề có cơ hội chiến thắng nào trong một trận đánh thật sự.

“…Dĩ nhiên rồi!”

Nói xong, chị quay người lại.

“……Aa.”

Tôi bất ngờ.

Đôi mắt đó không còn trống trải nữa. Nụ cười lôi cuốn đã trở về trên gương mặt của chị.

Đương nhiên đó không phải là biểu hiện chân thành từ trái tim của chị. Nhưng đó mới là thứ khiến tôi bất ngờ.

Tôi ngạc nhiên khi chị có thể che giấu nỗi đau một cách hoàn hảo đến thế.

“Nếu đó là Iroha hay Otonashi-san, mình có thể hiểu được sự hoài nghi của bạn, nhưng làm gì có việc mình lại thua một con cá nhỏ như thế, đúng không?”

Chị nói thế với một giọng sắc bén. Chị đã sử dụng tôi mà không hề dựa dẫm vào tôi, không giống như <>.

“Mình sẽ lừa dối đến giây phút cuối cùng và giết bạn ấy.”

“…Thế à.”

Dù chính tôi đã bị lừa dối không ít lần, tôi không thể đè nén tràng cười. Làm thế, tôi chợt nhớ ra.

<<Mình sợ lắm…Mình sợ lắm…!>>

<<Mình không muốn chết chút nào. Vì thế, vì thế, mình--->>

<<Cứu, mình.>>

Chị ấy đúng là đã lừa dối tôi. Nhưng đáng ngạc nhiên rằng chị ấy chỉ nói dối vài lời. Dù sao, chị ấy đã thật sự sợ hãi, chị ấy phải chịu đựng đau đớn và tìm kiếm sự giúp đỡ.

Và---

“Kazuki-san.”

Yanagi Yuuri nở nụ cười như lúc tôi hôn lên má chị và nói.

“Mình thật sự thích bạn, Kazuki-san.”

►<strong>Ngày thứ bảy [Họp kín] với [Otonashi Maria], phòng của [Hoshino Kazuki]</strong>

Tôi nói với Maria tất cả những điều tôi phát hiện ra.

Dù cô ấy gặp khó khăn khi phải chấp nhận kết cục này thế nào đi nữa, cô ấy không thể làm được gì hơn.

Yuuri đã chọn tôi làm mục tiêu để [Sát hại]. Maria biết rằng không thể làm gì để chống lại nó nữa.

Vì thế, chúng tôi chỉ ngồi trên giường, nắm tay nhau. Chúng tôi quấn ngón tay vào nhau, siết chặt tay liên tục và liên tục như thể để khắc sâu bàn tay của người kia vào tâm trí mình, chỉ để cảm nhận được nhau.

Cảm nhận nhau lần cuối cùng.

“Kazuki.”

Maria gọi tên tôi.

“Nói thật nhé, em có điều cố tình không nói cho anh hay.”

“…Sao?”

“Vào lúc này em không có ‘Hạnh phúc Rạn vỡ’.”

Vì tôi không biết cô ấy đang nói gì, tôi chỉ nhìn cô ấy.

“Em cho rằng em tạm thời mất đi sức mạnh, nhưng em không dám chắc. Cho đến lúc này em vẫn chưa phát hiện ra ‘chiếc hộp’, nhưng đó có thể là một trong những tính chất của ‘Trò chơi Tiêu khiển’.”

…không phải việc ấy quan trọng lắm sao?

“Tại sao em không nói với anh?”

Maria hơi cúi đầu xuống và nói trong khi vẫn quấn lấy tay tôi.

“Em không phải là người, mà là ‘chiếc hộp’. Em chỉ là một vật tồn tại vì người khác. Em luôn giải thích như thế với anh rồi còn gì. Otonashi Maria…không, Otonashi Aya là một thứ như thế đấy. Và thứ duy trì em, thứ để em làm được vậy chính là ‘Hạnh phúc Rạn vỡ’. Tuy nhiên, bây giờ em không thể sử dụng nó. Vậy, em là gì?”

“Maria là Maria!”

“……và chúng ta lại trở về thế này nhỉ.”

Maria siết mạnh tay tôi, khiến tôi cảm thấy đau lên.

“Chỉ mỗi Kazuki mà em còn không bảo vệ nổi sao…?”

“…Maria.”

“Ha! [Kẻ thế mạng]? Em ước gì em được chết thay cho anh.”

Thói quen xấu của Maria lại xuất hiện.

“…Thôi đi. Anh không hề muốn thế.”

“Em biết chứ! Em biết ước muốn đó không là gì khác hơn để phục vụ tính ích kỉ của chính em!”

Tôi mở to mắt khi cô ấy đột nhiên hét lớn với tôi.

“…Sao?”

Maria nhận thức được điều đó ư? Cô ấy không thật sự tin rằng nó sẽ giúp người khác?

“Dù sao trong <<tuần lễ ấy>> anh đã cho em một bài học nhớ đời rằng đó chỉ là sự kiêu ngạo của em…”

Cô ấy vừa nói vừa cau có với tôi.

“Thế nhưng…Thế nhưng, em là ‘chiếc hộp’!”

Tôi bị lấn át trước những lời nói mãnh liệt của cô ấy và chỉ im lặng.

Cô ấy nhận ra, nhưng không thể thay đổi được nó. Bởi vì cô ấy bị trói chặt bởi một thứ không thể xoay chuyển. Nếu cô ấy thay đổi, cô ấy sẽ không còn là chính mình nữa.

“……Em xin lỗi vì đã hét lên.”

Maria lúng túng liếc nhìn sang chỗ khác.

“Thật mất mặt. Em không thể chấp nhận kết cục này ngay được.”

“…Đừng lo, Maria. Nếu Yuuri-san nói thật, chúng ta có thể gặp lại nhau.”

“Thế thì sao? Sự thật rằng anh sắp rời xa em không hề thay đổi. Chắc chắn em sẽ để mất anh, Kazuki.”

“……Maria.”

Đúng thế, tôi cũng không tin nổi rằng tôi sẽ sống lại.

“…Kazuki, như em vừa nói, lúc này anh không thể gọi em là ‘chiếc hộp’. Vì thế, em không thể bảo vệ ai cả. Dù sau đây có thể em phải nhìn Yanagi đau đớn, nhưng vẫn không thể làm gì. Trong [Tử chiến Hoàng gia], em chỉ là một con bé bất tài.”

Nói xong, Maria ôm đầu tôi.

“Vì thế em nghĩ bày tỏ một chút yếu đuối của Otonashi Maria chắc cũng không sao.”

Ghé sát tai tôi, cô ấy thì thầm.

“Em buồn lắm!”

Đôi môi của cô ấy khẽ chạm vào tai tôi.

“Em không thể chịu đựng nổi khi anh chết. Nó làm tim em vỡ tan. Em không muốn thế. Em muốn ở cùng với anh.”

Đột nhiên tôi nhớ ra khung cảnh trong phòng học lặp lại khi tôi quỳ xuống và đưa tay về phía cô ấy.

“Có thể em không còn sức mạnh. Có thể lúc này em chỉ là Otonashi Maria. Nhưng---”

Vào lúc đó, cô ấy cũng là một cô gái không có sức mạnh, dù chỉ trong chốc lát.

Và tương tự thế, cô ấy là một cô gái không có sức mạnh trong ‘Trò chơi Tiêu khiển’.

“---nhưng em vẫn muốn bảo vệ anh dù có phải trả giá bằng mạng sống của mình.”

Tôi không biết gương mặt của cô ấy trông ra sao khi cô ấy nói vậy.

Nhưng tôi biết câu trả lời tôi phải đưa ra.

“Xin lỗi em.”

Cuối cùng tôi đã quyết định vào lúc tôi chọn Maria, không phải <>.

“Dù em có cảm thấy khó khăn đến mức nào đi nữa, lần này bảo vệ không phải là nhiệm vụ của em.”

Khi tôi chọn cô ấy, người đã tạo nên tôi hôm nay, tôi đã quyết định.

“Bảo vệ em khi em không còn ‘chiếc hộp’ của mình là nhiệm vụ của anh.”

Tôi đã quyết định bảo vệ Maria.

Và như thế, bảo vệ cuộc sống hàng ngày của tôi.

Bảo vệ cuộc sống hàng ngày Maria không hề mong muốn.

►<strong>Ngày thứ bảy Phòng của [Hoshino Kazuki]</strong>

Sau đó tôi bị chém bởi một thanh kiếm vô hình.

<strong>- [Hoshino Kazuki], chết bởi [Kết liễu]</strong>

<strong>Chiến thắng</strong>

<strong>Thua cuộc</strong>

<strong>[Shindou Iroha]</strong>

<img alt="Utsuro_no_Hako_vol3_pic3.jpg" src="https://3.bp.blogspot.com/-Y2N3hynrkhE/W_0J9lTUxJI/AAAAAAAByps/PJUQMnxblKYnu1kOM_Nc3mvlD5jgvjWAgCHMYCw/s0/Utsuro_no_Hako_vol3_pic3.jpg"/>

►<strong>Ngày thứ nhất <strong> Phòng lớn</strong> Tôi nghe nói rằng đây là trò chơi tàn sát lẫn nhau.</strong>

Tôi nghĩ tôi cũng đã chú tâm đến nó ở một mức độ thích hợp.

Nhưng không đời nào tôi có thể xử lý một chuyện như thế này! Làm sao tôi tưởng tượng được rằng trò chơi của tôi lại kết thúc ngay chứ?

Con dao tìm đến cổ họng của tôi. Tôi bị quăng xuống sàn và có thể cảm thấy máu chảy xuống từ cổ của tôi.

“Những suy nghĩ vẩn vơ.”

Cô gái trước mặt tôi mở miệng nói trên gương mặt gọn gàng của cô ấy.

“Những suy nghĩ vẩn vơ dâng lên trong tôi khi tôi nhận ra đây là cậu, Kazuki-kun. Có vẻ như tôi thật sự muốn cứu cậu. Tôi không biết điều này có nghĩa rằng tôi vẫn còn non tay chăng?”

Cô gái nói những thứ khó hiểu với một giọng máy móc và chỉ nhấp nháy mắt mà thôi. Vẻ mặt vô hồn của cô ấy không hề thay đổi.

Cô ấy nới lỏng áp lực lên con dao một chút và tiếp tục.

“À, tôi sẽ tiết lộ cho cậu vài điều về tôi vì chính tương lai của cậu! Tôi chỉ còn chút thời gian cho tới khi tên khốn Kamiuchi đến đây, thế nên tôi sẽ không nói lâu đâu. Chậc, thật tệ rằng hắn sẽ sống. Hắn là người tôi muốn giết nhất.”

Cô gái này đang nói gì thế…? Ai là Kamiuchi? Chưa kể ngày từ đầu, cô ấy là ai? Tại sao cô ấy biết tên tôi?

“Tôi không có sức mạnh thể chất đáng kinh ngạc, cũng không có IQ cao ngất ngưỡng. Tôi không có trí nhớ như in, cũng không có giác quan thứ phát. Tôi không hề có kĩ năng đặc biệt rõ ràng nào cả. Vậy làm sao tôi có thể trở thành tôi hôm nay?”

Cô gái nhuốm màu máu nói, gương mặt vẫn vô hồn trống rỗng.

“Đó là bởi vì tôi có thể tập trung.”

Cô ấy tiếp tục nói, không chút vòng vo.

“Lấy ví dụ điền kinh. Đầu tiên tôi loại bỏ hết những suy nghĩ vẩn vơ. Tôi cắt đứt mọi suy nghĩ như tôi có thể thắng ai, cơ hội của tôi là bao nhiêu hay tôi có thể đạt được gì khi chiến thắng. Sau đó tôi tiến hành phân tích sơ qua từ điều kiện mặt sân đến chính cơ thể của tôi qua những đường gân trắng để hình dung ra bước chạy hoàn hảo của ngày hôm nay và bắt chước theo đó. Nếu tôi xuất phát thấp, tôi chỉ tập trung vào âm thanh. Tôi loại bỏ tất cả những suy nghĩ và chỉ tập trung vào tiếng súng hiệu xuất phát. Nhưng chỉ với 340m/s, vận tốc của âm thanh còn chậm. Thật ra, tôi bắt đầu chạy ngay đúng lúc tiếng súng vang lên, nhưng tôi không được phép tưởng tượng thế trước lúc đó. Vì vậy tôi bắt đầu như thể vượt lên trước cả tiếng súng. Rồi tôi chạy như tôi đã hình dung. Tôi không cần những suy nghĩ không cần thiết. Đó là lí do tại sao tôi không có chút kí ức nào lúc tôi đang chạy khi cuộc đua kết thúc.”

Nói xong cô ấy hướng đôi mắt vô hồn về phía tôi.

“Aa, xin lỗi cậu. Thành ra tôi lại nói lâu hơn dự tính rồi. Tóm lại, một người có thể tạo ra khả năng ‘khác thường’ nếu người ấy tập trung tất cả năng lượng vào chỉ một điểm. Tôi không phải là siêu nhân, chỉ là tôi giỏi việc đó thôi. Được rồi, thông tin này nhất định sẽ giúp được cậu.”

Cô ấy đang nói gì vậy? Đầu óc của cô ấy có vấn đề rồi ư?

Tôi nhận ra đằng sau gáy tôi thấy ướt ướt. Trong khi tôi có thể phỏng đoán đó là chất lỏng gì, tôi không thể xác nhận…Tôi không muốn.

Thay vào đó đôi mắt của tôi tìm thấy một thứ khác.

“Hư, aaa---”

Cả cơ thể của Maria ngã xuống.

Và cô ấy không phải là người duy nhất nằm đó. Còn có những người khác đổ gục xuống sàn.

“Tôi nghĩ tôi thấy hơi bực tức. Một mặt là sự vô nhân tính của Kamiuchi Koudai, nhưng cái chính là từ con quỷ cái kia. Cô ta lừa gạt tôi không chỉ trong trò chơi này, mà còn dễ dàng lừa gạt tôi trong cuộc sống thường nhật.”

Trái ngược với lời nói, tôi không thấy sự tức giận nào trên gương mặt của cô ấy.

“Cậu biết không? Yuuri hẹn hò với cậu ấy, dù biết rằng tôi đã có cảm tình từ trước. Chưa kể cô ta còn không hề thích cậu ấy nữa. Cô ta làm vậy chỉ để khiến tôi đau khổ. Nghiệt ngã nhỉ? Khi ai đó nói với cậu điều như thế, cậu không thể làm gì khác ngoài việc để lại một lời tuyệt mệnh.”

Tôi thôi không cố gắng hiểu cô ấy nữa.

“Nhưng tôi nghĩ những cảm xúc ấy không liên quan gì đến việc tôi đang làm ở đây. Dù sao cảm xúc cũng không cần thiết để thắng trò chơi này. Mà thôi, tôi đã chuẩn bị xong xuôi khi lời giải thích về [Tử chiến Hoàng gia] kết thúc rồi.”

“……chuẩn bị?”

“Đúng thế---Chuẩn bị để duy trì sự tập trung cho đến khi tôi giết hết những người tôi cần giết để chiến thắng.”

Sau đó, gương mặt của cô ấy không hề có chút thay đổi nào và---

---cô ấy giết tôi.

“Tôi sẽ lo lắng về cảm xúc và nỗi ân hận sau khi mọi chuyện chấm dứt.”

Động mạch cổ của tôi bị cắt, và rồi sau đó sự tỉnh táo của tôi bắt đầu phai nhạt ngay lập tức.

Và trong cơn tỉnh táo đang phai nhạt dần, tôi có cảm giác rằng tôi đang nghe tiếng ai đó gào khóc. Tôi lắng nghe âm thanh ấy và cuối cùng cũng nhận ra.

Đúng thế, cô gái đó là Chủ tịch Hội H…

<strong>- [Hoshino Kazuki], động mạch cổ bị cắt bởi [Shindou Iroha], đã chết</strong>

******* <strong>TRÒ CHƠI KẾT THÚC</strong> *******

<strong>Chiến thắng</strong>

<strong>Thua cuộc</strong>

<strong>[Yanagi Yuuri]</strong>

Hương vị chóng mặt phai đi và những bàn tay vô hình kéo tôi vào biến mất.

Trước mắt tôi là máy trò chơi điện tử với dòng chữ [Tử chiến Hoàng gia] được viết trên đó.

Tôi trở về căn phòng màu đen. Tôi cảm thấy khiếp sợ trước bầu không khí đen kịt dính chặt vào toàn cơ thể của tôi---và nhớ ra.

Đúng thế. Những bàn tay vô hình ấy đã chui ra từ chiếc máy, tóm lấy tôi và---

“Chào mừng trở lại với cuộc chiến vô nghĩa đến chết.”

Oomine Daiya, ‘chủ nhân’ của ‘Trò chơi Tiêu khiển’, đứng trước mặt tôi.

“[Trải nghiệm gián tiếp] như thế nào?”

Daiya nói thế.

“Đó là [trải nghiệm gián tiếp]…?”

“Đúng thế, thật ra cậu chưa hề tự mình trực tiếp trải nghiệm những gì xảy ra trong [Tử chiến Hoàng gia]. Tôi nên giải thích sao nhỉ…à, cậu có thể xem như cậu vừa trải qua những thứ như kí ức hay những đoạn nhật kí của những người chơi khác.

Hắn đang nói gì vậy? Kí ức của những người khác? Nhưng thế thì tại sao tôi lại thấy kí ức từ góc nhìn của tôi?

Đó là kí ức của chính tôi!

“Có vẻ như cậu không hiểu rồi.”

“…à, ý của tôi là đó chính là tôi trong---”

“Đó là NPC.”

Daiya cắt ngang lời nói của tôi một cách ngắn gọn.

“…Hả?”

“Cậu còn không biết khái niệm trò chơi đơn giản thế à? Nghe này, tên đó, kẻ mà cậu nghĩ là chính mình, thật ra là một nhân vật đối thủ được điều khiển bởi [Tử chiến Hoàng gia]. Nếu đó là cậu thật, cậu khó mà có thể có mặt ở đây, đúng không? Dù sao cậu cũng đã chết hai lần.”

…Tôi không hiểu. NPC mà có những lo lắng và đau khổ như thế sao?

“…Đừng nói dối! Làm gì có chuyện suy nghĩ và hành động của tôi lại giống nhau như đúc vậy.”

“Không phải đây là bằng chứng cho thấy ‘chiếc hộp’ <em>có thể</em> làm được điều đó à?”

“…kể cũng đúng, nhưng…”

Giờ tôi mới nhớ ra, Maria không có ‘chiếc hộp’ của mình. Phải chăng điều này cũng có thể được giải thích rằng cô ấy là NPC?

“…nhưng cậu cho chúng vào vì mục đích gì?”

“Như tôi đã nói với cậu, ‘Trò chơi Tiêu khiển’ này là một ‘chiếc hộp’ ép buộc người ta chơi [Tử chiến Hoàng gia] chỉ để xua tan sự buồn chán. Nhưng [Tử chiến Hoàng gia] không bắt đầu cho đến khi có ai đó giết người. Và làm sao hết chán khi nó không bắt đầu? Vậy, câu hỏi của tôi đây: làm sao chúng ta có thể chắc chắn rằng nhất định sẽ có ai đó giết người khác?”

Hắn nói mà không để tôi xen vào.

“Chỉ cần tạo ra một hệ thống ép buộc cậu phải giết người là xong.”

“Làm sao sự hiện diện của NPC đảm bảo rằng có ai đó giết người?”

“Chỉ có một người trong [Tử chiến Hoàng gia] chiến đấu với ý thức rõ ràng nhất. Kẻ sẽ chết khi hắn bị đánh bại. Những người khác là NPC. Cậu có hiểu tôi đang nói gì không?”

Tôi cau có gật đầu.

“Người chơi ấy biết rằng những người khác chỉ là NPC. Chỉ thế thôi vẫn không dễ để khiến người chơi làm việc đó, nhưng hắn biết rằng người thật còn sống sót ngay cả khi hắn giết NPC tương ứng. Ngược lại, hắn cũng biết rằng hắn là kẻ duy nhất chết là hết. Thế nên tôi tự hỏi: một người chơi trong vị trí này có thể giữ mình không giết ai được chăng?”

Tôi nhớ lại những gì Yuuri đã nói với tôi trong lượt thứ hai.

<<Mình không muốn phải chết!>>

Người chơi của lượt đấu đó chắc hẳn là chị ấy. Nếu chị ấy hoàn toàn không hề hay biết về tình hình, chị ấy có thật sự đi xa đến mức ấy không? Tôi nghi ngờ điều đó. Chị ấy đi đến bước cuối cùng là do sự thật rằng những người khác là NPC, nhất định thế.

Không, nó còn rõ ràng hơn trong trường hợp của Iroha. Bởi vì chị ấy biết rằng chị không cướp đi cơ hội của chúng tôi, chị ấy đè nén cảm xúc của mình và kết thúc trò chơi nhanh chóng.

Ba lượt đấu vừa rồi tiến triển hoàn toàn khác nhau, chỉ bởi thay đổi người chơi. Điều này chứng minh sự ảnh hưởng sâu sắc của người chơi và rõ ràng sự hiện diện của người chơi thật sự là chìa khóa để bắt đầu [Tử chiến Hoàng gia].

“…vậy tại sao Yuuri-san lại miễn cưỡng khi giết chúng ta và chịu đau đớn như thế? Không phải chị ấy biết rằng chúng ta chỉ là NPC thôi sao?”

“Cậu không khác gì một miếng giẻ rách không biết tưởng tượng nhỉ? Cậu nhận ra NPC đó là một bản sao chép hoàn hảo của cậu, đúng không? Đúng là cậu sẽ không chết nếu nó bị giết…nhưng chỉ đến thế thôi.”

“NPC của cậu không khác gì cậu cả. Tính cách và những thứ khác cũng giống với cậu. Cậu có thể dễ dàng tha thứ ai đó giết một thứ hệt như cậu không? Hay ngược lại: cậu có thể bình tĩnh giết NPC giống hệt người khác?”

Tôi đóng miệng lại.

“Cậu biết câu trả lời vì cậu đã [trải nghiệm gián tiếp], đúng không? Giết NPC cũng giống như giết người thật vậy.”

…chính xác. Cơ thể thật sự của tôi không liên quan gì đến NPC. Chúng hoàn toàn giống tôi và đúng là đã bị Yuuri và Iroha giết chết.

NPC của tôi và tôi đúng hoàn toàn là cùng một người nhưng tồn tại riêng rẽ nhau.

“…Daiya, cậu có nhắc tới [trải nghiệm gián tiếp] vài lần. Ý cậu muốn nói là tôi trải qua một cách gián tiếp những gì NPC của tôi trải qua qua mắt của chúng à?”

“Đúng, đúng thế.”

Nếu vậy thì cho đến thời điểm ấy tôi vẫn chưa thắng hoặc thua trong [Tử chiến Hoàng gia].

Điều này sẽ được định đoạt ngay bây giờ.

Tôi nhìn chiếc máy điện tử trước mặt tôi.

Cuối cùng lần này tôi cũng sẽ bắt đầu [Tử chiến Hoàng gia] bằng ý thức thật của tôi. Tôi sắp bắt đầu một trò chơi trong đó chết đồng nghĩa với chấm hết.

“Đây là lượt của cậu.”

“…thứ tự chơi cho đến lúc này là cậu, Yuuri-san và Iroha-san, đúng không?”

“Đúng, thế thì sao?”

“Yuuri-san và Iroha-san bây giờ đang ở đâu?”

“Họ đang ở trong căn phòng tối này. Họ đang ngủ…chính xác hơn, họ đang trong tình trạng ngưng hoạt động. Cậu có thể tìm thấy họ ở đây, nhưng điều đó là vô nghĩa vì dù sao cậu cũng không thể làm gì cho họ được. Họ sẽ được giải thoát khi cả sáu người kết thúc trò chơi.”

“Cho đến lúc này mọi người vẫn sống sót, đúng không?”

“Đúng. Bởi vì họ chiến thắng khi là người chơi.”

“…chắc là kí ức trong [Tử chiến Hoàng gia] sẽ không biến mất đâu nhỉ?”

“Đúng. Nó sẽ không biến mất.”

Tôi nhớ ra. Vì tôi không tự mình trải qua nó, có lẽ đây không phải là lời diễn đạt chính xác…nhưng dù sao, tôi đã nhớ ra.

Đôi mắt trống trải của Yanagi Yuuri.

Tiếng gào khóc của Shindou Iroha.

Hai người họ đã chịu đau đớn và bị tội lỗi đè nặng mà họ không còn có thể sửa chữa được nữa. Dù tôi có làm gì trong lượt của tôi, tôi không thể cứu họ.

Tôi không thể cứu được hai người ấy nữa.

Tôi chỉ có thể cứu chính mình, như hai người ấy đã làm.

…không, không hẳn.

“Daiya.”

“Cái gì?”

“Khi nào đến lượt của Maria?”

Daiya trả lời tôi.

“Sau lượt của cậu.”

Tôi hiểu rồi, thế nên---

---Tôi có thể cứu lấy Maria.

Tôi nhìn quanh căn phòng trống này tìm kiếm thân thể của cô ấy. Nhưng mọi thứ đều bị màn đêm khó chịu này che phủ, nên tôi chỉ có thể nhìn được vùng xung quanh chiếc máy trò chơi.

Yuuri và Iroha đã cho tôi vài lời khuyên để chiến thắng. Họ đã chỉ dẫn tôi làm sao để chiến thắng chúng.

Nhưng thế là chưa đủ đối với tôi.

Vấn đề là Maria không thể chiến thắng trong trò chơi này dù gì đi chăng nữa. Trò chơi này đòi hỏi người chơi phải lừa gạt và giết những kẻ khác, nhưng cô ấy không thể làm được bất kì điều nào.

Cô ấy không còn sức mạnh trong ‘Trò chơi Tiêu khiển’.

Tôi phải cứu cô ấy. Nếu không, đối với tôi, cô ấy sẽ lại trở thành một <> khác.

Nhưng tôi nên làm gì đây? Ngay cả khi tôi thắng [Tử chiến Hoàng gia], điều đó chỉ có nghĩa rằng tôi đã sống sót và không có nghĩa là Maria sẽ được cứu.

Đúng thế---nó không phải là mục đích của tôi khi chiến thắng [Tử chiến Hoàng gia].

Mục đích của tôi là phá hủy ‘chiếc hộp’ ngu xuẩn này, phá hủy ‘Trò chơi Tiêu khiển’.

“…làm gì nhìn khệnh khạng vậy, Kazu?”

Daiya cau mày khi tôi quắc mắt nhìn hắn.

“Cậu chơi vậy là không công bằng, phải chứ, Daiya?”

“Gì hả?”

“Tôi nói rằng cậu không công bằng.”

Rõ ràng Daiya thấy không hài lòng với những lời nói đó, đúng như tôi dự tính.

“Ý kiến gì? Tôi là người đầu tiên chơi [Tử chiến Hoàng gia]. Bởi vì tôi không thể sử dụng đến [trải nghiệm gián tiếp], lẽ đương nhiên tôi gặp bất lợi và phải tự mò mẫm lối thoát cho mình. Thế nhưng cậu vẫn gọi tôi là không công bằng?”

“Mục tiêu của chúng tôi khác với cậu.”

“Cái gì?”

“Đối với tôi, chiến thắng [Tử chiến Hoàng gia] chưa phải là mục tiêu của tôi. Nó chỉ có nghĩa rằng tôi đã sống sót. Cậu biết mục tiêu của tôi là trở về cuộc sống hàng ngày, đúng chứ?”

“…”

“Tôi không thể đạt được mục tiêu của mình chỉ bằng việc giết ai đó trong trò chơi. Nếu [Tử chiến Hoàng gia] thật sự là trò chơi chỉ kết thúc nếu tôi giết người, vậy tôi chắc chắn không đạt được mục đích. Nói cách khác, tôi không thể chiến thắng. Và đơn giản cậu chỉ việc nhốt tôi vào một cái lồng và nhìn cái chết không thể tránh khỏi của tôi. Cậu gọi đó là công bằng chỗ nào?”

Daiya lặng lẽ, cáu kỉnh nhìn tôi khi tôi phát biểu thế. Tôi che giấu sự băn khoăn trong lòng và nheo mắt nhìn lại hắn.

Tình trạng này kéo dài trong một lúc---nhưng rồi Daiya bắt đầu phá ra cười.

“C-cậu cười cái gì?”

“Cậu nói gì vậy hả? Không phải cậu bắt đầu trò thi liếc mắt này để làm tôi cười sao? Aa, rồi, rồi, tôi thua. Mặt của cậu đúng là hài hước!”

“…nói cho tôi cậu thấy hài hước chỗ nào!”

“Rõ ràng quá còn gì? Ý của tôi là rõ ràng cậu đang cố gắng moi móc vài điều kiện có lợi từ tôi bằng trò khiêu khích.”

“…….Aa.”

Hắn đã nhìn thấu tôi.

“Chừng nào cậu tài giỏi như Yanagi rồi mới làm thế nhé. Làm gì có chuyện tôi lại mắc lừa màn kịch dở tệ ấy chứ. Cậu đúng là một tên đáng tức cười và ngu ngốc.”

“Hư---”

Tôi thất bại rồi sao---?

Nếu Daiya không thay đổi luật lệ cho tôi, tôi sẽ không thể đạt được mục tiêu của mình. Tôi đã bị chiếu bí rồi chăng?

Tôi sẽ---không thể cứu được Maria?

“Nhưng nghe thú vị đây.”

Daiya nói.

“……sao?”

“Tôi chấp nhận lời thách thức của cậu. Đó là điều tôi muốn nói.”

Nhưng tôi vẫn chưa hiểu và cứ há hốc mồm.

“Có một mánh khóe để kết thúc [Tử chiến Hoàng gia] mà không cần phải giết bất kì ai.”

Daiya tiếp tục mà không thèm quan tâm đến tôi. Tôi ngậm miệng lại lần nữa và tập trung vào cuộc nói chuyện với Daiya.

“Cậu có nhớ rằng con gấu xanh lá nói rằng sẽ rất chán nếu mọi người bị biến thành xác ướp không?”

Tôi cố gắng lần lại kí ức của tôi.

<<Thế tHôi – tA chÚc cÔ cẬu – cHiến đấu thật tỐt! – Đừng kẾt thúc – tRò chơi – bẰng một việc – cHán nGắt – nhƯ là – bIến thành xÁc ướp nhé?>>

Đúng, nó có nói thế.

“Một lần nữa, đây là ‘chiếc hộp’ để xua tan buồn chán. Một vòng đấu kết thúc một cách yên bình mà không có chuyện gì xảy ra là điều không hề mong muốn. Tôi chưa xem xét một kết thúc rằng không ai giết ai, và cũng không hề thích thú với kết thúc như thế. Vì vậy, nếu cậu đảm bảo rằng không ai giết người, trò chơi sẽ buộc phải chấm dứt. Cho nên nếu thức ăn của mọi người cạn kiệt và thời điểm đó đến, người chơi sẽ được giải thoát---”

“Nói cách khác---”

“Cậu có thể sống sót nếu không ai giết ai trong suốt tám ngày.”

Aa, đây rồi.

Đây có thể là bằng chứng chứng minh tôi thắng được ‘chiếc hộp’ và giữ gìn được cuộc sống hàng ngày của tôi.

“Và---nếu cậu có thể khiến cái kết đó xảy ra, tôi sẽ phá hủy ‘Trò chơi Tiêu khiển’. Đó là thứ ‘công bằng’ mà cậu đang nói, đúng không?”

“…thật không?”

“Tôi đã nói dối cậu bao giờ chưa?”

……thật tình, khá là thường xuyên.

Bởi vì đây là Daiya, hắn sẽ giữ lời hứa của mình. Không đời nào một kẻ kiêu hãnh như hắn lại không giữ lời trước một việc rõ ràng là thắng hay thua.

Chiến thắng của tôi đã trở nên khả thi.

Dĩ nhiên khó nhất vẫn là việc phòng tránh Daiya, Kamiuchi Koudai và những người khác giết lẫn nhau. Khi thời gian giới hạn đến gần và nỗi sợ hãi cái chết ám ảnh họ, một người nào đó có thể mắc sai lầm. Đây là một nhiệm vụ khó khăn khi phải kết thúc trò chơi mà trong đó không có sự kiện nào diễn ra.

Thế nhưng, tôi vẫn phải cố gắng đạt được.

“…Daiya.”

Tôi chỉ ngón trỏ về phía hắn.

Đến giờ Daiya vẫn gọi [Tử chiến Hoàng gia] là một <

<trận chiến vô nghĩa đến chết>>.

Nhưng tôi phủ nhận điều đó.

Có ý nghĩa trong nó. Sự chiến đấu Yuuri, Iroha và những người khác đã chỉ dẫn cho tôi cách để chiến thắng Daiya.

Nhất định tôi sẽ không để sự đau khổ của mọi người trở nên vô ích.

“Tôi sẽ thắng cậu, Daiya!”

Daiya nhăn răng cười một cách tự tin và tuyên bố.

“Hoàn toàn không thể.”