Tập 3

Lời tác giả

Độ dài: 564 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:40:48

- Bình luận: 0

Xin chào, tôi là Eiji Mikage.

<<Hakomari~~!>> (cố gắng tạo tên viết tắt dễ thương) đã đến tập ba rồi. Cuối cùng cái tên đáng ngờ kể từ tập một đã bắt đầu hành động. Bởi vì viết nên tính cách của cậu ấy khá dễ, tôi trông chờ điều này hơn bất cứ ai!

Được rồi, tôi không chắc những gì tôi nói sau đây có liên quan một chút đến nội dung.

Bây giờ tôi đã có ba tập truyện của series này được xuất bản, nhưng nói thật, những bản thảo của tôi thường xuyên bị từ chối cho đến khi series này được phát hành.

Có những bộ truyện hoàn toàn bị gạt phắt đi.

Những tác phẩm bị gạt đi đó sẽ không bao giờ thấy được ánh sáng của thế giới. Tôi thấy những câu truyện đó thú vị nhưng chúng chết mà không thể đến được tay bạn đọc.

Nhưng đời là thế đấy.

Dĩ nhiên khi một quyển truyện mà bạn mất hàng tháng để viết lại bị từ chối thì sẽ thấy rất sốc và xấu hổ. Nhưng chúng vẫn sống mãi và trở thành nguồn dinh dưỡng cho tôi và tác phẩm của tôi…thôi, có lẽ tôi hơi phóng đại, dù sao, nếu những tác phẩm bị từ chối đó không tồn tại, tác phẩm này cũng không tồn tại nốt.

Tuy nhiên, nếu tôi ngưng viết, một đống tác phẩm bị từ chối đó có lẽ đã chết vô ích.

Khi tôi nghĩ như thế, tôi nhận ra không chịu thua và cứ tiếp tục quan trọng như thế nào…oái, tôi viết hơi nhiều thứ nghiêm trọng rồi nhỉ? À đúng rồi, gửi những bạn đọc vẫn chưa đọc quyển truyện này, giải thích nội dung truyện lần này ra sao: nó nói về một nhóm sáu chàng trai và cô gái ở cùng với nhau qua đêm để chơi một trò chơi trong khi la hét một cách hứng thú. Nghe vui chứ nhỉ?

Tiếp theo là phần cảm ơn.

Cảm ơn anh Tetsuo vì những bước illustration đáng yêu anh đã vẽ cho tôi dù lịch của anh đã kín mít.

Người biên tập chịu trách nhiệm cho tôi, anh/chị Kawamoto-san. Cảm ơn rất nhiều vì mọi thứ cho đến lúc này. Tôi nghĩ tôi có thể học hỏi được nhiều từ anh/chị. Nếu anh/chị muốn, tôi sẽ viết một quyển BL ở phòng làm việc của anh/chị!...ôi, xin lỗi, tôi nói dối đấy. Hình như chả làm chuyện như thế được.

(Mình dùng anh/chị là vì mình không…phân biệt được Kawamoto-san là nam hay nữ - nd)

Và dĩ nhiên, cảm ơn tất cả bạn đọc. Vì truyện này là liên tiếp, tôi muốn tập tiếp theo được xuất bản càng sớm càng tốt. Nó sẽ được ra vào mùa xuân! Tôi…nghĩ thế. Như thế thì tốt hơn. Hi vọng vậy!

Hẹn gặp lại các bạn!

- Eiji Mikage

**Lời nhắn**

**Eiji Mikage**

Tôi sống ở Saitama. Dạo này tôi uống một li cà phê, nhai kẹo cao su, nghe nhạc bằng earphone, trầm tư và đập vào đầu một lần trước khi bắt đầu làm việc với bản thảo.

**Tetsuo**

Oa, chúng ta đã đến tập ba rồi.

Năm tháng trôi qua nhanh quá, thật khó để sống.

Còn nữa, tôi nghĩ mặc đồ nữ giới cũng tuyệt thật.