Tập 4

Toàn tập

Độ dài: 61,083 từ - Lần cuối:

27/11/2018 16:31:07

- Bình luận: 1

<strong>Đây là một khung cảnh tôi chỉ có thể nhớ ra trong giấc mơ của tôi.</strong>

<strong>“Thật lòng, ta không vừa ý khi mọi việc tiến triển thế này.”</strong>

<strong>Tôi vẫn không biết hắn có gương mặt thế nào, mặc dù lúc này đáng lẽ ra tôi đã phải quen khi gặp thấy hắn.</strong>

<strong>“Trớ trêu thay, bước tiến triển này được tạo ra là nhờ Oomine Daiya-kun, dù đúng ra cậu ta là kẻ thù của cậu…Không, sẽ chính xác hơn nếu nói rằng cậu ta làm thế <em>bởi vì</em> cậu ta là kẻ thù của cậu.”</strong>

<strong>Ngay cả khi hắn nói những điều như thế, hắn vẫn mỉm cười tự mãn. Hắn đúng là đáng kinh tởm như mọi khi.</strong>

<strong>“Dù sao mục tiêu của cậu và của ta đều giống nhau.”</strong>

<strong>Mục tiêu?</strong>

<strong>Từ này khiến tôi thấy nghi ngờ. Đối với tôi, dường như trông hắn chẳng có mục tiêu gì cả. Có vẻ hắn chỉ đang trêu ngươi chúng tôi.</strong>

<strong>Thế nên tôi sẽ không tin điều đó. Nhưng không phải ngược lại mới đúng sao? Không phải hắn là kẻ lúc nào cũng cố gắng phá hủy cuộc sống hàng ngày mà tôi đang gìn giữ?</strong>

<strong>“Nếu thế thật, liệu ta có giúp đỡ cậu phá hủy ‘chiếc hộp’ khi thân xác cậu sắp bị chiếm hữu không?”</strong>

<strong>Ngươi làm thế là để quan sát ta, không phải sao?</strong>

<strong>“Hehe…đó chỉ là để ta giết thời gian, không phải là mục tiêu của ta. Không, có lẽ cậu có thể nói rằng giết thời gian mới chính là mục tiêu của ta.”</strong>

<strong>Ta không hiểu mục tiêu cuối cùng của ngươi là gì.</strong>

<strong>“Nhưng không phải cậu cũng thế sao? Cậu, chính cậu đã nói những thứ mơ hồ như là cậu muốn giữ gìn cuộc sống hàng ngày của cậu. Mục đích đó có dễ hiểu không?”</strong>

<strong>Tôi chợt ngậm miệng lại.</strong>

<strong>“Bởi vì nó khó hiểu, nó cũng khó duy trì. Vì thế, ta thật sự khâm phục Daiya-kun khi đã lợi dụng điểm yếu đó của cậu! Ngay cả thế, ta nghĩ bản tính của cậu vẫn chưa hề thay đổi!”</strong>

<strong>Trong khi tôi càng lúc càng thấy bực mình với những lời lẽ bí ẩn, tôi hỏi liệu hắn lấy cơ sở từ đâu, nhưng…</strong>

<strong>“Nếu cậu là một con người đơn giản thế, ta đã không thể chú ý cậu đến như vậy.”</strong>

<strong>Hắn vẫn mỉm cười và tiếp tục.</strong>

<strong>“Daiya-kun nói với cậu rằng cậu là một <<thứ dẫm nát điều ước của những người khác>>, đúng không? Ta nghĩ cậu ta hoàn toàn đúng đắn! Sự chính xác của cậu ta thật sự thú vị. Nhưng đó chỉ là một mặt để thấu hiểu cậu. Ta nghĩ cậu trả lời ấy còn thiếu vài điều khác nữa. Cậu là một vật dẫm nát những điều ước khác xuống---”</strong>

<strong>Hắn nói với tôi với vẻ mặt đắc thắng.</strong>

<strong>“Nhưng cậu cũng có thể là vật ban điều ước cho ai đó.”</strong>

<em><em>Một mùi hương khó chịu phảng phất trong không khí.</em></em>

<em>Một mùi hương nguy hiểm khiến người ta ảo giác và mất trí. Nhưng cũng có người trở nên say mê mùi hương này.</em>

<em>Đây là một không gian thích thú, giống như một phòng tắm hơi được xây dựng chỉ dành cho tôi. Nhưng nó không thích thú theo nghĩa thoải mái.</em>

<em>Một không gian trong đó tôi có thể dễ dàng tiêu phí cuộc đời của tôi.</em>

<em>Cuộc đời của tôi bị tiêu phí ngay trước mắt của tôi. Dễ hiểu như thể số dư trong tài khoản ngân hàng tiến về 0 với tốc độ chóng mặt.</em>

<em>Aaa…thật thoải mái.</em>

<em>Dù sao tiêu phí cũng là một điều thích thú. Những người nghiện mua sắm không thật sự cần vật dụng mới; họ chỉ bình tĩnh hơn khi tiêu tiền. Dù họ biết rằng trước sau gì nó cũng đưa họ vào ngõ cụt, họ không thể thoát ra sự thích thú khi được tiêu phí.</em>

<em>‘Chiếc hộp’ cũng giống như vậy.</em>

<em>Nghe có vẻ nghịch lí, nhưng tôi đạt được sự thích thú và cảm thấy an tâm khi đặt mạng sống của mình vào hiểm nguy, khi tiêu phí nó.</em>

<em>Thế có ngu xuẩn không?</em>

<em>Tôi dám cá là có. Nhưng tôi không quan tâm. Dù chúng ta có sống một cuộc sống thế nào đi chăng nữa, chúng ta rồi cũng sẽ bị quẳng vào một viện dưỡng lão nào đó và bị các y tá khó chịu càu nhàu chùi đít cho chúng ta. Nếu đó là thứ đang đón chờ ta, tìm kiếm sự thích thú còn tốt hơn nhiều so với việc trải qua một cuộc sống vô nghĩa và đau khổ mà người ta gọi đó là sự phấn đấu. Tôi nói có sai không?</em>

<em>Trong khi tôi đang cho rằng ngay cả những suy nghĩ ấy cũng vô nghĩa, tôi nhớ lại một kẻ trông không giống người, kẻ đã đưa cho tôi ‘chiếc hộp’ này.</em>

<em>“<strong>“Cậu có điều ước gì không?</strong>”</em>

<em>Tôi lập tức nhận ra hắn bất thường theo kiểu nào đó. Tôi còn không thể nhớ ra giới tính của hắn, mà thôi, tôi cũng chả quan tâm. Nhưng sự bất thường của hắn là đủ để kích thích sự tò mò của tôi.</em>

<em>Tôi nghĩ tôi đã trả lời hắn kiểu thế này <<Tôi không nghĩ ra điều ước nào cả, nhưng thế giới này chán chết.>>. Khi tôi nói thế, hắn nở một nụ cười bí ẩn và đưa ‘chiếc hộp’ ra.</em>

<em>Tôi lập tức hiểu rằng nó có thể ban cho bất kì ‘điều ước’ nào thật.</em>

<em>Tôi chợt cân nhắc liệu mình có muốn nó hay không, tuy vậy tôi không thể đi đến kết luận. Nhưng, mà thôi, tôi hờ hững nhận lấy nó với cảm giác rằng không nên chối từ những thứ mà người khác cho không mình. Như thể nhận mấy miếng giấy chùi miệng với tin quảng cáo của các trường dự bị đại học in trên đó.</em>

<em>Trong khi tôi giả vờ lắng nghe giải thích của hắn, tôi suy nghĩ để sắp xếp trước một trò chơi tôi đã thấy trong tạp chí hàng tuần famitsu hôm nọ vì trông nó hay hay.</em>

<em>Nhưng rồi tôi tưởng tượng ra một trò chơi có vẻ còn hay ho hơn nữa.</em>

<em>Thế nên tôi nghĩ: tại sao không lấy nó?</em>

<em>Và rồi ‘Trò chơi Tiêu khiển’ được sinh ra; chỉ để chơi một trò chơi gọi là ‘Tử chiến Hoàng gia’. Thế vào chỗ của trò chơi vẫn chưa được ra mắt.</em>

<em>Thế là xong, sau đó.</em>

<em>“Tôi sẽ thắng cậu, Daiya!”</em>

<em>Hoshino Kazuki nói vậy.</em>

<em>Tôi không thể không phá ra cười.</em>

<em>“Hoàn toàn không thể.”</em>

<em>Tôi tự tin. Hoshino Kazuki không có cơ hội nào để đạt được mục tiêu của hắn.</em>

<img alt="Utsuro_no_Hako_vol4_pic1.jpg" src="https://2.bp.blogspot.com/-nOGyt0EnNb8/W_0LyZSkVLI/AAAAAAAByrM/DHsaMuY10eQNRhlm8OkFirlDWD8l3ZNcQCHMYCw/s0/Utsuro_no_Hako_vol4_pic1.jpg"/>

►<strong>Ngày thứ nhất <A> Phòng của [Hoshino Kazuki]</strong>

---*ầm*

Đè nén. Những bàn tay vô hình vươn vào cơ thể và vặn ép nội tạng của tôi. Tôi đang bị ép chặt, bị cắt nhỏ, bị co rút lại – để vừa vặn vào trong trò chơi này. Tôi cảm thấy cơ thể mình bị xoay mòng mòng như thể tôi bị quẳng vào máy giặt cùng với đồ đạc.

Trong khi chịu đựng cảm giác tinh thần không mấy dễ chịu khi trải qua điều này, tôi mất đi màu sắc của mình giống như những bàn tay vô hình ấy. Tôi trở nên nhẹ nhàng như thể tôi vừa mất hết mọi thứ. Tôi chầm chậm mở đôi mắt tôi đã đóng lại trong vô thức.

Thứ đầu tiên lọt vào tầm mắt tôi là mái nhà bê tông màu trắng và một ngọn đèn được treo trên đó.

Tim tôi đập nhanh.

Một lần nữa tôi lại đến căn phòng giống nhà tù này.

…không, không đúng lắm. Đây là lần đầu tiên tôi đến đây bằng cảm giác thật của tôi. Tôi sắp bước vào một cuộc chiến mà tôi thật sự không thể mắc một sai lầm nào.

Tôi nhớ lại lời hứa của Daiya với tôi từ trước.

<<Cậu có thể sống sót nếu không ai giết ai trong suốt tám ngày.>>

<<Và---nếu cậu có thể gây ra kết cục đó, tôi sẽ phá hủy ‘Trò chơi Tiêu khiển’. Đây là thứ ‘công bằng’ mà cậu nói, đúng không?>>

Mục tiêu của tôi là đập tan ‘chiếc hộp’, cứu Maria và trở về thế giới thật.

Chúng tôi có thể tháo gỡ ‘Lớp học Loại bỏ’ và ‘Bảy đêm trong Bùn lầy’ bằng cách tìm kiếm ‘chủ nhân’ thật sự và thuyết phục họ giao lại ‘chiếc hộp’. Nhưng lần này không còn tác dụng nữa. ‘Chủ nhân’ của ‘Trò chơi Tiêu khiển’, Daiya, không thể bị thuyết phục.

Vì thế tôi không cần thuyết phục hắn, tôi phải đối đầu với hắn.

Tôi sẽ phải dẫn dắt những người khác, để không ai bắt đầu chém giết ai. Tôi sẽ phải tiến đến một cái kết trong đó không ai thiệt mạng.

Tôi nhìn quanh. Đúng như trong kí ức của tôi, trong căn phòng nhỏ bé này có một bồn vệ sinh và một bể rửa mặt. Ngoài ra còn có một màn hình rộng khoảng hai mươi inch, một cái bàn và trên đó là một chiếc túi bằng đay.

Những vật dụng bên trong túi cũng giống vậy. Một cây bút bi, một quyển sổ tay, một chiếc đồng hồ màu xanh, bảy phần thức ăn rắn, một máy tính cầm tay và một con dao.

Tuy vậy---

<<Rất vUi --- được gặP cậu>>

Con gấu màu xanh lá cây đáng kinh tởm, Noitan, lần này chào tôi như thế.

---‘Rất vui được gặp cậu’ à.

Tôi cảm thấy hơi kì cục, nhưng đây đúng là kiểu chào hỏi đúng đắn. Tôi có cảm giác tôi đã gặp nó vài lần rồi, tuy nhiên thật ra lần này mới là lần đầu tiên tôi chạm mặt nó. Chỉ có những NPC, bản sao của tôi, là đã gặp nó thôi. Tôi chưa từng nhìn thấy cảnh này trong [trải nghiệm gián tiếp].

<<Hưhư – Rất vui – được gặP cậu – Kazuki-kun – Được rồi – bây giờ - cậu hÃy chọn [trường phái] của mìNh.>>

“…? Ta có thể tự chọn [trường phái]?”

<<Đúng thế - [Tử chiến Hoàng gia] được thiết kế - sao cho – người chơi – có lợi thế hơn NPC – Điều này được áp dụng – để người chơi đạt được trạng thái tâm lí tốt nhất – vì cậu biết những người khác – là NPC – cũng như trong các [trải nghiệm gián tiếp] – khi mà cậu học hỏi được – hành vi của họ.>>

“Và được chọn lựa [trường phái] là một trong những lợi thế đó…”

<<Chính xáC.>>

Hình ảnh của Noitan biến mất và những [trường phái] xuất hiện trên màn hình.

[Vua]

[Hoàng tử]

[Kẻ thế mạng]

[Pháp sư]

[Hiệp sĩ]

[Nhà cách mạng]

“…hở?”

Tôi để ý thấy rằng không biết vì sao [Vua], [Pháp sư] và [Nhà cách mạng] bị bôi đen đi.

<<Những [trường phái] bị bôi đen – là những [trường phái] – cậu không thể chọn lựa! – Đó là bởi vì – chúng đã được – những người chơi khác – chỉ định trước.>>

Noitan giải thích để trả lời câu hỏi của tôi.

Những [trường phái] đã bị lựa chọn à. [Nhà cách mạng] là Daiya, [Vua] là Yuuri và [Pháp sư] là…Tôi không có cơ hội tìm hiểu, nhưng chắc hẳn đó là Iroha.

“Nhưng tại sao lại có cái luật này?”

“Bởi vì – nHững người chơi – đầu tiêN - sẽ gặP quÁ nhiều – bấT lợi – nếu không áp dụNg – luật lệ này! – Dù sao - họ chỉ có thể - tHu thập – được ít tHông tin hơn – từ [trải nghiệm gián tiếp] – Vì thế - bọn ta cho hỌ tHoải mái hơn – trong việc lựa cHọn [trường phái] – để giữ công bằng.>></nowiki>

Tôi hiểu rồi…mà thôi, tôi cũng nghĩ rằng người chơi đầu tiên gặp bất lợi khá lớn.

Nhưng nếu vậy thì có nghĩa tôi có thể chọn lựa [Hoàng tử], [Kẻ thế mạng] và [Hiệp sĩ]…nhìn vào là thấy ngay trong số còn lại không có [trường phái] nào thật sự thích hợp để điều khiển cục diện trò chơi.

“Aa.”

Tôi nhận ra một điều.

Tôi chỉ có thể lựa chọn từ ba [trường phái] này. Điều đó cũng có nghĩa là ba [trường phái] nguy hiểm [Vua], [Pháp sư] và [Nhà cách mạng] nhất định sẽ được chỉ định cho ba người khác.

Tôi nhớ lại trận đấu thứ hai khi Yuuri là người chơi. Lần đó tôi là [Nhà cách mạng]. Tuy vậy bi kịch vẫn xảy ra, nhưng…chuyện gì sẽ xảy ra nếu Kamiuchi Koudai là [Nhà cách mạng]?

Tôi cam đoan rằng kết cục còn tệ hơn nữa. Đến lúc đó chắc hẳn tôi còn không thể cứu được Maria.

Nếu lần này Daiya hay Kamiuchi Koudai trở thành [Nhà cách mạng]---

“---hư.”

Tôi run lên. Trong hoàn cảnh như thế, giải quyết vấn đề trong hòa bình và không có sự kiện gì xảy ra là điều không thể.

…không, tôi không được sợ sệt. Tôi phải dẫn dắt họ đến khoảng <E> ngày thứ tám mà không ai phải thiệt mạng.

<<Chọn – đi>>

Tôi chú tâm vào màn hình khi Noitan thúc giục.

[Hoàng tử], [Kẻ thế mạng], [Hiệp sĩ] – ai trong số đó cho tôi cơ hội lớn nhất để dẫn dắt những người khác đến một cái kết bình an? Tôi nghĩ chìa khóa của vấn đề chắc chắn phải là kiềm chế [Nhà cách mạng] lại. Vì thế---

Tôi giơ tay về phía trước và ấn nút.

<<Cậu có – cHắc không?>>

Noitan hỏi thế trong khi chính nó đã hối thúc tôi.

“……Có!”

[Trường phái] thích hợp để lôi kéo [Nhà cách mạng] về phía mình bởi vì điều kiện chiến thắng của hai [trường phái] là tương tự nhau. Và hơn nữa, một [trường phái] có khả năng cản trở sự thù địch. Đó là---

Tôi nhấn vào nút [Hiệp sĩ].

Màn hình thay đổi ngay lập tức và hình ảnh của Noitan hiện ra.

<<Thế là xong – Kazuki-kun vừa trở tHành – [Hiệp sĩ] – Ta hi vọng – cậu sẽ cHe giấu – khát khao tRả tHù kẻ khác – nHư đã ghi trong phần hệ tHống nHân vật – pHản bội chúng – vÀ cHém cHúng tHành từng mảnh – bằNg lưỡi kiếM của cậu>>

“……trả thù à. Đừng làm ta tức cười.”

Khi tôi thì thầm thế, miệng của con gấu xanh lá ngoác ra cười.

<<Không, cậu có mối hận thù với những kẻ đã lừa dối và giết cậu một cách tàn nhẫn, đúng chứ? Bọn chúng cố gắng giết cậu vì chính mạng sống của chúng! Hehehe.>>

Nó ngưng không lắc lư người nữa và phun ra những lời nói độc địa ấy một cách lưu loát. Tôi nhớ ra. Con gấu xanh lá xấu xí có thể ăn nói mạch lạc khi nhắc đến những chuyện như thế.

“…Ngươi sai hết cả rồi! Ta không hề căm thù họ.”

<<Đừng có ra vẻ thánh nhân nữa, đồ rác rưởi! Hay cậu sẵn sàng tha thứ kẻ cười như dại khi cậu sắp bị giết, tên khổ dâm kia? Cậu nghĩ chúng mới là bọn phải chết chứ không phải cậu, phải chứ? Tất nhiên là phải rồi. Dù sao, tất cả người khác đều nghĩ vậy, khi chúng tàn sát cậu.>>

“Ta không hề nghĩ---”

Nhưng tôi dừng lại tại đó.

Dĩ nhiên tôi không có thù hằn gì với họ. Tôi cũng không muốn trả thù. Tôi không hề có cảm giác muốn làm thế chút nào.

Tuy vậy --- đúng là Yuuri và những người khác đã giết <<tôi>>. Dù đó chỉ là bản sao của tôi.

Tôi không thể đạt được mục tiêu của mình nếu tôi không đặt mạng sống của mình vào hiểm nguy. Vì thế tôi sẵn sàng đánh đổi sinh mạng để bảo vệ những người khác. Sẽ có lúc tôi cần phải trở thành tấm khiên che chắn cho họ và chịu mọi sự lên người tôi.

---để bảo vệ những người đã giết tôi vài lần.

Tôi có thể làm điều đó mà không bị dao động không? Không chút mảy may? Thật lòng…tôi cũng không tự tin. Vậy, sự hoài nghi nhỏ nhoi ấy có ngăn cản tôi đạt được mục đích của mình?

Tôi lắc đầu.

Suy nghĩ như thế không có ý nghĩa gì cả.

Tôi chỉ cần làm mọi thứ trong quyền hạn của mình để tạo một tiền đề để mọi người có thể tin tưởng lẫn nhau. Nếu tôi đạt được điều ấy, không ai sẽ bắt đầu giết người cả.

“------Không.”

Có lẽ không đúng cho lắm…không, không đúng chút nào.

Như thế vẫn chưa đủ.

Dĩ nhiên một mối quan hệ dựa trên sự tin tưởng là cần thiết. Nhưng chỉ thế thôi thì vẫn chưa đi đến đâu cả. Trong tình trạng như thế, Kamiuchi Koudai sẽ tự do làm điều hắn muốn, Yuuri sẽ phản bội để sống sót, Iroha chỉ làm những điều chị ấy tin là đúng và Daiya thì bất hợp tác.

Vậy tôi phải làm gì đây?

<<Cậu không nghe ta sao!? Chỉ việc nổi máu tàn sát hết tất cả bọn chúng là cậu sẽ ổn thôi, đồ sát nhân giấu mặt!>>

“Im ngay!”

<<Cậu nghĩ cậu có còn bắt tay với mọi người khi biết rằng có một kẻ giết người nằm trong số bọn chúng không? Từ bỏ ý nghĩ đó đi nhé! Cậu phải thống trị kẻ khác như những nô lệ dơ bẩn của cậu!>>

“…câm miệng. Nô lệ cái thá gì! Ta sẽ không bao giờ---”

…Không, nó nói đúng? Thật sự tôi không còn lựa chọn nào khác?

Tôi không nói rằng việc này chỉ được giải quyết bằng cách sát hại kẻ khác. Ý của tôi muốn nói rằng chúng tôi không thể vượt qua nếu chúng tôi chỉ có niềm tin vào nhau.

Đúng thế, nói cách khác, để chiến thắng---

---Tôi phải đặt họ dưới sự cai quản của tôi.

“……Haha.”

Đó là gì? Để thoát khỏi trò chơi này, phải có một người thống trị những người khác như một <<Vua>>, giống như nó đã được ghi trong tựa đề [Tử chiến Hoàng gia]?

Vậy tôi có thể chiến thắng nếu tôi trở thành <<Vua>>?

Liệu tôi đã chuẩn bị sẵn sàng? Điều này đúng là điều không tưởng; không đời nào tôi có thể xoay sở giải quyết được.

Nhưng ngay lúc đó, tôi nhận ra.

Đó là cách duy nhất để đảm bảo rằng không ai sẽ giết người.

Nếu như thế---

<<Em chỉ là một con bé yếu đuối trong [Tử chiến Hoàng gia].>>

<<----thế nhưng, em vẫn muốn bảo vệ anh cho dù phải trả giá bằng mạng sống của chính mình.>>

---Tôi sẽ làm được. Để bảo vệ Maria, một công chúa không còn sức mạnh trong ‘chiếc hộp’ này, tôi sẽ làm được.

<<Thôi nào – đã đếN lúc – cHào hỏI bọN người – đã giết cẬu.>>

Noitan biến mất sau khi nói thế và cánh cửa mở ra.

Những thèm muốn xấu xí dồn nén trong bóng tối ở đằng kia. Sự tàn ác tôi sắp phải đối đầu ở trong đó.

Tôi nắm chặt nắm đấm.

Đúng…Tôi hiểu rồi!

“Mình sẽ---”

Trở thành <<Vua>>.

►<strong>Ngày thứ nhất <B> Phòng lớn</strong>

Sáu người chúng tôi tập hợp trong căn phòng giống bệnh viện đó.

Giống như lượt thứ hai, màn đe dọa bằng dao của Iroha đã bị Daiya ngăn chặn, vì thế cổ của tôi không bị con dao nào áp vào cả.

Nhờ vậy, bầu không khí không căng thẳng lắm và sự việc diễn tiến tương tự với lượt thứ hai. Và giống như lần đó, chúng tôi quyết định tự giới thiệu theo đề nghị của Kamiuchi Koudai.

Trong khi lắng nghe những lời giới thiệu của họ, tôi suy nghĩ làm sao để mang từng người tương ứng chịu dưới sự kiểm soát của tôi.

“Tôi là Shindou Iroha. Sở thích của tôi là---”

Chủ tịch Hội học sinh Iroha. Đồng hồ của chị ấy màu cam. Chị ấy cực kì tài năng. Theo lời của chị, khả năng tập trung cao độ đặc biệt là thứ khiến chị ấy trở nên tương tự với một siêu nhân. Chị ấy rất trung thực và gần như không bao giờ nói dối. Chị ấy có vẻ hơi không nhạy cảm trước cảm xúc của chính mình và người khác, có lẽ là vì chị thường xuyên đứng trên mọi người. Nếu chị ấy đã hạ quyết tâm, chị ấy còn có thể đè nén hoàn toàn cảm xúc của mình và trở thành một kẻ sát nhân.

Chị ấy quý mến Yuuri, nhưng đối với tôi trông nó chỉ là cách chị ấy kiềm chế cảm xúc để đối phó với những suy nghĩ tiêu cực phát sinh từ chuyện tình cảm của chị.

Nói cách khác, một quả bom đang được giấu kín trong mối quan hệ của chị với Yuuri.

Tôi nghĩ chị ấy sẽ không phản bội tôi nếu tôi có được sự tin tưởng của chị. Chị ấy cũng có khả năng kiểm soát bầu không khí nên chị sẽ trở thành một đồng minh đáng tin cậy.

“M-mình là Yanagi Yuuri.”

Học sinh xuất sắc nhất lớp 3-1, Yuuri. Đồng hồ của chị màu xám. Ngược lại với Iroha, chị ấy rất nhạy cảm với cảm xúc của người khác và có thể điều khiển ấn tượng của người khác về chị. Hơn nữa, tính cách của chị cũng rất kiên định và chị còn sử dụng người khác để làm việc có lợi cho mình. Bởi vì những cảm xúc chị thường bộc lộ ra ngoài hầu hết đều là giả tạo, rất khó để nhận biết điều ấy.

Nhưng về bản chất, chị chỉ là một người thiếu gan dạ và thật ra chị không có ý đồ xấu. Thế nên chắc chắn chị sẽ không phạm tội nếu không nhất thiết phải làm thế.

Có vẻ như chị không đơn giản nghĩ rằng Iroha là một người bạn tốt.

Ngược lại, về phần mình, mối quan hệ của chị với Iroha cũng rất bấp bênh.

Giữ chị ấy bình tĩnh bằng cách cho chị ấy thấy những ích lợi khi hợp tác với chúng tôi còn quan trọng hơn việc lấy được niềm tin từ chị.

“Em là Kamiuchi Koudai, rất hân hạnh được gặp anh chị.”

Học sinh năm nhất, Kamiuchi Koudai. Đồng hồ của hắn màu xanh lá cây. Hắn là một kẻ không hề do dự khi giết người, và còn cảm thấy hứng thú với tình hình mà chúng tôi đang ở trong đó. Bởi vì những hành động của hắn được quyết định bởi những gì mà hắn cho là <<thú vị>> cùng với việc hắn thờ ơ với chính mạng sống của mình, rất khó để đọc được hành vi của hắn. Hắn đã quen với bạo lực từ nguyên nhân nào đó. Ngay cả Maria hay Daiya đều không có cơ hội chống lại hắn khi phải đối đầu tay đôi.

Hắn có cảm tình với Yuuri, nhưng điều đó không có nghĩa rằng hắn sẽ đối xử tốt với chị.

Không có ích lợi gì khi tin tưởng hắn nên nhất định tôi sẽ không để hắn dắt mũi. Hắn là kẻ thù rõ ràng duy nhất. Để khuất phục hắn, tôi sẽ phải tạo dựng một bầu không khí trong đó hắn không thể giết người.

“Tôi là Oomine Daiya.”

Đồng hồ của hắn màu đen.

Hắn là ‘chủ nhân’ của ‘Trò chơi Tiêu khiển’, nhưng ý đồ của hắn trong [Tử chiến Hoàng gia] vẫn chưa rõ ràng.

Dĩ nhiên tôi không biết làm sao để đối phó với hắn.

“Tôi là học sinh năm nhất, Otonashi Maria.”

Đồng hồ của cô ấy màu đỏ. Công chúa.

“----ê, aa!”

Tôi cà lăm. Có vẻ như tôi tập trung quá mức đến nỗi tôi bất chợt thả lỏng người khi lời tự giới thiệu của Maria kết thúc.

“Anh làm gì vậy, Kazuki? Anh định ra vẻ nhân vật đầu đất à?”

Maria nhìn tôi bằng nửa con mắt và Yuuri bắt đầu cười khúc khích.

Tuy vậy --- biết làm sao hơn, tôi cảm thấy không hay lắm khi phân tích người khác như thể tôi đang cố gắng hoàn thành một trò chơi…thôi, dù sao bọn họ đúng chỉ là NPC…

Nhưng tôi không nghĩ điều đó là quan trọng. Ngay cả khi họ không nhớ gì về ba lượt trước đó, ngay cả khi sự sống và cái chết của họ ở đây không ảnh hưởng họ trong thực tế - NPC hoàn toàn giống như người thật vậy.

“Đến lượt của anh kìa.”

Đột nhiên Maria thúc giục tôi.

“Hả? Lượt gì?”

“Lượt gì là lượt gì. Đến lượt anh tự giới thiệu.”

“Aa, được rồi.”

Ánh mắt của những người khác tự nhiên tập trung vào tôi.

Tôi mở miệng ra---nhưng rồi ngập ngừng.

…đúng thế. Tôi không được tự giới thiệu mình một cách quá gấp gáp. Nếu tôi tiếp theo như họ và làm như thể tôi không biết gì vào lúc này, điều đó sẽ làm xuất hiện câu hỏi tại sao tôi giữ bí mật với họ và gây mất lòng tin về sau.

Mặt khác, cũng sẽ rất nguy hiểm nếu tôi nói cho họ tất cả những gì tôi biết lúc này. Nếu tôi nói điều gì không nên nói, họ sẽ xem tôi là kẻ đáng nghi ngờ.

“…Kazuki, sao anh không nói gì hết vậy?”

“A, không có gì---”

Nhưng bây giờ là cơ hội tốt nhất để nói cho họ biết về ‘Trò chơi Tiêu khiển’ mà không bị ngờ vực vì Noitan vẫn chưa giải thích trò chơi. Tôi phải tiết lộ điều gì đó.

Vấn đề là làm sao chọn lựa thông tin để tiết lộ cho họ.

Tôi tự chuẩn bị tinh thần và mở miệng ra.

“Mình là học sinh năm hai, Hoshino Kazuki. Mình là bạn cùng lớp với Daiya và mình đã quen biết Maria từ trước khi Maria nhập học. Hơn nữa---”

Tôi nuốt nước bọt và tiếp tục.

“---Mình là [Hiệp sĩ].”

Những dấu chấm hỏi xuất hiện trên gương mặt của họ.

“…Kazuki-kun. <<Hiệp sĩ>> của cậu có liên quan gì đến mấy kiểu <<Hiệp sĩ>> thời trung cổ không?”

Iroha hỏi.

“Chắc vậy.”

“Aa, cậu vừa làm tôi hết hồn đấy. Tôi suýt tưởng cậu được nữ hoàng nào đó phong tước hiệp sĩ hay gì gì ấy. Vậy <<Hiệp sĩ>> ở đây là một cách ẩn dụ hay---”

Chị ấy bị xen ngang.

<<Yaa yaa yaa, vì hình như có người định tự tiện tiết lộ mọi chuyện, ta sẽ nói cho các cô cậu về [Tử chiến Hoàng gia] ngay đây!>>

<<Thế tHôi – tA chÚc cÔ cẬu – cHiến đấu thật tỐt! – Đừng kẾt thúc – tRò chơi – bẰng một việc – cHán nGắt – nhƯ là – bIến thành xÁc ướp nhé?>>

Sau khi giải thích xong [Tử chiến Hoàng gia] cho chúng tôi, Noitan biến mất.

“Chúng tôi cần một lời giải thích bây giờ được không, Hoshino-kun?”

Iroha hỏi. Chị ấy liếc nhìn tôi một cách ngờ vực vài lần trong khi Noitan đang phát biểu.

“Tại sao chỉ có cậu là biết đến [Tử chiến Hoàng gia] vào thời điểm đó? Và tại sao cậu biết [trường phái] của cậu, dù đáng lẽ ra chưa ai biết hết?”

Đúng thế, đây là ý nghĩa của việc tiết lộ [trường phái] của tôi. Tôi là nhân vật đáng nghi ngờ nhất khi biết thông tin mà không có ai biết vào lúc này.

Tôi là nhân vật khả nghi mà Iroha luôn tìm kiếm trong mỗi lượt đấu bằng cách đe dọa chúng tôi bằng con dao của chị.

“……Nhưng mà…”

Tôi không phải là người phản ứng trước câu hỏi của chị ấy. Yuuri mới là người lên tiếng.

“Bạn ấy không được lợi lộc gì khi tiết lộ [trường phái] của mình như thế, đúng không? Nếu bạn ấy muốn chiến thắng trò chơi này, bạn ấy cứ việc giữ im lặng và đánh lừa chúng ta thì sẽ tốt hơn nhiều…”

“Đương nhiên rồi.”

“Thế nên mình nghĩ Hoshino-san cố tình làm điều gì đó để gây bất lợi cho kẻ giật dây của trò chơi này.”

Tôi thở phào nhẹ nhỏm. Một người thật sự hiểu ra tại sao tôi lại tiết lộ tôi là [Hiệp sĩ].

“…cậu ấy cố tình khiến mình gặp bất lợi à…ừ, có lẽ thế.”

Gương mặt hơi cứng rắn của Iroha thư giãn hơn.

“Nhưng câu hỏi là, tại sao cậu làm vậy?”

Iroha nói và chuyển ánh mắt sắc bén về phía tôi.

Tôi lặng lẽ gật đầu trước ánh mắt ấy và bắt đầu nói.

“Có vài điều em muốn chị tin em.”

Điều tôi hướng đến là điều kiện chiến thắng kia.

<<Cậu có thể sống sót nếu không ai giết ai trong suốt tám ngày.>>

Đó là những lời nói của Daiya.

“Có một cách để thoát ra khỏi [Tử chiến Hoàng gia] mà không cần phải thỏa mãn điều kiện chiến thắng.”

Tôi nhận ra tất cả bọn họ đều nín thở.

“Một kết thúc trong đó mọi người biến thành xác ướp không được khuyến khích. Nói cách khác, nếu tất cả chúng ta đều sống sót cho đến khoảng <E> của ngày thứ tám, trò chơi sẽ bị hủy bỏ.”

Đây là mục tiêu của tôi, đồng thời cũng là lời giải đáp mà chắc hẳn ai cũng đều mong chờ.

Không phải họ muốn giết chóc trong [Tử chiến Hoàng gia]. Chỉ là họ không thể né tránh việc giết người để sống sót hay để bảo vệ người khác. Yuuri và Iroha chỉ giết người khi họ đi đến kết luận rằng không còn con đường nào khác.

Cho họ thấy còn một đáp án ngoài việc sát hại lẫn nhau là cách tốt nhất để ngăn chặn việc giết người. Vì thế, nhất định tôi phải nói cho họ.

“Bây giờ bạn nhắc mình mới để ý…không phải Noitan-san cũng nói vài lời gì đó sao? Rằng chúng ta không nên làm những chuyện chán ngắt như là biến thành xác ướp. Nếu đảo ngược câu đó lại…có lẽ nó trở thành…những gì Hoshino-san vừa nói.”

Yuuri thì thầm. Chị ấy đang tìm kiếm cơ sở để tin lời tôi và trông chị cũng tán thành ý kiến đó.

Dễ dàng chấp thuận thông tin có lợi cũng là điều tự nhiên. Vì thế tôi chỉ cần nói cho họ sự thật từng chút từng chút một cho đến khi cuối cùng tôi có thể tiết lộ về ‘chiếc hộp’ và Daiya là ‘chủ nhân’ của nó.

Đúng thế, tôi đang đi đúng hướng.

Nếu tất cả chúng tôi đều hướng về cùng một mục tiêu, sẽ không có ai thiệt mạng.

Nếu như---

“Em sợ rằng em chưa thể tán thành.”

---nếu như không có kẻ gây rối ấy.

Kamiuchi Koudai ở đây. Và hắn bực bội khi không có ai giết người vì hắn muốn thưởng thức [Tử chiến Hoàng gia].

“Cậu có phản đối gì không?”

Khi Iroha hỏi như thế, hắn nở một bộ mặt bất cần và vừa gãi đầu vừa trả lời.

“Thôi, rõ ràng em đồng ý rằng Hoshino-senpai có liên quan đến [Tử chiến Hoàng gia]! Nhưng thế liệu có nghĩa rằng chúng ta có thể tin vào lời đề nghị của anh ta ngay không?”

Tôi có thể thấy rõ sự bất an càng hằn rõ trên gương mặt của Yuuri.

“Lối thoát này cũng có thể là một lời nói dối, đúng không? Phải chăng Hoshino-senpai được hưởng lợi thế nào đó khi chúng ta tin vào nó?”

“Không…không đúng!”

“Vậy nói cho bọn em biết anh lấy căn cứ gì chứng minh đây không phải trò nói nhảm của anh.”

Tôi ngập ngừng. Tôi nên giải thích thế nào? Tôi cần phải giải thích bao nhiêu để hắn hiểu tôi trong khi tôi còn không biết họ có tin tôi dù tôi có nói sự thật?

“Anh không tự mình giải thích được à? Không phải anh nên nói cho bọn em tất cả không chút giấu giếm nếu anh thật sự muốn tốt cho bọn em sao?”

Vì tôi không thể phản bác, hắn tấn công tôi dữ dội hơn nữa.

“Anh không thể giải thích à…Em hiểu rồi, em vừa tìm ra được một lời giải thích hợp lí!”

“…sao?”

“Anh là gián điệp. Nếu Hoshino-senpai là một tên gián điệp định làm rối trí chúng ta, mọi thứ đều trở nên có nghĩa.”

Chỉ một từ thôi đã gây tác động mạnh.

Chỉ một từ thôi đã đảo ngược lời nói của tôi và khiến họ nghi ngờ tôi.

Sự cảnh giác đang dâng lên trong ánh mắt của Yuuri.

Iroha nhíu mày.

Hai người họ không thể nào quyết định được nên tin tôi hay Kamiuchi Koudai vì họ không nhớ gì về những lượt đấu trước.

“……hư.”

Tệ thật. Nếu cứ thế này, tôi sẽ không có cơ hội trở thành <<Vua>> vì ngay từ đầu họ còn không tin tưởng tôi. Tai hại hơn, có thể họ sẽ xem tôi là kẻ thù.

Tôi chợt cúi đầu xuống vì những ánh mắt lạnh lùng tập trung vào tôi.

Tôi không thể nghĩ ra được lời nào để giải quyết tình hình này.

Đã quá muộn rồi ư?

Tôi đã thất bại rồi sao?

Tôi thật sự không thể thắng nổi trong ‘Trò chơi Tiêu khiển’?

Kamiuchi nở một nụ cười và trông có vẻ chắc rằng mình đã chiến thắng, thế nhưng---

“Thôi ngay đi, Kamiuchi.”

Nụ cười ác ý của hắn bị xóa bỏ bởi giọng nói của cô ấy.

Maria.

Tôi lấy lại được bình tĩnh chỉ với việc cô ấy cất giọng nói. Tôi mỉm cười.

“----aaa.”

……Không tốt chút nào cả. Tại sao tôi lại bình tĩnh?

Sự phụ thuộc này chính là điều dẫn đến kết cục tệ hại. Không phải tôi nhận thức được điều này đầu tiên qua những lượt đấu trước sao?

Thế mà…dù tôi biết thế, dù đáng lẽ ra tôi phải cứu Maria, chứ không phải ngược lại, tôi chấp nhận sự giúp đỡ của cô ấy một lần nữa.

“Đừng có cố gắng giở trò khiến Kazuki trở thành kẻ xấu.”

Kamiuchi Koudai mở to mắt và dang tay ra một cách phóng đại.

“Ối, đừng nói lạ lùng thế chứ. Không phải rõ ràng Hoshino-senpai là người đang cố gắng lừa gạt chúng ta à?”

“Vậy nói tôi nghe tại sao cậu muốn gây hiểu lầm.”

“…ý của cậu là gì?”

“Cậu không hiểu à? Thế thì đó là bằng chứng cho thấy tính cách của cậu không hề nghiêm túc chút nào.”

“Khoan, khoan đã…tại sao?”

“Tôi nói cho cậu nghe nhé: nếu cậu suy nghĩ như một người bình thường, cậu sẽ muốn nghe theo lời đề nghị của Kazuki, dù cậu có tin hay không. Cũng như việc chỉ ra lời đề nghị của anh ấy là đáng nghi ngờ, người ta bình thường sẽ làm theo một cách khác.”

“Thật hả? Không phải việc đặt câu hỏi cho Hoshino-senpai khi anh ta rất đáng ngờ là điều bình thường sao?”

“Cậu sẽ không làm theo cách như thế. Đó là vì Kazuki đang ra lời đề nghị để tránh một vụ thảm sát. Ngay cả khi cậu không biết gì về ý định của Kazuki, cậu muốn lời đề nghị này trở thành sự thật. Dù vậy, cậu khăng khăng phản đối Kazuki. Cậu đang cật lực phản đối một người đưa lời đề nghị để tránh một vụ thảm sát.”

Kamiuchi Koudai ngậm miệng lại.

“Cậu có biết rằng việc cậu vừa làm nguy hiểm đến mức nào không? Xét theo một mặt nào đó, điều này có thể trở thành một đốm lửa dẫn đến việc giết chóc. Nếu cậu chỉ muốn gây sự chú ý cho người khác, cậu vẫn cần phải thực hiện cẩn thận hơn…mà thôi, dĩ nhiên đây là một chuyện khác nếu cậu muốn kích động chúng tôi tham gia vào trò chơi.”

Sau khi lặng tiếng một hồi, hắn lại vừa phản bác vừa cười một cách gượng gạo.

“…đúng là tớ đã đi hơi xa. Thế nhưng tại sao Hoshino-senpai không thể giải thích gì cả?”

“Ngay cả cậu cũng kết luận rằng nơi này là bất bình thường, đúng chứ?”

Kamiuchi Koudai bĩu môi trước lời nói bất ngờ của Maria.

“Ờ, rồi…? Thì sao?”

“Đây là không gian được tạo bởi sinh vật ngoài hành tinh đến từ sao Sirius để quan sát cách sống của người trái đất chúng ta.”

“……………Hả?”

Tôi chắc rằng đây là điều mà cô ấy đang hướng đến. Maria nâng khóe môi lên.

“Cậu có tin tôi không?”

“…làm quái gì mà tin được!”

“Vậy phải dùng lí do gì giải thích mới khiến cậu tin được?”

Kamiuchi Koudai cau mày khi nghe thấy câu hỏi của cô ấy.

“Cậu có nói dối hay nói chuyện viễn tưởng đi nữa cũng không sao – cậu chỉ cần giải thích lí do cho chúng tôi để chúng tôi có thể hiểu và tán thành là được.”

Hắn suy nghĩ đôi chút trước khi trả lời “…không, tớ không thể.”

“Vậy cứ cho rằng Kazuki biết sự thật, nhưng sự thật lại một thứ gì đó vô lí như chuyện của tôi về sinh vật ngoài hành tinh trên sao Sirius – cậu có nghĩ rằng anh ấy có thể kể cho chúng ta ngay tại đây, tại lúc này không? Anh ấy có sẵn lòng để nói ra trong khi anh ấy biết rằng anh ấy chắc chắn sẽ gặp bất lợi?”

“……”

Kamiuchi Koudai liếc nhìn tôi trong khi vẫn im lặng.

Hắn vẫn mỉm cười như mọi khi, nhưng cặp mắt của hắn---

“……hư.”

chứa đựng một sự điên dại không thể che giấu.

Ngay cả tôi cũng chỉ thấy nó trong tích tắc, thế nên chắc hẳn tôi là người duy nhất để ý thấy sự điên dại ấy. Khoảnh khắc tiếp theo, hắn nở nụ cười vô tư và dang tay một cách giả tạo.

Tôi thấy Yuuri và Iroha thư thái hơn một chút khi thấy nụ cười của hắn.

Nhưng tôi biết sự nguy hiểm sau nụ cười ấy. Đó là nụ cười khéo léo che đậy sự điên dại của hắn. Tôi biết, bởi vì tôi bị lừa một lần và thua cuộc.

Nhưng đến thời điểm này chúng tôi có thể né tránh tình huống tệ hại nhất là khi chúng tôi đối đầu lẫn nhau.

Tuy vậy---

<<Đừng lo lắng, Kazuki. Em sẽ bảo vệ anh.>>

Tôi siết chặt tay.

---như thế không tốt chút nào. Không chút nào cả!

Nếu tôi cứ yếu đuối và để Kamiuchi Koudai dễ dàng lấn át như thế, nhất định tôi sẽ nhận thất bại trước ‘chiếc hộp’.

Và Maria sẽ bị giết bởi ‘Trò chơi Tiêu khiển’.

►<strong>Ngày thứ nhất <C> Phòng của [Hoshino Kazuki]</strong>

<<[Trường phái] của bạn là [Hiệp sĩ].>>

Lời nhắn được viết rõ ràng trên màn hình.

Lúc này chắc hẳn những người khác cũng thấy dòng chữ đó trên màn hình. Tôi chỉ có thể cầu nguyện rằng những [trường phái] sẽ được sắp xếp theo ý của tôi.

<<Này thằng khốn, mày tự tiện tiết lộ sự thật làm gì vậy hả!? Mày sẽ đền bù thế nào nếu mọi chuyện trở nên đáng chán vì thằng đạo đức giả như mày hả! Nếu chuyện đó xảy ra thì trả tiền cho ta ngay lập tức!>>

Noitan bắt đầu chửi rủa sau khi xuất hiện ra, nhưng tôi không thể phản bác lại nó cũng như mọi khi.

<<Chọn một người để [Họp kín] đi, đồ cặn bã.>>

Noitan với cặp mắt đỏ ngầu biến mất và những bức hình của sáu người chơi hiện ra.

[Họp kín] à. Tôi biết chính xác tôi sẽ chọn ai. Tôi gần như đưa tay ra về phía bức ảnh của Maria theo phản xạ --- nhưng tôi dừng bàn tay của tôi lại giữa chừng.

Lựa chọn cô ấy có thật sự ổn không?

Lựa chọn Maria không có gì sai cả. Để cứu Maria, nhất định tôi cần sự hợp tác của cô ấy.

Nhưng…tôi đưa tay ra theo phản xạ. Gần như không suy nghĩ gì.

Đó là bởi vì tôi kết luận rằng đây là lựa chọn đúng đắn?

…làm gì có chuyện đó. Ngay cả sau khi những gì vừa xảy ra ngoài kia, tôi lại cố gắng dựa dẫm vào Maria trong vô thức.

Vì thế, tôi không nên chọn cô ấy, dù chọn lựa cô ấy có đúng hay sai.

Tôi sẽ cắt đứt sự phụ thuộc của tôi vào cô ấy.

“Mình sẽ chiến đấu…một mình.”

Vì thế tôi lựa chọn người đầu tiên tôi sẽ đánh bại.

Tôi đưa bàn tay đã dừng lại giữa chừng ra. Tôi chọn---

<<Hôhô – đây lÀ – lựa cHọn – đáng bất nGờ.>>

---<<Shindou Iroha>>.

Tôi sẽ trở thành <<Vua>>.

Do đó, đầu tiên tôi sẽ đặt Iroha dưới sự kiểm soát của tôi.

<strong>[Shindou Iroha] -> [Yanagi Yuuri]</strong> 15:00~16:00

<strong>[Yanagi Yuuri] -> [Shindou Iroha]</strong> 15:00~16:00

<strong>[Oomine Daiya] -> [Hoshino Kazuki]</strong> 15:00~15:30

<strong>[Hoshino Kazuki] -> [Shindou Iroha]</strong> 16:20~16:50

<strong>[Kamiuchi Koudai] -> [Oomine Daiya]</strong> 16:20~16:50

<strong>[Otonashi Maria] -> [Oomine Daiya]</strong> 15:40~16:10

►<strong>Ngày thứ nhất <C> [Họp kín] với [Oomine Daiya], phòng của [Hoshino Kazuki]</strong>

Tôi đã chuẩn bị tinh thần để [Họp kín] với Iroha, nhưng cuộc [Họp kín] với Daiya đến trước tiên. Có nghĩa là hắn chọn tôi nhanh hơn tôi chọn Iroha.

Bởi vì tôi đã hoàn toàn sẵn sàng để nói chuyện với Iroha, điều này khiến tôi cụt hứng đôi chút, nhưng tôi lấy lại bình tĩnh ngay lập tức.

Tôi phải thận trọng.

Daiya đến phòng của tôi vừa đúng lúc đồng hồ chuyển khắc. Hắn cáu kỉnh nhìn tôi ngay cả trước khi ngồi lên bàn.

“…này, cậu có thật là Hoshino Kazuki không?”

“Hả?”

Một câu hỏi không như mong đợi.

Đúng là những người khác không thể gọi là thật bởi vì họ là bản sao, nhưng hắn không biết điều đó.

Không, nhưng việc hắn đặt câu hỏi đó có nghĩa hắn không nhận thức mình là ‘chủ nhân’ của ‘Trò chơi Tiêu khiển’. NPC của Daiya cũng chiến đấu trong cùng điều kiện với NPC của người khác.

…Khoan đã. Phải chăng---

“……Daiya. Cậu thấy ‘chiếc hộp’ này thế nào?”

“Cậu dám cả gan phớt lờ câu hỏi của tôi và hỏi ngược lại tôi à…Mà thôi, để tôi nói cho cậu nghe.”

Hắn tiếp tục, sự bực dọc biểu hiện rõ trên nét mặt.

“‘Chiếc hộp’ này là rác rưởi.”

Đúng như tôi nghĩ.

“Sự tồn tại của một ‘chiếc hộp’ vớ vẩn chỉ để khiến cho người ta chơi trò chơi sát hại lẫn nhau chả có nghĩa lí gì hết.”

Daiya này suy nghĩ hệt với Daiya ở lượt thứ hai.

Thật sự, những lời nói của hắn gần giống như trong lượt thứ hai. Nếu suy nghĩ kĩ thì điều đó cũng là điều rõ ràng. NPC của Daiya không có kí ức của hắn. Nó có cùng hành động là việc tự nhiên khi khối lượng thông tin của chúng là như nhau.

Và nếu tôi nhớ không lầm, trong lượt thứ hai, hắn---

“Ai lại ngu xuẩn đến nỗi chơi cái trò thảm hại như [Tử chiến Hoàng gia] này chứ?”

---cố gắng ngăn chặn [Tử chiến Hoàng gia].

Nói cách khác, mục tiêu ngăn chặn [Tử chiến Hoàng gia] của tôi phù hợp với NPC Daiya. Thế nên có thể gọi hắn là <<Đồng minh>>.

Không, Daiya không phải là <<Đồng minh>> duy nhất của tôi. Ngoại trừ Kamiuchi Koudai, tất cả NPC khác đều không muốn chủ động giết người. Mặt khác, chỉ có những người chơi làm thế để sống sót vì họ biết rằng những người khác là NPC và nghĩ rằng không còn lối thoát nào nữa.

…một cơ hội chiến thắng nhỏ nhoi vừa xuất hiện trong tầm tay.

“Daiya, tôi có điều muốn nói với cậu. Được không?”

“Gì hả?”

“Thái độ của cậu là nguy hiểm nhất.”

Daiya cau mày.

“…cái quái gì…? Mà cũng đúng, trông tôi có vẻ là một người nguy hiểm từ góc nhìn của người khác. Dù sao tôi cũng sẽ giết người nếu cần thiết…nhưng rồi sao? Giờ cậu nói vậy để làm gì? Cậu muốn thuyết phục tôi vì tôi nguy hiểm à?”

“…Không. Tôi không có ý nói rằng cậu nguy hiểm, nhưng cậu mới là người gặp hiểm nguy nhất. Nói cách khác, cậu đang có nguy cơ bị giết.”

“Đừng nói nhảm---”

Nhưng hắn ngừng lại ngay.

“Không, cũng không sai chứ nhỉ. Ngoài việc liệu tôi có phải là ‘nhất’ hay không, tôi đồng ý rằng tôi có thể dễ dàng bị trở thành mục tiêu vì tính cách của tôi. Bởi vì trông tôi nguy hiểm đối với họ!”

“Đó không phải là lí do duy nhất.”

Khi tôi nói thế, Daiya lặng lẽ nhìn tôi chằm chằm.

“Đó cũng là vì cậu là ‘chủ nhân’.”

“Hả? Đừng có giỡn mặt! Tôi đúng là ‘chủ nhân’, nhưng nhất định tôi không phải là ‘chủ nhân’ của ‘chiếc hộp’ thế này.”

Giờ tôi nhớ ra rằng hắn cũng sỉ vả ‘chiếc hộp’ này là nhảm nhí hay tương tự thế vào lượt thứ hai. Tôi hết sức ngạc nhiên khi hắn nói thế, dù hắn sử dụng nó làm cách để xua tan buồn chán…

Hay có lẽ hắn nói hắn sử dụng nó để xua tan buồn chán là lời nói dối? Có thật hắn có một mục tiêu bí mật mà tôi không nên biết? Và ngay cả NPC của hắn cũng không thể nhìn thấu ý định của chính mình?

…Tôi không biết, nhưng có lẽ tôi nên giữ kín thông tin sẽ gây rối trí.

“…dù sự thật là thế nào đi nữa, Maria nghĩ cậu là kẻ tạo nên [Tử chiến Hoàng gia]. Vì thế, tôi nghĩ rất có khả năng những người khác nhầm lẫn cho rằng phá nát ‘chiếc hộp’ – hoặc giết chết cậu – sẽ giải quyết vấn đề khi họ biết điều đó.”

Sự thật là hắn đã bị giết đầu tiên trong lượt thứ hai là vì thế.

“…Ờ, cũng có thể. Mà này, tôi thấy hơi hài hước khi tôi được bảo rằng <<đừng để bị ai giết>> thay vì <<đừng giết ai cả>>.”

Nói xong, hắn cau mày nhìn tôi.

“Đúng như tôi nghĩ, cậu lạ lùng thế nào đấy. Hoshino Kazuki tốt bụng của chúng ta bình thường sẽ không có khả năng có suy nghĩ đó. Ngay cả khi ý nghĩ đó lóe lên trong đầu cậu, cậu sẽ không bao giờ nói với tôi một cách tự tin đến thế. Thái độ này là sao? Như thể cậu gần như đã----”

Hắn dừng lại ở đó.

“…Tôi hiểu rồi…cuối cùng tôi đã thấy mọi việc hợp lí. Đó là lí do tại sao thái độ của cậu với Shindou và những người khác trông có vẻ lạ lùng đối với tôi. Này, ---đây không phải là lần đầu tiên cậu chơi [Tử chiến Hoàng gia], phải không?”

Đây đúng là Daiya mà tôi biết.

Hắn có thể đi đến sự thật này chỉ với lượng thông tin ít ỏi, dù còn rất nhiều khả năng khác. Năng lực của hắn thật đáng nể.

“…phán đoán từ vẻ mặt của cậu, có vẻ tôi đã đúng. Thôi, tôi không quan tâm đến sự thật. Tôi chỉ cần biết cậu đang cố gắng khiến tôi làm gì sau khi tôi trả lời câu hỏi của cậu. Vậy, hãy thử nói kế hoạch của cậu xem.”

Daiya nói một cách kiêu ngạo.

“Nhưng hãy chuẩn bị bị tôi lợi dụng đi nhé.”

Tôi chợt đóng miệng lại.

Trong buổi [Họp kín] này, ban đầu tôi muốn tìm hiểu hắn sẽ hành động thế nào. Hơn nữa, tôi không có kế hoạch vững chắc nào để đối phó với hắn.

Tuy vậy, tôi biết rằng chúng tôi có cùng mục tiêu.

Phải chăng đây là cơ hội tốt nhất mà tôi có? Tôi có thể hành động cùng với Daiya.

Ý của tôi là không còn hoàn cảnh nào mà hắn sẵn lòng lắng tai nghe tôi hơn hiện tại. Nếu hắn tin tôi, chúng tôi có thể làm gì đó về việc hắn là mục tiêu quá dễ dàng. Và hơn hết, tôi có khả năng truy cập vào bộ óc nhanh nhạy của hắn. Đó sẽ là một bước nhảy vọt để đạt được mục tiêu của tôi.

Dĩ nhiên nó vẫn còn mạo hiểm. Nếu hắn muốn, hắn có thể dễ dàng lợi dụng tôi như hắn đã nói. Tôi không nói thế bởi vì tôi là một kẻ yếu bóng vía, nhưng bởi vì sự thật rằng tôi đã trải qua vào lượt thứ nhất---

Nhưng---

“Tôi biết rõ về hệ thống của ‘Trò chơi Tiêu khiển’.”

Tôi không thể giữ im lặng nữa. Tôi nghĩ điều đang diễn ra đây đã được định đoạt từ lúc tôi tiết lộ tôi là [Hiệp sĩ].

“Tôi có rất nhiều thứ muốn nói với cậu, nhưng đầu tiên tôi sẽ chỉ dẫn cậu ba lượt [Tử chiến Hoàng gia] trước diễn biến thế nào! Lượt đầu tiên---”

Cứ như thế, tôi bắt đầu giải thích cho hắn.

Daiya lặng lẽ lắng nghe tôi, gần như không hề chen ngang vào.

Tôi không thể nói cho hắn mọi thứ trong khoảng thời gian còn lại, buổi [Họp kín] kết thúc với cuộc hẹn sẽ được tiếp tục vào buổi [Họp kín] tiếp theo.

►<strong>Ngày thứ nhất <C> [Họp kín] với [Shindou Iroha], phòng của [Shindou Iroha]</strong>

Tôi không biết liệu sự hợp tác với Daiya sẽ tiến triển tốt hay không. Nhưng lúc này tôi sẽ đổi sang và tập trung vào vấn đề tiếp theo.

Người mà tôi sắp gặp gỡ trong [Họp kín] là người đầu tiên tôi phải hoàn thành trước tiên---tôi phải kiểm soát trước tiên---Shindou Iroha. Tôi đã quyết định tôi sẽ nói điều gì với chị ấy để đạt được mục tiêu đó.

Lí do tôi muốn đặt chị ấy dưới sự điều khiển của tôi ngay lập tức. Bởi vì chị ấy có khả năng thay đổi bầu không khí hơn bất kì ai.

Vì thế, tôi phải hành động trước khi chị ấy làm bất cứ điều gì gây bất lợi cho tôi.

Từ thái độ của chị ấy lúc nãy, ít nhất chị cũng không hoàn toàn phủ nhận những gì tôi nói.

Không sao đâu.

Tôi tự trấn an mình và bước vào phòng của Iroha.

“……”

Thế nhưng, tại sao lại thế? Iroha đang đứng đó với vẻ mặt vô cảm và khoanh tay như thể chị ấy đang chờ đợi giáp mặt với kẻ thù.

“Tôi hỏi cậu một câu được không? Tại sao cậu lại chọn tôi để [Họp kín]?”

Một sự cẩn trọng chị ấy không bộc lộ trong phòng lớn.

Tôi cảm thấy hơi lo âu và trả lời.

“Bởi vì em muốn chị làm đồng minh của em đầu tiên, Iroha-san.”

Đây không phải là một lời nói dối.

“…<<<u>Iroha-san</u>>>?”

Iroha nheo mắt hoài nghi.

“Ừm, ý của chị là gì?”

“…cậu biết đấy, hầu hết mọi người đều gọi tôi là <<Chủ tịch>> khi họ gặp tôi lần đầu. Vì thế tôi thấy hơi lạ khi được gọi bằng tên thật ngay. Có vẻ như tôi hơi khó tiếp cận một cách thân thiện.”

Chị ấy nhắc tôi mới nhớ ra rằng tôi cũng gọi chị ấy là <<Chủ tịch>> cho đến khi chị ấy bảo tôi ngưng…

“Mà thôi…tại sao cậu muốn tôi trở thành đồng minh của cậu trước tiên?...khoan đã, tốt hơn cậu đừng nói. Cậu nhận ra tôi đang cố gắng kiểm soát bầu không khí, đúng không?”

“…………sao?”

Tôi lúng túng trước sự nhanh nhạy đáng ấn tượng của chị.

“Cậu lo lắng một khi tôi tự động làm điều gì đó khiến tình thế của cậu tồi tệ thêm. Vì thế, cậu muốn nhanh chóng biến tôi thành đồng minh, phải chứ?”

“À, đúng…”

Cái quái gì thế? Cứ như chị ấy đoán trước được tôi sắp nói gì vậy.

“Giả sử có một người răm rắp tuân lời một người khác như con nít và cuối cùng dẫn đến kết cục tốt đẹp nhé? Ngay cả khi mọi chuyện đều suôn sẻ nhờ may mắn, tôi không thể đánh giá cao người như thế. Bởi vì nó có nghĩa là cậu dừng suy nghĩ lại và đặt mạng sống của mình vào trong tay người khác đấy. Sao nào, cậu có đồng ý không?”

“……..ơ thì---”

“Như vậy không hợp với tôi. Tuân lệnh người khác, diễn trò theo sắp đặt – không vui chút nào cả…Ừm, chúng ta nói đến đâu rồi nhỉ? Cậu nói rằng cậu muốn đặt tôi dưới sự kiểm soát của cậu dưới cái cớ làm đồng minh của tôi à?”

Đúng như tôi nghĩ.

Đúng như tôi nghĩ, chị ấy đã nhìn thấu ý định của tôi.

“Tuy nhiên, như những gì tôi đã nói, tôi quyết định không hành động theo sự lãnh đạo của cậu. Chúng tôi quyết định hành động theo suy nghĩ của <<chính chúng tôi>>.”

“…chúng tôi?”

Iroha không trả lời câu hỏi rõ ràng rằng chị ấy đang ám chỉ ai khi nói như thế.

Chỉ có duy nhất một người sẽ hợp tác với Iroha vào thời điểm này.

Yanagi Yuuri.

Chỉ có Yuuri, người đã từng một lần cố gắng giết Iroha bằng [Sát hại].

…đây không thể nào là một bước tiến triển tốt được.

“Nói thật nhé, về cơ bản tôi muốn tin những gì cậu nói trong phòng lớn!”

“…Sao?”

“Nhưng cậu biết không, trong buổi [Họp kín] của chúng tôi, Yuuri chỉ ra rằng dường như cậu biết rõ về chúng tôi theo một chiều. À…dĩ nhiên người ta cũng nghe thấy lời đồn đại về chúng tôi ở một mức độ nào đó, nhưng cậu ấy nói rằng cậu không nằm trong số ấy, rằng có vẻ như cậu biết rõ chúng tôi chi tiết hơn nhiều.”

“Đó là vì---”

Nhưng Iroha không để tôi chen ngang vào.

“Tôi không quan tâm cậu biết gì về chúng tôi. Đó là vì tôi biết cậu đang có một vị trí đặc biệt. Nhưng cậu biết không, vấn đề là cậu che giấu sự thật đó. Cậu không tiết lộ ngay rằng cậu có thông tin mang lại lợi thế cho cậu để chiến đấu trong trò chơi này.”

“E-em không có ý…! Không. Em không nói bởi vì đây không phải là thứ có thể nói liền ngay lập tức!”

“Đúng. Có lẽ thế. Nhưng ai dám chắc chứ. Tôi không biết cậu là kẻ chủ mưu, kẻ tòng phạm hay là một đối thủ trong trò chơi này. Tôi muốn tin cậu là người sau cùng trong số đó, nhưng nếu tôi sai, mạng sống của chúng tôi đang gặp hiểm nguy. Cậu có nghĩ sẽ quá mạo hiểm nếu chúng tôi chỉ tuân theo lời cậu không?”

Vì thế, chị ấy sẽ không về phe của tôi.

Aaa, chết tiệt…hậu quả rõ ràng rồi.

“Đừng lo lắng. Tôi sẽ không phớt lờ ý kiến của cậu đâu, Hoshino-kun. Tôi sẽ lắng nghe cậu một cách kĩ càng! Nhưng <<chúng tôi>> sẽ quyết định liệu có nên tin tưởng cậu không. Mạng sống của chúng tôi phụ thuộc vào đó, nên chúng tôi không thể nghe theo lời một ai một cách mù quáng. Do đó, tôi sẽ không trở thành <<đồng minh>> của cậu. Xin thứ lỗi.”

Tôi nghĩ rằng quyết định của chị là hợp lí và tôi cũng nghĩ rằng dường như đó là sự lựa chọn tốt nhất cho họ.

Đây cũng là một hoàn cảnh có vẻ như tôi vẫn còn có thể đạt được mọi thứ.

Nhưng chỉ có vẻ mà thôi---Tôi không thể nữa rồi---

Đây đã là một ngõ cụt.

“……….Iroha-san.”

“Gì nữa? Cậu vẫn muốn thuyết phục tôi sao? Không thành vấn đề. Tôi sẽ lắng nghe!”

“……”

Thật lòng, tôi nghĩ tôi có thể tiết lộ hầu như mọi điều với chị ấy như tôi đã tiết lộ với Daiya. Bởi vì tôi mong đợi rằng chị ấy sẽ chấp nhận câu chuyện của tôi một cách tương đối vì chị có khả năng ra những quyết định bình tĩnh. Hơn nữa tôi cũng nghĩ rằng chị ấy sẽ hỗ trợ tôi ít nhiều cho mục tiêu <<kết thúc trò chơi mà không ai phải chết>> của tôi.

“…Em đổi ý rồi.”

---nó sẽ không đi theo chiều hướng ấy.

“Thế à.”

Rút cuộc, Iroha sẽ kể tất cả mọi thứ cho Yuuri. Và ngay khi ý kiến của Yuuri trộn lẫn vào đó, một sự thay đổi nhất định sẽ xảy ra.

Đó là bởi vì Yuuri không giống như Iroha, người có thể phán xét mọi việc một cách khách quan, chị ấy không tin vào những thứ không có lợi cho mình. Ví dụ, tôi không nghĩ chị ấy sẽ tin rằng chị ấy chỉ là NPC vào lúc này hay chị ấy đang chịu gánh nặng tội lỗi giết người trên vai.

Yuuri sẽ làm gì khi nghe được những lời nói không có lợi cho chị từ tôi?

Tôi có thể thấy rõ ràng.

Chị ấy sẽ phủ nhận.

Chị ấy sẽ xem tôi là kẻ thù.

Và rồi chị ấy sẽ hướng đến mục tiêu chiến thắng [Tử chiến Hoàng gia], lợi dụng Iroha.

Nói cách khác---chị ấy sẽ giết người.

Vì thế, đây đã là một ngõ cụt.

“-----”

Thời gian vẫn còn đó.

Nhưng tôi không tìm ra chuyện gì để nói nữa.

►<strong>Ngày thứ nhất <D> Phòng lớn</strong>

Và tôi phải đối mặt với hậu quả do sự thất bại của tôi gây ra, dưới hình thức tệ hại nhất.

“Tôi nghĩ chúng ta cần chia nhóm.”

Iroha chờ cho đến khi mọi người ngồi xuống rồi nói thế.

Tôi không thể hiểu ngay ý định của chị ấy. Dù sao, Iroha và Yuuri vẫn đang hợp tác cùng nhau. Tại sao chị ấy lại cần thông báo điều này cho mọi người?

Nhưng nhìn thấy chị ấy mỉm cười với tôi, tôi hiểu ra rằng.

Đây là một sự kiềm hãm nào đó.

Một sự kiềm hãm chống lại tôi và <<người biết nguyên nhân của [Tử chiến Hoàng gia]>> mà chị ấy tin vào sự tồn tại của hắn.

Iroha đặt tôi vào phe đối địch vì tôi không đạt được bất cứ điều gì trong buổi [Họp kín] của chúng tôi.

“Có vẻ như chúng ta cần một lời giải thích. Đầu tiên, hãy để tôi xác nhận lại mục tiêu của chúng ta. Chắc hẳn đó là thoát khỏi đây mà không có vụ sát hại nào xảy ra. Tôi nói có đúng không?”

Không ai phản đối cả.

“Được rồi, Hoshino-kun ra một lời đề nghị để đạt được điều này. Theo cậu ấy, chúng ta sẽ tự động được thoát khỏi đây nếu tất cả cùng sống sót. Đây đúng là một lời đề nghị hấp dẫn! Nhưng mọi người không đồng ý rằng nếu chúng ta cứ tin tưởng mù quáng và hành động theo lời cậu ấy mà không hề biết động cơ thật sự thì quá nguy hiểm sao?”

Sau khi đảm bảo rằng mọi người đang lắng nghe chăm chú, chị ấy tiếp tục.

“Tuy vậy, cũng không còn kế hoạch nào khác tốt hơn, đúng chứ? Chúng ta còn không biết cậu ấy có nói dối hay không. Thế nhưng điều này cũng có nghĩa rằng sẽ không ai giết người. Tại sao? Vì không ai giết người để chiến thắng trong khi lời đề nghị hấp dẫn đó <em>có thể</em> là sự thật.”

“Ừ, cũng đúng.”

Nghe thấy lời đồng tình của Kamiuchi Koudai, tôi phải cố gắng lắm mới không thét lên <<Cậu chính là kẻ duy nhất không nghĩ thế!>>.

“Nói cách khác, tóm lại chúng ta sẽ hướng đến mục tiêu của Hoshino-kun. Chúng ta sẽ trải qua tám ngày không làm gì cả tuy vẫn chưa hoàn toàn tin tưởng cậu ấy.”

“Tôi đồng ý. Có khả năng chúng ta không được cứu như anh ấy nói, nhưng dù sao, thế vẫn tốt hơn nhiều so với việc chúng ta tàn sát lẫn nhau trong trò chơi, phải không?”

Iroha trả lời trong khi Maria gật đầu.

“Đúng thế, nhưng cũng có người không giống như vậy đấy.”

“Ai?”

Sau đó, Iroha nói với vẻ mặt không thay đổi.

“Kẻ chủ mưu trò chơi.”

Người mà chị ấy xem là kẻ thù.

Chị ấy không mắc sai lầm khi xác định ai là kẻ thù. Nhưng không thể đánh bại được hắn – bởi vì phiên bản không phải NPC không có ở đây.

Vì thế, Iroha đi lệch khỏi con đường đúng đắn.

“Tôi không biết ý định của kẻ chủ mưu, nhưng chắc chắn hắn muốn thấy cảnh chúng ta mâu thuẫn và đối đầu lẫn nhau. Hay mọi người có thể tìm ra mục tiêu khác trong trò chơi vô nghĩa này chăng?”

Không ai phản đối. Bởi vì mọi người có thể đồng ý với những gì chị ấy nói, ngay cả khi không có chứng cứ rõ ràng.

Và tôi biết rằng chị ấy nói không sai. ‘Chiếc hộp’ này được tạo ra bởi Daiya như là một cách để xua tan buồn chán và đúng là nó không mong ước mọi chuyện diễn tiến mà không có gì xảy ra.

Nhưng tôi xin lặp lại: hắn không có ở đây.

“Vì thế, ai đó---người hỗ trợ kẻ chủ mưu---nhất định sẽ làm thay đổi dòng chảy để có người chết trong trò chơi này.”

Iroha nói một cách dõng dạc và nhìn tôi.

Chị ấy đã xác định sai kẻ thù.

“…chị muốn nói rằng Kazuki sẽ làm điều đó?”

“Không, tôi không nói thế. Tôi chỉ muốn nói rằng có thể vẫn còn ai đó muốn làm thay đổi dòng chảy. Và sẽ thật nguy hiểm nếu hắn làm được điều đó. Vì thế, chúng ta sẽ chia thành <<nhóm>>.”

“<<Chúng tôi>> và <<kẻ chủ mưu>>.”

Thì ra là thế. Nghĩ rằng <<kẻ chủ mưu>> có ở đây không phải là sai lầm duy nhất của Iroha.

“Ừ nhỉ. Tại sao lại không?”

“Mình nghĩ…bọn mình nên làm như thế.”

Sai lầm chết người nhất của chị là nghĩ rằng không ai muốn thúc đẩy trò chơi ngoại trừ <<kẻ chủ mưu>>.

Thế đấy. Khi tôi là NPC, tôi cũng không muốn tin rằng có những kẻ lại thật sự muốn tham gia một trò chơi giết người như Kamiuchi Koudai. Tôi cũng không nhận ra rằng Yuuri sẽ đi xa đến mức sát hại người khác. Tôi sẽ không biết cả hai điều trên nếu không từng trải qua lượt thứ hai.

Đây không phải là điều chị ấy có thể nhận thấy mà không có kí ức về những lượt đấu trước.

Nhưng Iroha tiếp tục giải thích, dù không biết tất cả những điều ấy.

“Mối lo ngại to lớn nhất hiện giờ là cái bẫy của kẻ chủ mưu. Nhưng chúng ta vẫn có thể chống chọi được một khi chúng ta không hành động theo ý muốn của hắn. Không, đúng hơn chúng ta nên nhìn thấu ý định của hắn và sử dụng nó chống lại hắn để nắm được một kết cục trong đó không ai phải thiệt mạng trong tay.”

Maria cau mày hỏi.

“Đó là lí do chị muốn chia chúng ta thành <<nhóm>>?”

“Chính xác. Tôi nghĩ rằng nếu tất cả chúng ta hành động đơn lẻ, ai đó sẽ rơi vào bẫy của hắn. Hơn hết, mọi người đều có lợi ích riêng của mình. Tình huống tệ hại nhất tôi có thể nghĩ ra là một người có tinh thần không vững vàng trong số chúng ta sẽ bắt đầu nghi ngờ người khác và phạm sai lầm nghiêm trọng khi giết người.

Thế nhưng nếu tất cả ý chí của chúng ta đều là một thì sao? Sẽ ra sao nếu chúng ta đều có cùng một ý chí sắt đá không thể lay chuyển, dù có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa? Cái bẫy của <<kẻ chủ mưu>> sẽ bị hạ thấp không khác gì hơn một trò đùa! Vì thế, tôi nói rằng chúng ta nên xây dựng những <<nhóm>> cùng chung một ý chí thống nhất. Dĩ nhiên những <<kẻ chủ mưu>> muốn đánh lừa chúng ta sẽ không được phép vào.”

“Hừ.” – Daiya khịt mũi trước lời giải thích của chị - “Tôi hiểu lí lẽ của chị, nhưng chị định lập mấy <<nhóm>> đó thế nào? Ngay từ đầu, làm sao chị phân biệt được kẻ chủ mưu với những người khác?”

“Tôi làm gì biết cách phân biệt họ chứ?”

Iroha nói như thể đó là chuyện đương nhiên.

“Cái gì? Thế thì---”

“Vì thế---tôi chỉ việc lấy đi sự tự do của họ.”

Iroha nói mà không để Daiya thốt lên được lời nào.

“…Có vẻ như tôi không thể hiểu được chị. Chị sẽ đe dọa ai không đồng tình với chị hay sao?”

“Ngược lại!”

Daiya nâng mày thắc mắc.

“Ngược lại?”

“Đúng thế, ngược lại. Tôi sẽ không lấy đi sự tự do của những người không theo kế hoạch của tôi, mà là những người đồng tình với tôi.”

Không chỉ Daiya mà tất cả mọi người ở đây đều mở to mắt nhìn.

“Tôi không chấp nhận bất kì sự chống đối nào từ những người thuộc về <<nhóm>> của tôi. Tôi sẽ bắt họ phải thề tuyệt đối tuân lệnh tôi. Và tôi sẽ giết bất cứ ai phản bội tôi.”

“G-giết…này…”

Khi tôi nói thế, chị ấy nhìn thẳng vào tôi và giải thích.

“Để tôi nói cho cậu nghe tôi làm điều đó thế nào. Đầu tiên, tôi sẽ bắt những người đồng tình với tôi giao nộp thức ăn của họ. Nếu theo lời con gấu xấu xí đó, chúng ta sẽ chết và biến thành xác ướp trong trường hợp chúng ta không ăn gì vào khoảng <E>, đúng không? Vì thế, tôi sẽ xả tất cả thức ăn của mọi người xuống toilet ngay khi có người có dấu hiệu phản bội tôi. Nếu họ tuân lời tôi, tôi sẽ đưa họ một phần thức ăn vào khoảng <D>. Cậu thấy đấy, bằng việc quản lí thức ăn, cậu có thể đạt được hiệu quả tương đương với [Ám sát] của [Nhà cách mạng].”

“Khoan, khoan, khoan đã.”

Daiya ngừng lời giải thích của chị ấy lại.

“Tại sao lại có người muốn gia nhập <<nhóm>> của chị khi họ biết điều gì đang chờ đón họ ở đó?”

Iroha nở một nụ cười lạnh lùng trước câu hỏi của hắn.

“Mọi người trong <<nhóm>> của tôi thề sẽ tuân lệnh của tôi tuyệt đối. Dĩ nhiên họ không thể làm gì cả. Họ cũng không thể kích động trò chơi giết chóc. Vì thế, tôi sẽ xem những người thuộc về <<nhóm>> của tôi là những nạn nhân bị lôi kéo vào đây hoặc những kẻ thua cuộc chịu đầu hàng trước tôi. Nói cách khác, tôi xem tất cả những người không thuộc <<nhóm>> của tôi là kẻ thù và có ý định chiến đấu.”

Iroha dừng lại một nhịp và hít một hơi thật sâu.

Sau đó, chị ấy khẽ nâng khóe miệng lên và tuyên bố.

“Nếu cậu muốn chứng minh cậu không phải là kẻ thù, ít nhất hãy nịnh bợ tôi đi.”

Mọi người đều câm lặng trước những lời lẽ thô lỗ của chị ấy – ngay cả Daiya.

Tóm lại, Iroha đang nói rằng vào <<nhóm>> của chị ấy không phải là điều có thể chọn lựa, mà là bắt buộc, và ai không tuân lời chị ấy sẽ bị chị xóa sổ.

Chị ấy liếc nhìn những gương mặt lặng lẽ của chúng tôi rồi tiếp tục nói với vẻ mặt không hề thay đổi.

“Tôi đã tìm ra biện pháp để hoàn thành trò chơi này. Một người biết phân biệt phải trái sẽ kiểm soát những người khác. Ừm, cậu có thể nói rằng giống như trở thành <<Vua>> tạm thời.”

Trở thành <<Vua>>.

Tôi cũng đã đi đến kết luận này.

“Tôi biết tôi vừa nói điều cực kì ích kỉ. Dĩ nhiên rất có khả năng quyết định của tôi là sai lầm. Cũng có khả năng sẽ có ai đó chết vì những sai lầm của tôi. Tôi thừa nhận những nguy cơ đó! Nhưng tôi chắc rằng cậu cũng đồng ý rằng làm vậy vẫn còn tốt hơn nhiều so với việc hành động riêng rẽ, gây hỗn loạn và bắt đầu ngờ vực người khác, đúng không?”

“Chị có cần thiết làm thế không?”

“Không hề.”

Chị ấy thành thật trả lời thắc mắc của Daiya.

“Nhưng tôi không nghĩ có ai đó thích hợp với việc này hơn tôi.”

Chị ấy nói một cách tự tin. Daiya gãi đầu khi nghe thấy thế và tiếp tục.

“Đó không phải là vấn đề duy nhất. Từ góc nhìn của chúng tôi, chúng tôi không thể loại bỏ khả năng chính chị là kẻ chủ mưu. Trước khi chúng tôi có thể tuân theo lời chị, chị cần phải chứng minh chị đáng tin cậy.”

“Thế à. Tôi quên mất bởi vì tôi không phải là <<kẻ chủ mưu>>…rõ ràng cậu sẽ không tin tôi nếu tôi chỉ nói như thế nhỉ. Thôi, biết sao được, tôi sẽ cho cậu thấy.”

Nói xong, chị vén váy lên.

“Quyết tâm trở thành <<vua>> của tôi!”

Một con dao ở đó.

“C-chị làm gì---”

Chị ấy phớt lờ tôi và đâm phập con dao xuống bàn. Yuuri co rúm người vì âm thanh khô khốc ấy.

“Mọi người nhìn kĩ đây! Đây là thứ gọi là quyết tâm!”

Chị ấy xé chiếc khăn quàng trên đồng phục và cột chặt ngón út tay trái của mình đến nỗi máu gần như ngưng chảy.

Chị ấy làm cái quái gì---

Tôi không thể theo kịp hành động của chị. Nhưng chị ấy hoàn toàn phớt lờ mọi thứ, nắm chặt con dao trước mắt bằng tay phải của mình.

Đôi mắt cực kì sắc bén và kiên định. Chị ấy nâng khóe môi của mình lên và thở dốc. Những giọt mồ hôi lạnh xuất hiện trên trán chị.

“I-Iroha?”

Chị ấy khiến Yuuri phải lùi bước chỉ với sức mạnh từ ánh mắt của mình. Sau đó---

“Hư, AAAAAAAAAAAAAAA!!!!”

Chị gào lên và---

“Ha! Ahaha, ahahahahahaha!!”

---chặt đứt ngón út của mình.

“Aa, aaa----”

Iroha tiếp tục cười, bỏ mặc Yuuri với gương mặt tái mét không thốt nên lời.

“C-chị làm cái gì vậy---!?”

Maria cũng không thể phản ứng trước sự việc thay đổi quá đột ngột. Cô ấy chạy đến chỗ Iroha, xé chiếc áo sơmi trắng của mình để cầm máu. Iroha không ngăn cản, nhưng chị ấy cong môi thở gấp.

Sau đó, chị ấy hướng ánh mắt cực kì kiên định về phía tôi.

Dĩ nhiên tôi hoàn toàn bị nỗi sợ hãi lấn át trước một việc như thế!

“Thế nào? Cậu có nghĩ rằng một kẻ chỉ muốn thưởng thức trò chơi đáng thương này có khả năng thực hiện quyết tâm này không? Liệu tôi, một người chặt đứt ngón tay của mình chỉ với sự quyết tâm, trông có giống một tên mới vào nghề không?”

“Ư, hư…”

“Không đời nào, ha! Haha! Tôi! Nhất định! KHÔNG tham gia trò chơi này! Tôi mạnh mẽ và không đầu hàng…! Tôi là một người lãnh đạo bẩm sinh! Mọi người hiểu chưa!!?”

Chúng tôi bị lấn át.

Chúng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài tuân lời khi thấy chị ấy thế này.

Đúng thế.

Đây là---Shindou Iroha.

Đây là---quyết tâm của Shindou Iroha để trở thành <<vua>>.

“Hãy phó thác vào tôi! Mạng sống của các cậu, linh hồn của các cậu – phó thác vào tôi chỉ trong thời gian chúng ta ở trong trò chơi này! Tôi sẽ chịu đựng mọi việc vì các cậu! Tôi sẽ chịu tất cả trách nhiệm cho đến khi tôi gục ngã!”

Chị ấy quẳng ngón út của mình đi.

Để cho chúng tôi thấy rằng chị ấy cắt đứt mọi ràng buộc đến những thứ như thế.

“Mọi người, hãy theo tôi! Và hãy chuẩn bị đi, kẻ thù của ta! Ta sẽ không để bọn mi muốn làm gì thì làm đâu, đồ ngu xuẩn! Ta sẽ cai trị nơi này! Đúng thế, ta sẽ---”

Thế rồi, chị ấy nói với một giọng sắc bén.

“Ta sẽ trở thành <<vua>>!”

Sức mạnh này.

Tôi không thể không cảm thấy sợ sệt. Chỉ có thể có một <<vua>>. Hai hổ không thể chung một rừng. Nói cách khác, chắc chắn tôi sẽ phải chiến đấu chống lại chị ấy, một siêu nhân thật sự.

Thật vô lí! Không đời nào tôi có thể thắng được.

Sự sợ hãi tột độ của tôi chợt thắp lên một suy nghĩ mới.

…liệu tôi có thể để việc trở thành <<vua>> cho chị ấy?

Ai làm <<vua>> không quan trọng. Miễn là có người đủ khả năng kiểm soát nơi này và cuối cùng không để ai thiệt mạng, tôi có thể đạt được mục tiêu của mình là bảo vệ Maria. Thế nên phó mặc mọi thứ cho chị ấy liệu có ổn không?

“-----”

Tôi biết. Điều đó là không thể.

Ý của tôi ở đây là chị ấy không thể chiến đấu chống lại kẻ thù của chị. Chị ấy chỉ là NPC và phiên bản thật sự của chị đã kết thúc trận chiến của mình.

Tôi nhìn quanh.

Yuuri đang run lên và sự trống trải bắt đầu dâng lên trong ánh mắt của chị.

Kamiuchi Koudai trông có vẻ điềm tĩnh, nhưng không thể che giấu sự thích thú trong ánh mắt của hắn.

Nhưng Shindou Iroha không nhận ra. Bởi vì bản tính vượt trội của mình, chị ấy không thể nhận ra những dấu hiệu nhỏ nhoi trong tâm hồn của một người.

Nếu chị trở thành <<vua>>, chị sẽ chỉ bị phản bội và sát hại như [Vua] trong kịch bản của [Tử chiến Hoàng gia].

Đúng thế, vì vậy, tôi phải thực hiện.

Tôi không thể dựa vào Iroha. Tôi không thể dựa vào Maria. Tôi không thể dựa vào bất cứ ai trong lượt thứ tư của [Tử chiến Hoàng gia].

Dù sao, tôi là người duy nhất ở đây.

Lúc này tôi là người duy nhất thật sự chiến đấu chống lại Daiya, kẻ đang ở trong căn phòng tối.

Tôi nhìn ngón tay chị ấy đã quẳng đi.

Iroha, em hiểu quyết tâm của chị đến mức nào.

Em cũng biết rằng chị là một người tuyệt vời.

Thế nhưng---chị vẫn chưa chuẩn bị sẵn sàng.

Chị không thể trở thành <<vua>>. Chị chỉ là một đứa trẻ ngượng nghịu muốn cố gắng trở thành <<vua>> trong khi chị chỉ đóng vai trò nhỏ nhặt ở đây – biến đi.

Kẻ duy nhất có quyền trở thành <<vua>> --- là tôi!

►<strong>Ngày thứ nhất <F> Phòng của [Hoshino Kazuki]</strong>

Sau đó, Yuuri và Kamiuchi Koudai gia nhập vào <<nhóm>> của Iroha. Trừ Yuuri ra, tôi không ngờ Kamiuchi Koudai chấp nhận dễ dàng thế. Có lẽ hắn cũng chả để tâm suy nghĩ gì cả.

Maria và Daiya hiện vẫn chưa quyết định. Vì Iroha cũng thấy rằng tuân lệnh tuyệt đối không thể quyết định một sớm một chiều, có vẻ như chị ấy sẽ chờ đến ngày thứ ba---hay chính xác hơn, cho đến khoảng <D> khi tất cả chúng tôi tập họp.

Nhưng ngay cả bây giờ chúng tôi đã bị tình nghi về phe <<kẻ chủ mưu>>.

Không chỉ Iroha, mà ngay cả Yuuri nhất định cũng đề phòng chúng tôi, mặc dù chị không thể hiện điều ấy trên gương mặt. Chúng tôi đã đối đầu với nhau rồi. Và không ai lại đi tin vào lời nói của một người thuộc <<nhóm>> đối địch cả.

Thế nhưng, dĩ nhiên, tôi phải hành động. Tôi phải đập tan ảo tưởng trở thành <<vua>> của chị.

Ngay từ đầu, trò chơi này không thể bị dừng lại bởi hệ thống <<nhóm>>. Sự ghê tởm của Kamiuchi Koudai không thể bị kiềm nén bởi một thứ mà tôi nghĩ Iroha còn không thể kiểm soát hành động của Yuuri. Hai người họ có thể cùng chung một <<nhóm>>, nhưng họ vẫn chưa chịu phục tùng hoàn toàn. Iroha không thể biết điều này nếu không có kí ức về những lượt đấu trước.

Vì thế, chính tôi sẽ phải phá hủy hệ thống <<nhóm>> này.

Nhưng tôi không nghĩ tôi có thể xoay sở được bằng cách tấn công chị ấy vì lúc này chị đã hạ quyết tâm. Chị đã quyết định trở thành <<vua>> là mục tiêu của mình.

Tôi biết quá rõ chị sẽ không thể bị lay chuyển một khi đã hạ quyết tâm. Tôi biết điều đó lần đầu tiên khi bước vào lượt thứ ba và lúc nãy khi chị chặt đứt ngón tay của mình.

Do đó, tôi không còn cách nào khác ngoài việc tấn công người khác.

“……đó là…”

Người mà tôi nên tiến tới chợt xuất hiện trong đầu tôi.

Yanagi Yuuri.

Chị ấy sẽ không dễ bị thuyết phục. Nhưng tôi chỉ có thể phá hủy <<nhóm>> thông qua Yuuri.

Đúng thế. Ngày mai hãy tấn công Yuuri.

Tôi dừng suy nghĩ tại đó và nằm lên giường.

Tôi nghĩ tình hình không thật sự tốt lành. Tôi nghĩ tôi hoàn toàn yếu đuối. Tôi phải trở nên cương quyết hơn và hành động tốt hơn. Nhưng lúc này---

Ngày thứ nhất, không có nạn nhân nào.

►<strong>Ngày thứ hai <B> Phòng lớn</strong>

“Được rồi, đưa chúng đây.”

Dưới mệnh lệnh của Iroha, Yuuri và Kamiuchi Koudai đặt phần thức ăn, dao và không hiểu vì sao, kể cả đồng hồ của họ lên bàn.

Iroha gật đầu rồi lấy chúng để lên cánh tay trái thiếu một ngón tay ấy. Tôi dần hiểu ra đây là dấu hiệu cho thấy chị đang kiểm soát hai người họ.

…nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi kì quặc khi chị ấy vẫn giữ được gương mặt lạnh lùng, như thể chị chưa từng có ngón tay ấy ngay từ đầu…Nó không còn đau sao?

“À, đừng cố gắng nói chuyện với họ, được chứ? Tôi đã giới hạn những gì họ được phép nói.”

Chị ấy nhắc tôi mới để ý rằng hai người không mở miệng ra ngoại trừ để chào hỏi chúng tôi.

Phán đoán từ tình hình hiện tại, tôi cũng chắc rằng họ đã tiết lộ [trường phái] của mình cho chị ấy.

“Thôi, <<chúng tôi>> không có gì mới để nói với các cậu, nên nếu các cậu cần gì, cứ gọi tôi.”

Maria lén liếc nhìn tôi nhưng rút cuộc cũng không mở miệng nói nên lời. Maria biết rằng đây là hậu quả do ‘chiếc hộp’ gây ra. Cô ấy biết rằng nhất định chúng tôi sẽ tiến gần đến một lời giải đáp nếu chúng tôi bày tỏ sự thật này một cách nghiêm túc với những người khác.

Nhưng cô ấy không thể nói ra.

Giờ đây Iroha đã xây dựng những <<nhóm>>, điều đó có là sự thật hay không không còn là vấn đề nữa. Vấn đề ở đây là Iroha có thể tin được nó hay không. Và nếu chị ấy không thể tin, sau này sẽ rất khó để hàn gắn.

Ít nhất Maria sẽ không thể hành động cho đến khi cô ấy biết tại sao tôi hiểu rõ về ‘Trò chơi Tiêu khiển’ từ trước.

Do đó, việc Iroha bắt đầu nói chuyện với chúng tôi theo một chiều là việc không thể tránh khỏi và chị ấy ra vẻ điềm tĩnh như thể chưa hề có chuyện gì xảy ra. Dường như chị quan tâm đến cuộc sống hàng ngày của chúng tôi và vui vẻ gợi mở những chủ đề thông thường như sở thích của chúng tôi là gì hay chúng tôi làm gì vào ngày nghỉ. Nhưng chúng tôi biết được sự hiểm nguy nếu lời nói của chúng tôi bị hiểu lầm. Nó gần giống như thể người khởi tố và bị can có một bữa tiệc cùng nhau trong phòng xử án.

Suốt thời gian đó, tôi nhìn Yuuri trong khi trả lời Iroha một cách cẩn thận.

Chị ấy hầu như lúc nào cũng cúi đầu nhìn xuống dưới.

Nếu chị ấy bắt đầu hành động---

Tôi nhớ lại lượt thứ hai. Không giống Iroha thường hành động công khai, Yuuri hành động trong bí mật. Đã là quá trễ một khi sự điều khiển trong âm thầm của chị bị phát hiện ra.

Liệu Yuuri có thật sự sẽ làm mọi việc không? Là một người vô cùng thận trọng, tôi không nghĩ chị ấy sẽ thực hiện những hành vi quá hấp tấp nếu chị ấy đi đến kết luận rằng kế hoạch của Iroha là biện pháp tốt nhất để sống sót…

Yuuri chợt để ý đến ánh mắt của tôi và ngẩng đầu lên.

Ngay cả khi chị có hơi giật mình, chị nở một nụ cười gượng như thể cảm thông với tôi. Nụ cười hồn nhiên của chị vẫn mang vẻ cuốn hút của một con thú nhỏ nên tôi không thể không nghĩ rằng chị ấy thật đáng yêu.

Đáng yêu?

Chị ấy đang cố gắng khiến tôi nghĩ rằng chị ấy đáng yêu?

Chị ấy không lảng tránh tôi, mà đang cố gắng biến tôi thành đồng minh của chị trong tình cảnh này?

“……”

Không, tôi suy nghĩ nhiều quá rồi. Ngay cả chị ấy cũng không cố tình bộc lộ mỗi một cảm xúc một cách có chủ đích. Tôi biết điều đó.

Tôi biết điều đó…nhưng tôi nhận ra một điều khác.

Không phải tôi vừa tự hỏi mình liệu chị ấy sẽ hành động hay không?

Tại sao tôi vẫn quá vô tư khi hỏi mình những câu hỏi như thế? Mọi chuyện không còn ở giai đoạn đó nữa rồi.

Trong lượt thứ hai, chị ấy bắt đầu hành động ngay sau khi đến đây --- à, dĩ nhiên khi là một người chơi, quá trình ấy có thể sẽ được thúc đẩy . Nhưng những hành động của chị luôn luôn nhanh chóng. Vì thế, chắc hẳn chị ấy cũng đã lên kế hoạch gì đó trong lượt này.

Yanagi Yuuri đã bắt đầu hành động từ lâu rồi.

►<strong>Ngày thứ hai <C> [Họp kín] với [Yanagi Yuuri], phòng của [Yanagi Yuuri]</strong>

<strong>[Shindou Iroha] -> [Otonashi Maria]</strong> 15:00~15:30

<strong>[Yanagi Yuuri] -> [Shindou Iroha]</strong> 15:40~16:10

<strong>[Oomine Daiya] -> [Kamiuchi Koudai]</strong> 15:00~15:30

<strong>[Hoshino Kazuki] -> [Yanagi Yuuri]</strong> 15:00~15:30

<strong>[Kamiuchi Koudai] -> [Shindou Iroha]</strong> 16:20~16:50

<strong>[Otonashi Maria] -> [Hoshino Kazuki]</strong> 15:40~16:10

Chiều hướng mọi chuyện diễn tiến buộc tôi phải [Họp kín] với Yuuri ngay lập tức.

Vì thế tôi không thể giữ được cuộc hẹn với Daiya. Nhưng tôi cũng không biết làm sao hơn.

Tôi bước vào phòng của Yuuri.

Khi chị thấy tôi đến, chị nhanh chóng đứng dậy khỏi giường và cúi đầu lặp đi lặp lại.

Thái độ này.

Nhất định Yuuri nghĩ tôi là một trong những <<kẻ chủ mưu>> và cảnh giác với tôi. Điều ấy là chắc chắn.

Thế nhưng chị ấy cố gắng biểu hiện rằng chị ấy chỉ tuân theo lời của Iroha chứ chính chị không có ác cảm gì với tôi.

Để chị ấy vẫn có thể biến tôi làm đồng minh của chị khi cần thiết.

……nhưng ngay cả khi chị ấy nhiều mưu kế như vậy, tôi phải chấm dứt nó.

“…Iroha-san không có ở đây! Thế mà chị vẫn tuân lệnh của chị ấy sao?”

“Ừm…mình phải đưa Iroha xem máy tính cầm tay của mình.”

Iroha đúng là không bỏ sót gì cả. Nhưng đó nằm trong dự tính của tôi.

Vì thế, tôi có kế hoạch phản công.

“Em hỏi thật nhé: chị có thật sự thấy ổn không?”

“Ư-ừm…mình nói rồi…mình không thể trả lời bạn. Thật đấy.”

“Chị có nghĩ rằng kế hoạch của Iroha-san sẽ thành công không?”

“Ư-ừmmm---”

Khi chị ấy lo lắng nhìn quanh, ánh mắt chị dừng lại trên chiếc bàn.

Bởi vì chị ấy nhận ra thứ gì đó được ghi trên quyển sổ tay tôi đặt trên bàn.

<<Cuộc nỏi chuyện của chúng ta sẽ không bị lộ nếu chúng ta viết ra.>>

Những điều được viết trên mảnh giấy của quyển sổ tay sẽ không bị máy tính cầm tay ghi âm. Đây là thứ tôi học được trong lượt thứ hai khi tôi nhận mảnh giấy từ tay Kamiuchi Koudai.

Yuuri mở to mắt nhìn tôi. Dường như chị đã hiểu ra ý nghĩa của việc này.

Tôi đưa cây bút cho chị ấy. Nhưng có lẽ chị không thể quyết định mình nên làm gì ngay lập tức. Chị ấy bất động, nắm tay giữ trước ngực.

“…Em hiểu rồi! Chị không được nói gì cả, phải không? Thế thì em cũng không nói gì vậy. Aaa-aa, đúng là khờ thật mà. Em lãng phí mất một buổi [Họp kín] rồi nhỉ…”

Tôi giả vờ nói thế để đánh lừa Iroha rồi viết.

<<Chị thật sự muốn làm gì? Chị cứ nghe lời Iroha-san thế này ư?>>

Khi tôi viết xong, tôi lại đưa cây bút cho Yuuri.

Nhưng chị ấy chỉ lắc đầu ra hiệu chị ấy không thể.

<<Bất chấp chuyện gì xảy ra?>>

Tôi cố viết thế, nhưng chị ấy vẫn từ chối trả lời tôi.

…thôi, không có gì đáng ngạc nhiên. Không ai sẵn sàng lắng nghe một kẻ mà mình đang cảnh giác.

Do đó, tôi sẽ dùng mồi nhử chị ấy.

Tôi sẽ dùng mồi nhử chị ấy để chị không thể giữ bình tĩnh được nữa.

Tôi viết ra những lời sẽ thực hiện được điều đó.

<<Chị còn không yêu anh ta.>>

Chị ấy nhìn tôi với đôi mắt mở to trước câu văn thình lình, bí hiểm đó. Nhưng tôi sẽ không dừng lại lúc này. Tôi sẽ làm chị ấy bối rối hơn nữa bằng cách gây sốc cho chị và đảm bảo rằng chị sẽ phải trả lời tôi.

Tôi tiếp tục.

<<Chị hẹn hò với người Iroha-san yêu, đúng không?>>

“-----!!”

Hiệu quả thật mĩ mãn.

Đôi vai của Yuuri run lên dữ dội và gương mặt của chị biến màu trắng bệch.

Tôi khoác gương mặt điềm đạm và đưa cây bút ra lần nữa. Yuuri nhìn lên nhìn xuống giữa gương mặt tôi và cây bút vài lần trước khi cuối cùng chị đi đến kết luận rằng chị không thể phủ nhận được nữa rồi nhận lấy nó với đôi mắt đẫm lệ.

Nhưng dường như chị ấy vẫn muốn đánh trống lảng, chị viết rằng <<Bạn đang nói gì thế?>> với bàn tay run run. Tuy nhiên, khi tôi cứ ngồi yên không phản ứng, chị xé nát tờ giấy và vò nó lại ngay lập tức.

Sau đó Yuuri bắt đầu viết với một giọt nước mắt chảy xuống má của chị.

<<làm sao bạn biết?>>

<<đáng lí ra không ai hay biết điều này>>

<<ngay cả chính Iroha-san cũng không nhận thấy>>

Sau khi ghi xong, chị ấy đưa mảnh giấy cho tôi cùng với cây bút. Chị ấy gạt nước mắt đi và ngẩng đầu nhìn tôi.

……Ha, em sẽ không mất bình tĩnh vì vẻ mặt đó đâu!

<<Chính chị nói cho em.>>

Chính xác hơn, tôi nghe điều ấy từ Iroha nhưng giải thích lúc này thì hết sức rắc rối.

Yuuri lắc tay nguầy nguậy như sợ hãi.

<<mình không hiểu ý bạn muốn nói gì! mình chưa nói với bạn chuyện như thế bao giờ cả. bạn đang ám chỉ cái gì vậy?>>

Đúng như tôi dự tính. Khiến chị ấy phải hỏi <<làm sao?>> là mục tiêu của tôi.

Nhờ vậy, cuối cùng tôi có thể viết điều tôi muốn.

<<Đây không phải là lần đầu tiên em chơi [Tử chiến Hoàng gia].>>

Yuuri nhìn tôi với ánh mắt lúng túng, có vẻ như chị chưa thể hiểu chỉ với thế thôi.

Nhưng nếu tôi viết thế này, chị ấy có thể đoán ra với đầu óc sắc bén của chị.

<<Em đã chơi trò chơi này vài lần cũng với cùng những người chơi ấy. Đây là lần thứ tư.>>

Yuuri mở to mắt. Sau đó, ánh mắt chị nói với tôi rằng chị đã dần hiểu ra, nhưng cùng lúc đó, chị bắt đầu run lên vì sợ.

<<Vì thế, em cũng biết nhiều điều về chị.>>

Yuuri lắc đầu nguầy nguậy như thể để phủ nhận những gì tôi viết. Sau đó, chính chị ra hiệu cho tôi đưa bút cho chị.

<<không! mình không bao giờ kể cho ai nghe về bạn trai cũ của mình!>>

<<Dưới hoàn cảnh bình thường thì có. Nhưng chị có thật sự tự tin rằng mình sẽ không kể cho ai trong hoàn cảnh bất thường như thế này không?>>

“-----hư!”

<<Em đã ở cùng với chị trong ba trận đấu. Vì thế, em tin rằng em biết chị khá rõ.>>

<<Đó là lí do tại sao em nhận ra một điều.>>

Tại sao Iroha đột nhiên trở nên khó tiếp cận khi đến buổi [Họp kín] của chúng tôi?

Tôi hiểu ra khi nhìn thấy tên của người mà chị ấy đã [Họp kín] trước đó.

<<Chị nói với Iroha-san về việc xây dựng thành những nhóm, đúng không?>>

“Bạn---”

Chị ấy nhanh chóng bịt miệng mình lại bằng bàn tay trái của mình trước khi chị lỡ miệng thốt lên gì nữa. Sau đó chị ấy bắt đầu viết lên quyển sổ tay một cách hoảng sợ mà không hề bỏ tay ra khỏi miệng của mình.

<<bạn đang nói gì vậy? bạn muốn nói rằng mọi chuyện thành ra bây giờ là lỗi của mình sao? tất cả? làm sao mình có thể làm thế được!>>

<<Yuuri-san mà em biết có thể.>>

Đương nhiên không phải chị ấy biết mọi thứ. Chị ấy không bao giờ hình dung được rằng Iroha sẽ chặt đứt chính ngón tay của mình.

Nhưng bởi vì chị hiểu quá rõ tính cách của Iroha, ít nhất chị cũng có thể đoán được như sau.

<<Ít nhất chị biết rằng Iroha-san sẽ cố gắng đưa mọi người chịu dưới sự kiểm soát của chị ấy.>>

Yuuri cúi đầu nhìn xuống đất và đóng miệng lại.

<<Yuuri-san mà em biết sử dụng người khác để sống sót.>>

<<Ngay cả Iroha-san.>>

Khi chị ấy không còn lựa chọn nào khác để sống sót.

Bởi vì chị không giống với Iroha, chị không thể tự mình trở thành <<vua>>. Với tính cách của chị, chị không thể ra uy với người khác và thống nhất ý chí của tất cả thành viên.

Tuy nhiên, chị có thể điều khiển người trở thành <<vua>>.

Đó là lí do tại sao chị ấy khiến Iroha làm <<vua>>. Chị cố gắng điều khiển chúng tôi một cách gián tiếp. Chị dự định đảm bảo sự an toàn của chính mình bằng cách đó.

Chị ấy vẫn không ngẩng đầu và cứ im lặng.

Sau đó, chị bất động trong chốc lát. Nhưng hơi thở của chị ấy đã đều đặn lại trước khi tôi kịp nhận ra.

“……”

Chị ấy nhẹ nhàng đưa tay lên và viết gì đó trên quyển sổ tay trong im lặng.

<<mình sẽ xem như rằng bạn đã trải qua ba lượt chơi. và mình xem như rằng bạn biết rõ về mình.>>

Chị chầm chậm xé thêm một tờ giấy và viết lên.

<<rồi sao?>>

Chị ấy ngẩng đầu lên.

“----hư.”

Tôi chết điếng người.

Bởi vì trong đôi mắt của chị là sự trống trải tôi đã từng thấy trước đó.

<<nếu mình xin lỗi ngay lúc này và nói rằng “mình sẽ làm theo lời bạn”, bạn sẽ thỏa mãn chứ? nếu chỉ có thế thôi, mình có thể làm bao nhiêu lần bạn muốn!>>

Và rồi, những giọt nước mắt thật sự xuất hiện trong mắt của chị. Sau khi biểu lộ gương mặt vô cùng buồn bã này, chị viết như sau.

<<trò trẻ con thôi>>

“-----”

Ôi.

Tôi đã thua rồi.

<<Nghe đây, đây không phải là điều em>>

Yuuri không thèm nhìn tôi viết gì nữa. Chị ấy cứ nở nụ cười hờ hững trên gương mặt của chị và nằm xuống giường sau khi rơi vào im lặng.

“Hư…”

Tôi dự định khiến chị ấy bỏ cuộc…không, tôi không muốn đi xa đến thế. Tôi chỉ muốn chị ấy nhận ra sự thật và trở thành đồng minh của tôi. Sau đó, tôi muốn làm điều gì đó với Iroha dựa trên cơ sở ấy.

Tuy nhiên, rõ ràng tôi đã dùng sai phương pháp.

Đúng là nếu tôi chỉ nói thẳng sự thật cho chị ấy, chị ấy sẽ không tin. Thế nhưng còn cách nào khác nữa không? Tại sao hết chuyện rồi tôi lại chọn tấn công cô gái đáng sợ này chứ?

<<Không, cậu có mối hận thù với những kẻ đã lừa dối và giết cậu một cách tàn nhẫn, đúng chứ? Bọn chúng cố gắng giết cậu vì chính mạng sống của chúng! Hehehe.>>

Tôi nhớ lại những gì Noitan đã nói với tôi.

Có lẽ nó đã đúng chăng? Liệu tôi đã vô tình xem họ là kẻ thù phải đánh bại thay vì là những người bạn tôi cần phải cứu? Và đó cũng có nghĩa rằng tôi đã tấn công chị?

Nếu thế…có lẽ tôi đã sập bẫy của ‘Trò chơi Tiêu khiển’ chết tiệt này mà không nhận ra.

►<strong>Ngày thứ hai <C> [Họp kín] với Otonashi Maria, phòng của [Hoshino Kazuki]</strong>

Maria khoanh tay, bực dọc bước vào phòng tôi.

“…Cuối cùng. Cuối cùng em mới có thể nói chuyện đàng hoàng với anh. Hừ…đầu óc anh bị gì thế? Đáng lẽ ra anh phải đến phòng em đầu tiên chứ. Nhưng không, anh---”

Maria dừng lại và cau mày.

“Mặt anh làm gì bí xị thế?”

Trông mặt tôi tuyệt vọng lắm sao?

Cú sốc từ thất bại của tôi lớn đến nỗi tôi ôm đầu ngồi trên giường.

“Ha…nhìn anh bực bội quá nhỉ. Chuyện gì xảy ra thế? Yanagi từ chối anh à?”

“Từ chối sao…à, đúng rồi, chắc là thế.”

Trông cô ấy ngạc nhiên trong chốc lát vì cô ấy chỉ nói đùa với tôi thôi, nhưng rồi cô ấy thở dài.

“Anh đã tiếp cận chị ta rồi à…? Thôi, kẻ tán gái bẩm sinh là thế đấy. Anh nghĩ anh có thể thành công vì chị ta trông yếu đuối thế sao? Đúng là một sự nhầm lẫn tai hại. Với ngoại hình đó, chắc hẳn chị ta được cả bọn con trai thần tượng. Một người thích mặc đồ con gái như anh chả có cơ hội nào đâu.”

…không, em là người bắt anh mặc đồ đó chứ ai.

Nhưng tôi còn không có sức để đáp lại và chỉ im lặng, mặt cúi xuống đất.

“…mà ngay từ đầu, làm sao anh dám yêu một cô gái anh mới gặp hôm qua chứ? Nếu đó là Mogi, ít nhất…”

“Sao…?”

Tôi ngẩng đầu lên theo phản xạ bởi vì cô ấy bỗng chốc trở nên im lặng. Maria gãi sống mũi của mình và cau có về phía tôi rồi ngồi phịch xuống cạnh tôi.

Cô ấy lặng lẽ đấm vào vai tôi.

“Kazuki, mua cho em bánh dâu.”

Và không hiểu sao cô ấy nài nỉ tôi.

“……”

“Đừng nhìn em như vậy. Em đang nói rằng em sẽ làm bạn với anh bởi vì anh thất bại mất mặt đến thế. Em sẽ tử tế và lắng nghe lời bào chữa đáng thương của anh mà bọn thất tình hay dùng. Ví dụ như anh không thật sự quan tâm đến chị ta, hay chị ta cũng không dễ thương cho lắm. Một cái bánh dâu là hơi rẻ nếu anh coi nó như để trả công cho những rắc rối em phải chịu đựng từ tình trạng đầu óc khó coi của anh.”

“…không, ơ----”

“Em không biết gì về Yanagi, nhưng em sẽ ở cùng với anh. Đây là điều em muốn nói.”

Bởi vì cô ấy thẳng thừng như thể chuyện đó không có gì đặc biệt, tôi không thể không ngạc nhiên trước lời nói tử tế của cô ấy. Và rồi tôi mỉm cười vì cô ấy rất quan tâm đến tôi.

Đúng thế. Đây không phải là lúc để tuyệt vọng. Đúng là tôi đã thua. Nhưng vẫn chưa là quá muộn. Tôi vẫn còn những con đường và biện pháp để sử dụng khác – không được phép phạm sai lầm lần này.

Để bảo vệ Maria.

“Xin lỗi Maria. Không phải anh tỏ tình với chị ấy rồi bị từ chối đâu.”

“…Em biết. Anh làm gì có gan làm thế chứ. Đó chỉ là trò đùa để làm anh vui lên thôi.”

Không phải lúc nãy cô ấy vừa chết lặng người sao?

“Vậy chuyện gì xảy ra giữa anh và Yanagi?”

“Anh không thuyết phục chị ấy được.”

Maria nhíu mày một cách ngờ vực.

“Yanagi? Không phải Shindou sao?”

Tôi gật đầu. Khi tôi trả lời thế, Maria lấy tay chống cằm và suy tư trong một lúc.

“Tại sao thế? Anh có thể kết luận rằng đó là một bước đi cần thiết với thông tin hiện có của anh? À, đúng rồi. Ngay từ đầu em đã muốn hỏi thật ra anh biết được cái thứ gì rồi.”

“A, ừ…”

“Khai ra mau.”

Gương mặt của Maria nói rằng cô ấy hoàn toàn tin rằng tôi sẽ dựa dẫm vào cô ấy và nhất định sẽ kể cho cô ấy hết mọi chuyện.

Cũng đúng thôi. Sau khi đã trải qua cả đời người cùng với tôi, cô ấy có thể nhìn thấu tôi.

Tuy vậy---

“…Xin lỗi, anh không nói cho em được.”

Tôi đã trải qua bi kịch mà cô ấy không hề hay biết.

Tôi đã được cho thấy vài lần rằng tôi phải bảo vệ cô ấy.

“…anh…nói gì thế? Anh không nói cho em ư? Tại sao?”

“Anh nghĩ anh không được dựa dẫm vào em hết lần này đến lần khác.”

“…sao lại thế? Đây không phải là chuyện dựa dẫm hay không! Không phải rõ ràng sẽ tốt hơn nếu chúng ta cùng nhau tìm ra lời giải đáp thay vì một mình sao?”

Nghe hoàn toàn hợp lí. Với đầu óc của tôi, có thể tôi sẽ lại phạm sai lầm như trước đó. Tôi nhận thức được khả năng của mình là không đáng tin cậy.

Nhưng chuyện gì sẽ xảy ra nếu tôi kể cho cô ấy tình hình của chúng tôi? Ví dụ, chuyện gì sẽ xảy ra nếu tôi nói cho cô ấy rằng cô ấy chỉ là NPC? Chắc chắn cô ấy sẽ cho rằng cô ấy vẫn có thể thay thế được và sẽ còn tự phó mặc mình hơn cả lúc này!

Tôi không thể để cô ấy làm thế. Mọi người phải sống sót.

Những hành động tự hi sinh mình của Maria---ngăn cản tôi thực hiện mục tiêu của tôi.

Do đó, tôi không thể nói cho cô ấy.

Sẽ tốt hơn khi Maria hành động càng ít càng tốt.

“----”

Maria mở miệng nói với vẻ mặt buồn bã.

“…em đã làm tổn thương lòng tự trọng của anh khi em giúp đỡ anh mọi lúc? Anh nghĩ rằng em khinh thường anh sao? Nếu em có hành động khiến anh cảm thấy giống như thế, em xin lỗi.”

“Anh không bao giờ nghĩ vậy!”

“Thế thì…!”

Chắc hẳn cô ấy không có ý thốt lớn lên. Maria ngượng ngùng liếc mắt nhìn sang chỗ khác, tiếp tục nói với giọng bình tĩnh hơn.

“…thế thì…hãy dựa dẫm vào em!”

“……Maria.”

…có lẽ tôi đã xem những câu nói này là mạnh mẽ và đáng tin cậy trong quá khứ.

Nhưng bây giờ tôi không thể nghĩ vậy được nữa. Đối với tôi nó còn trái ngược hẳn.

Dù sao, tôi đã biết.

Tôi đã biết Maria nhận thức được nó không khác gì hơn một lời nói ích kỉ.

Vì thế, lời khẳng định của cô ấy trước đó---

“Em sẽ cứu anh!”

---thật ra chỉ là một tiếng khóc thầm.

Đó là cách tôi nhận thấy, nhưng điều ấy không hề thay đổi việc tôi phải làm.

“…Maria, em giữ im lặng về ‘chiếc hộp’ chút có được không? Anh nghĩ nói cho Iroha-san sẽ nguy hiểm lắm.”

“…anh không có ý định nói rõ cho em sao?”

“……ừ.”

Khi tôi nói thế, Maria khoanh tay nhìn xuống đất.

“…Em hiểu rồi. Chắc hẳn anh đã suy tính nhiều rồi nên em biết làm sao hơn.”

Cô ấy đè nén cảm xúc của mình, cố gắng chấp nhận điều đó.

Tuy vậy, cô ấy không thể hoàn toàn che giấu vẻ chua xót trên gương mặt mình.

Maria nhìn tôi chằm chằm một cách vô cảm. Mối quan hệ của chúng tôi không nông cạn đến mức tôi không nhận ra vẻ buồn trong đôi mắt của cô ấy.

Và rồi, cô ấy nói rằng.

“Anh là…Kazuki, đúng không?”

Cô ấy, người lúc nào cũng nhìn thấu tôi như thể đọc được ý nghĩ của tôi, ---người còn nói với tôi rằng cô ấy có thể nhận biết tôi bằng cách tôi sử dụng các cơ trên gương mặt của mình trong ‘Bảy đêm trong Bùn lầy’, nói như thế.

“…….sao?”

Vì thế, tôi bị sốc…sốc khi cô ấy nói vậy, tôi hoàn toàn chết lặng người.

Maria liếc nhìn sang chỗ khác.

Maria liếc nhìn sang chỗ khác, thì thầm một cách yếu ớt.

“…không có gì. Anh quên đi.”

►<strong>Ngày thứ hai <F> Phòng của [Hoshino Kazuki]</strong>

Kể từ buổi [Họp kín], thái độ của Maria không thay đổi gì nhiều nữa.

Tôi chắc rằng lời nói đó chỉ là một câu buột miệng nhỏ. Bằng chứng là cô ấy không kể cho bất cứ ai về ‘chiếc hộp’.

Bởi vì không ai làm tình hình trở nên xấu thêm, mọi chuyện vẫn giữ nguyên như cũ.

Nhưng chỉ trong ngày hôm nay mà thôi.

Iroha yêu cầu một cầu trả lời về việc có gia nhập vào <<nhóm>> hay không vào ngày thứ ba.

Nhưng dù sao, ngày hôm nay cũng đã kết thúc.

Tôi đổ sụp trên giường.

Ngày thứ hai, không có nạn nhân nào.

►<strong>Ngày thứ ba <C> [Họp kín] với [Oomine Daiya], phòng của [Hoshino Kazuki]</strong>

<strong>[Shindou Iroha] -> [Oomine Daiya]</strong> 15:30~16:00

<strong>[Yanagi Yuuri] -> [Shindou Iroha]</strong> 16:20~16:50

<strong>[Oomine Daiya] -> [Hoshino Kazuki]</strong> 15:00~15:30

<strong>[Hoshino Kazuki] -> [Yanagi Yuuri]</strong> 15:40~16:10

<strong>[Kamiuchi Koudai] -> [Shindou Iroha]</strong> 15:00~15:30

<strong>[Otonashi Maria] -> [Oomine Daiya]</strong> 16:20~16:50

“…Có thật tôi nói rằng tôi sẽ phá hủy ‘chiếc hộp’ của chính tôi nếu không ai thiệt mạng cho đến khoảng <E> của ngày thứ tám?”

“Ừ.”

Khi tôi gật đầu, Daiya bắt đầu lặng lẽ trầm tư.

Cuối cùng lần này tôi cũng có thể kể hết cho hắn mọi thứ về ‘Trò chơi Tiêu khiển’. Lúc đầu, tôi định không nói cho hắn rằng hắn chỉ là NPC, nhưng Daiya ngay lập tức để ý tôi đang giấu giếm gì đó, nên tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải tiết lộ cho hắn.

Nhưng Daiya không chú ý chuyện đó lắm. Có lẽ hắn quan tâm là ‘chủ nhân’ của ‘Trò chơi Tiêu khiển’ hơn.

“……Này, Kazu. Tôi nói gì với cậu khi cậu đi?”

“Tại sao cậu muốn biết việc ấy?”

“Đừng có lằng nhằng. Cứ nói cho tôi ngay, Kasu-Kazu.”

(ghi chú: kasu có nghĩa là rác rưởi)

Cái gì? Bây giờ hắn còn đọc trại sỉ vả tôi sao?

“…ừm, khi tôi nói với cậu rằng tôi sẽ thắng, cậu đáp lại <<Hoàn toàn không thể>>. Đó là câu nói cuối cùng giữa tôi và cậu.”

“À rồi, để cậu thắng được tôi thì bất khả thi giống như trái đất xoay nhanh gấp mười lần bây giờ.”

Nãy giờ hắn có quá đáng lắm không?

“Có nghĩa là <<tôi thật sự>> tin rằng không ai thiệt mạng trong [Tử chiến Hoàng gia] là không thể nhỉ.”

“…Chắc vậy.”

Daiya vẫn không hoàn toàn hiểu hết, hắn khoanh tay. Có vẻ hắn đang suy nghĩ xem có nên tin tôi hay không, tôi miễn cưỡng hỏi.

“…cậu có tin tôi không?”

Daiya ngẩng đầu lên trả lời với gương mặt nghiêm trọng không hề thay đổi.

“Nếu cậu thật sự là Hoshino Kazuki, tôi nghĩ tôi không còn lựa chọn nào khác. Dù sao Hoshino Kazuki mà tôi biết không có khả năng bịa ra một câu chuyện như thế này ngay tắp lự, hơn nữa cậu ta cũng không thể nói dối.”

…tóm lại là hắn tin tôi?

“…thế nhưng, nếu cậu là Hoshino Kazuki…cậu đã thay đổi thật rồi.”

Những lời nói tôi không lường trước.

“Ừ, cậu vẫn là một thứ phủ định những điều ước khác, nhưng tôi có cảm giác rằng lí do đằng sau đó đã thay đổi đôi chút. Tôi từng nói với cậu rằng trông cậu như đang lơ lửng, đúng không? Cảm giác đó có yếu bớt hơn.”

“Tại sao…thế?”

“Làm sao tôi biết! Có lẽ có chuyện gì đó diễn ra trong ‘chiếc hộp’ khiến cậu thay đổi?”

“Trong ‘chiếc hộp’ này…?”

Điều đầu tiên tôi chợt đến trong tâm trí tôi là Yanagi Nana.

Trong khi tôi nghĩ rằng tôi đã quên cô ấy, đã lảng mắt nhìn không hề đoái hoài đằng đẵng, tôi vẫn luôn bị cô ấy cầm giữ suốt bấy lâu nay – bởi mối tình đầu của tôi.

Tôi nghĩ ngay cả bây giờ tôi vẫn chưa hoàn toàn được giải thoát khỏi cô ấy. Tôi sẽ cố gắng giải phóng mình bằng việc quên đi cô ấy một lần nữa.

Nhưng chắc chắn, tôi nhận ra mình không thể trốn chạy. Tôi nhận thấy rõ sự thật ấy.

Bởi một sự thay đổi nhỏ nhoi đó, trông tôi khác biệt trong mắt người khác?

“Đối với tôi nó như một mục tiêu…không, một khát khao nảy nở trong cậu. Nếu thế, có lẽ cậu không còn có thể điều khiển ‘chiếc hộp’ được n---”

Daiya dừng lại giữa chừng.

“…sao thế?”

Hắn đóng băng với đôi mắt mở to như thể lời nói không thể động chạm đến hắn nữa.

“……điều khiển ‘chiếc hộp’…? Mình hiểu rồi…thì ra…”

“Daiya?”

Nhưng Daiya xoa cằm và đắm chìm trong suy nghĩ, phớt lờ tôi. Khi tôi không còn trông đợi vào một câu trả lời và chờ hắn, đột nhiên hắn nâng khóe môi lên.

“He…hehe…”

Tôi không hiểu tràng cười khúc khích đó có ý nghĩa gì.

“Cảm ơn nhé, Kazu!”

“Hả?”

“Hiểu được ý nghĩ của chính mình thật là đơn giản. Nhờ vậy, tôi vừa hiểu ra <<tôi thật sự>> đang nghĩ gì.”

Daiya mở to miệng cười đắc thắng khi nói thế.

Thấy được vẻ mặt đó, tôi không thể không cảm thấy bồn chồn.

…cái gì? Daiya đang âm mưu gì đó ư?

Nhưng đáng lẽ ra Daiya NPC và tôi có cùng một mục tiêu. Đáng lẽ ra hắn phải tin tôi về <<chiến thắng nếu không ai thiệt mạng cho đến ngày thứ tám>>.

Thế nên, tôi tự hỏi.

Tại sao tôi có cảm giác hắn không còn là đồng minh của tôi nữa?

►<strong>Ngày thứ ba <C> [Họp kín] với [Yanagi Yuuri], phòng của [Hoshino Kazuki]</strong>

Người chơi hoàn toàn cô độc.

Chỉ mình hắn có thông tin khiến hắn có lợi thế khi chiến đấu trong trò chơi, nhưng hắn không thể chia sẻ với NPC. Vì thế, cuối cùng hắn chỉ có thể sử dụng thông tin để đánh lừa ngược lại NPC.

Hắn sẽ phải chiến đấu một mình cũng là lẽ tự nhiện.

Giết chết NPC để sống sót trong khi lương tâm bị cắn nát bởi mặt cảm tội lỗi. Tôi chắc rằng đây là biện pháp đúng đắn để chiến đấu trong trò chơi này.

Tuy nhiên tôi ở đây là để ngăn chặn việc đó. Bởi vì tôi nghĩ đây là cách duy nhất để cứu Maria. Bởi vì nếu không tôi có cảm giác tôi đã bị ‘chiếc hộp’ khuất phục.

Nhưng---liệu việc ấy có thật sự khả thi không?

Trong [Tử chiến Hoàng gia] nơi mà bạn không thể tìm được đồng minh?

Tôi vào phòng của Yuuri với tâm trạng u ám. Chị ấy không thèm nhìn tôi. Dù biết là vô ích, tôi viết lời nhắn trên một mảnh giấy.

“……”

Yanagi Yuuri xé tờ giấy ra, vò nát lại rồi quẳng đi mà không hề đọc lấy một chữ.

Chị ấy không còn ý định trả lời tôi nữa.

Tôi ngậm chặt môi.

Làm sao tôi có thể kiểm soát chị khi tôi còn không thể giao tiếp với chị?

Tôi có nên khiến chị ấy lắng nghe bằng cách làm rõ rằng tôi chỉ muốn cứu lấy chị?...Không, vô ích thôi. Chính tôi cũng bắt đầu nghi ngờ những lời nói ấy, thế nên không đời nào chúng lọt được vào tai chị.

“----”

Tôi siết chặt nắm đấm và nhìn xuống đất. Yuuri nhận ra sự rụt rè của tôi nhưng vẫn không hề liếc nhìn tôi nửa giây.

Không còn cách nào khác sao?

Lúc này tôi đã thua rồi ư?

Trong khoảng <D> tiếp theo, Iroha sẽ ép buộc chúng tôi gia nhập vào <<nhóm>> của chị. Nếu mọi việc đi theo những gì chị ấy dự tính, tôi sẽ không bao giờ trở thành <<vua>> được.

Đột nhiên, tôi để ý đến quyển sổ tay chắc hẳn thuộc về Yuuri đang để trên bàn. Trên đó có ghi.

<<iroha là [nhà cách mạng]>>

Tôi nhận ra ý nghĩa của câu văn ấy ngay lập tức.

Nói cách khác, Yuuri đang nói rằng.

---Nếu bạn bước vào đây, tôi sẽ giết bạn.

Tôi nghĩ chị ấy đang nói sự thật. Iroha chỉ có thể tuyên bố thống trị vì chị ấy không cần lo lắng đến việc bị sát hại---nói ngắn gọn, vì chị ấy là [Nhà cách mạng]. Hơn nữa, tôi cho rằng Yuuri là [Vua] hoặc [Pháp sư]. Sau khi biết được [trường phái] được sắp xếp thế nào, chắc hẳn Iroha kết luận rằng chị ấy sẽ không bị giết.

Và một cô gái chặt đứt ngón tay của chính mình cũng có thể giết tôi nếu cần thiết.

Tôi xác nhận lại tình hình hiện tại của mình. Tôi gần như đã khiến mọi người thành kẻ thù của tôi. Yuuri là rõ ràng rồi, Iroha và Kamiuchi Koudai cũng đối địch với tôi, còn Daiya thì tôi không biết hắn đang suy nghĩ gì như mọi khi. Tôi không thể cho phép mình dựa vào Maria, dù cô ấy là đồng minh duy nhất của tôi.

Trong một tình trạng như thế, tất cả những gì tôi làm đều có tác dụng ngược.

Do đó, tôi không thể trở thành <<vua>> được nữa ư?

“…….hư.”

Ngay cả trong khi tôi tự nhủ mình rằng không được chịu thua, tôi không thể nghĩ ra cách nào để xoay chuyển tình thế.

Thật vô vọng.

Tôi quỵ xuống trên gối của mình.

Không còn có thể nữa rồi. Tôi sẽ để ngai vàng lại cho Iroha. Tôi không nghĩ nó sẽ mang lại điều gì đó sáng sủa, nhưng vẫn tốt hơn là tự tôi làm lấy. Tôi nên tuân lời Iroha và cầu nguyện rằng cả Daiya lẫn Kamiuchi Koudai không gây thảm họa.

Tôi nên cư xử như một hòn đá và không làm gì cả, chỉ đứng đó.

Tôi đã---thất bại rồi.

Tôi ngẩng đầu lên xin phép.

Rồi chúng lọt vào tầm mắt tôi. Đôi mắt của Yuuri nhìn xuống lọt vào tầm mắt tôi.

---đôi mắt trống trải lọt vào tầm mắt tôi.

“-----aa.”

Nhờ thế, tôi hiểu ra.

<<Không, cậu có mối hận thù với những kẻ đã lừa dối và giết cậu một cách tàn nhẫn, đúng chứ? Bọn chúng cố gắng giết cậu vì chính mạng sống của chúng! Hehehe.>>

Tôi chợt hiểu ra câu trả lời cho những lời nói đó.

---Không, tôi không có hận thù gì với họ. Nhưng…tôi sẽ đập tan họ cho đến khi họ chịu khuất phục tôi.

Khi tôi dằn vặt Yuuri ngày hôm qua, tôi nghĩ đó là vì có lẽ tôi đã chịu khuất phục ‘chiếc hộp’. Rằng tôi đã chuẩn bị để đánh bại chị ấy.

Nhưng thế thì không đúng.

Không phải lúc nào tôi cũng biết rõ ràng rồi sao? Nhiệm vụ của tôi không phải là hiền hòa với những người chỉ đơn thuần là NPC.

Nhiệm vụ đó là cứu giúp những con người thật sự.

<<Hãy giết mình.>>

Trong lượt đấu thứ hai, <<Yuuri thật sự>> nói thế với tôi. ‘Trò chơi Tiêu khiển’ dồn chị ấy vào chân tường đến nỗi chị yêu cầu như thế.

Nhưng liệu ‘Trò chơi Tiêu khiển’ là lí do duy nhất khiến chị ấy chịu đựng?

Không phải thế. Có thứ gì đó đã dằn vặt chị khi chị ở trong thế giới thật. Bây giờ tôi đã biết. Bởi vì tôi học được một điều trong ‘chiếc hộp’ vô nghĩa, vô giá trị này.

Mọi việc không thể quay lại như xưa. Tội lỗi của Yuuri khi giết chết Iroha và những người khác không bao giờ biến mất.

Nhưng phân tích và giải mã vấn đề chị ấy mang cùng với chị từ thế giới thật không phải vẫn còn khả thi sao?

Không phải nó vẫn còn có thể xoa dịu nỗi đau của chị đi một chút?

Vì điều ấy, tôi sẽ thắng.

Và tôi sẽ không ngần ngại đập tan NPC.

Đó sẽ trở thành bằng chứng cho thấy tôi giữ nguyên thực tại, cuộc sống hàng ngày của tôi trong tầm mắt. Đó sẽ trở thành bằng chứng cho thấy tôi không chịu khuất phục trước một thứ như là ‘Trò chơi Tiêu khiển’.

Có nghĩa là…

“-----hehe.”

Tôi vẫn chưa mất hết tất cả.

Tôi đứng dậy.

Những người chơi trong trò chơi này hoàn toàn cô độc. Nhưng tôi cóc quan tâm.

Tôi là người duy nhất ở đây có khả năng phá hủy ‘Trò chơi Tiêu khiển’, dù tình hình có vô vọng đến mức nào đi nữa. Ngoài tôi ra, không ai có thể cứu giúp người khác.

Nếu thế…tôi sẽ thực hiện.

Tôi sẽ cứu mọi người, và ép Yuuri bỏ cuộc là bước đầu tiên.

“……bạn cười gì thế?”

Yuuri vẫn nhìn tôi với ánh mắt trống trải.

Cảm ơn chị. Tôi chỉ có thể nhận ra nhờ đôi mắt ấy. Tôi nhận ra chị đang chịu đau đớn vì chị đã quen với việc tự kiềm nén bản thân. Tôi có thể chắc chắn rằng tôi muốn làm một điều gì đó.

Tôi vẫn mỉm cười, xé nát tờ giấy có ghi <<iroha là [nhà cách mạng]>> trên đó thành từng mảnh trước mặt chị ấy làm sao phát ra tiếng lớn nhất có thể.

Sự trống trải trong đôi mắt của chị được thay thế bởi sự kinh ngạc.

Đúng thế, đây là cách mà đáng lẽ ra nó phải vậy.

Tôi sẽ không để đôi mắt của chị trống trải một lần nữa!

“Yanagi Yuuri.”

Chị ấy mở to mắt và chăm chú nhìn tôi khi tôi đột nhiên gọi đầy đủ tên của chị.

“Chị sẽ trở thành vật hi sinh cho Yuuri-san thật sự.”

Vì tôi biết rất rõ chị, tôi biết chị sẽ phản ứng thế nào.

“…….Aa.”

Aa, đúng như dự tính, chị nhát gan nên gương mặt của chị tái xanh cả đi.

Chị không đủ bình tĩnh để phớt lờ em nữa, đúng không?

“Do đó, em sẽ phá hủy hệ thống <<nhóm>> của Iroha-san. Đầu tiên, em sẽ bắt đầu với việc ép chị phải rời bỏ nó.”

Sau khi không nói nên lời trong vài giây, cuối cùng chị ấy cũng lên tiếng phản đối.

“B-bạn nói gì---K-không đời nào mình rời bỏ! Hơn nữa, mình không thể!”

“Em nói rằng em sẽ ‘ép’ chị rời bỏ nó.”

“Nếu mình nói với cậu ấy như thế…B-bạn sẽ bị Iroha giết mất, bạn biết không…? Cậu ấy là người có thể sẽ…không, cậu ấy nhất định sẽ làm vậy đấy!”

Có vẻ như chị ấy không có đủ bình tĩnh để nhận ra cuộc trò chuyện này trước sau gì cũng bị Iroha nghe thấy.

“Em biết!”

“V-vậy tại sao bạn lại làm thế!? Bạn đang tự sát đấy!”

“Dĩ nhiên bởi vì em cũng sẽ đánh bại chị ấy. Em sẽ không bị giết.”

Yuuri mở to mắt nhìn.

Và cơ thể của chị ấy run lên bần bật.

“Không thể…hoàn toàn không thể. Nếu bạn biết…nếu bạn biết mình trải qua điều đó bao nhiêu lần…”

Đúng thế---

Đây rồi.

Cuối cùng tôi đã nhận ra nguồn gốc sự đau đớn của chị là một vũng bùn cứ bám chặt lấy chị.

“Thế nên, nếu em đánh bại Iroha-san…”

Nguồn gốc cho đôi mắt trống trải ấy. Đó là---

“Nếu em đánh bại Iroha-san, chị có thể vượt qua sự ghen tị của chị với chị ấy không?”

---sự kém cạnh phức tạp của chị với Iroha.

Đây là cảm giác tôi thấu hiểu rất rõ khi gần gũi với Maria và Daiya. Lúc nào tôi cũng nhận thấy tôi không thể vươn tới được họ, và chiến đấu với nỗi sợ hãi trước cảm giác nhỏ bé khi so sánh với họ.

Tệ hơn, không giống như tôi, chị ấy là số hai. Chắc hẳn chịu đựng được điều ấy còn khó khăn hơn vì luôn luôn đứng sau chỉ một bước nhỏ.

Khoảng cách của chị ấy với Shindou Iroha – rất gần thế nhưng vượt quá tầm với của chị.

Cảm giác ấy bấy lâu nay dằn xé đến mức nào cơ chứ?

<<Đúng vậy, một đứa ngốc như mình nên giữ im lặng thì hơn…mình xin lỗi vì đã làm mọi người khó chịu.>>

Trong lượt đấu đầu tiên chị ấy tự gọi mình là đồ ngốc. Chị ấy lúc nào cũng thiếu tự tin dù là vô cùng thông minh và đáng khen ngợi từ quan điểm của tôi.

Bởi vì chị luôn luôn tự so sánh mình với một người chị không thể vươn tới.

“------Aa.”

Cuối cùng chị cũng nhận thức được nó?

Chị ấy run lên không dứt trong lo sợ, trông chị vô cùng đáng thương.

“Chị muốn thắng Iroha-san trong một việc nào đó dù bất kể chuyện gì, đúng không?”

Yuuri nhún vai khi tôi nói thế.

“Chị muốn thắng Iroha-san. Chị luôn luôn muốn thắng. Vì thế, chị cũng muốn làm điều ấy trong trò chơi này. Chị tự nghĩ rằng chị có thể gọi đó là chiến thắng nếu chị có thể điều khiển được Iroha-san. Do vậy, chị đã hành động.”

Tôi chắc rằng đó cũng là lí do tại sao chị ấy đánh lừa Iroha khi chị ấy là người chơi và khiến Iroha phải chịu đựng khi kể chị ấy về bạn trai cũ của mình.

“Đ-đừng nói như thể bạn hiểu rõ mọi chuyện---”

Chị ấy phủ nhận một cách khó khăn, nhưng khả năng diễn kịch thường thấy ở chị gần như biến mất hoàn toàn, rất dễ nhận thấy từ vẻ mặt của chị.

“Nhưng ngay cả khi mọi thứ diễn tiến như chị đã lên kế hoạch, chị không thấy cảm giác chiến thắng chút nào.”

“------!!”

“Đơn giản chị bị lấn át. Bởi vì chị bị ép nhận ra rằng kế hoạch của chị tầm thường đến mức nào so với sự quyết tâm tột độ khiến chị ấy có thể chặt đứt chính ngón tay của mình.”

“……Thôi đi.”

“Và sau chứng kiến sự vượt trội của chị ấy, tất cả những gì chị có thể nghĩ ra là sống sót bằng cách dựa dẫm vào chị ấy. Bởi vì chị ấy khiến chị nhận ra chị yếu bóng vía và không quan trọng đến mức nào.”

“Ngưng lại ngay.”

“Ngay từ đầu, rõ ràng là chị không thể chiến thắng. Dù sao, chị đã biết rằng một chuyện như thế không đủ thỏa mãn sự kém cạnh về mọi mặt của chị. Nó còn không biến mất sau khi cướp mất người chị ấy yêu.”

“Mình nói bạn ngưng lại ngay rồi mà!?”

Cùng với tiếng hét ấy, tôi cảm thấy một cơn đau chạy dọc má tôi.

…chị ấy vừa tát tôi?

Tôi không thể tin nổi điều đó trong khoảnh khắc. Không, Yuuri tát tôi sao? Chị ấy…người có thể tự kiểm soát mình hơn bất cứ ai sao?

Và ngay chính chị cũng mở to mắt kinh ngạc trước những gì chị đã làm. Chị ấy lặng lẽ chăm chú nhìn bàn tay của mình trong khi mở nó ra rồi khép lại.

“---Aa.”

Sau đó, đôi vai chị bắt đầu run.

“M-mình xin lỗi---”

Những giọt nước mắt bắt đầu lăn trên mắt của chị ngay cả trước khi chị ấy kịp kết thúc câu nói.

“……mình…xin lỗi. Nhưng xin bạn…ngưng lại đi…đừng nói những điều tàn nhẫn ấy nữa…đừng dẫm đạp lên cảm xúc của mình…xin bạn…xin bạn đấy…”

Tôi dám chắc rằng sẽ rất khó.

Sẽ rất khó khăn khi phải chứng kiến những cảm xúc không hay của chính chị.

Dù sao đó cũng là điều chị không thể bày tỏ với tôi ngay cả khi chị tiết lộ âm mưu của mình trong lượt thứ hai.

Tuy nhiên.

“Không.”

Đó có phải là vấn đề?

Chính vì chị cầu xin tôi dừng lại, tôi phải dẫm đạp chị hơn nữa.

“Hư…aaa…”

Sau khi nghe thấy những lời nói lạnh lùng của tôi, Yuuri cúi gục xuống khóc và che đi gương mặt của mình.

“Nếu em buông tha cho chị lúc này, em sẽ không làm gì được cho Yuuri-san thật sự. Thế nên em không bận tâm nếu chị giấu mặt của mình đi, nhưng đừng bịt tai lại, được chứ?”

“Hư, ư…”

Đương nhiên tôi cảm thấy đau đớn khi nhìn thấy chị chịu đựng thế này. Thế nhưng, ngay cả cảm xúc của tôi cũng không còn là vấn đề bây giờ.

“Chị có muốn biết chị đã làm gì trong lượt thứ hai khi chị ở trong vị trí của em không?”

Tôi cho chị ấy một đòn kết liễu.

“Chị đã giết Iroha-san.”

Chị ấy thôi thút thít, đồng thời ngước lên nhìn tôi với đôi mắt đỏ hoe.

“………b-bạn nói gì thế…?”

Tôi cố tình giữ im lặng.

“……g-giết cậu ấy…? Mình không bao giờ đi xa đến thế! Chắc chắn…Mình là một đứa nhát gan…mình không thể làm được chuyện như vậy!”

Chị ấy đúng là thật tình đã nghĩ như vậy. Và tôi chắc rằng chị đang nói sự thật. Chị chỉ có thể thực hiện được điều đó bởi vì chị là người chơi còn những người khác, kể cả Iroha, đơn thuần là NPC.

Mặc dù vậy, chị ấy đã giết chết Iroha.

Iroha biết rằng Yuuri là một cô gái ranh ma đã lừa dối và giết chết chị ấy.

Sự thật đó không còn thay đổi được nữa.

“Yuuri-san này. Em sẽ kể chi tiết cho chị sau, nhưng cả chị lẫn Iroha-san đều chiến thắng khi hai chị là người chơi, thế nên chị đã sống sót rồi.”

Yuuri khẽ phản ứng trước lời nói đó. Dường như chị hiểu được tôi đang nói gì, tôi tiếp tục.

“Nhưng nếu chúng ta không làm gì cả, Iroha-san sẽ không tha thứ cho chị vì đã giết chị ấy. Và chị cũng sẽ không tự tha thứ cho mình được. Nghe nó có vẻ đáng ngờ, nhưng em muốn giúp chị việc đó!”

Rồi tôi nói rằng.

“Em đã nghĩ ra cách phải làm gì!”

Yuuri vẫn đang rơi nước mắt, nhưng dường như chị đã lấy lại được tinh thần. Chị ấy nhìn tôi.

“Chỉ cần nắm bắt thời điểm chính xác. Bày tỏ hết tâm tư của chị trong lượt đấu này, nhưng sau đó chị cần hỗ trợ và tin tưởng lẫn nhau một lần nữa. Chị chỉ cần chạm đến kết quả này thôi! Nếu hai chị có thể tin tưởng nhau trong trò chơi này, hai chị sẽ không sao trong tương lai. Iroha-san sẽ tha thứ cho chị thôi, Yuuri-san.”

Tôi nói thế một cách điềm đạm.

“Do đó, chị cần phải nói với chị ấy mọi điều. Đặt hết mọi cảm xúc về Iroha-san vào lời nói.”

Tôi chờ đợi câu trả lời của chị ấy.

Cuối cùng chị ấy mở miệng ra sau khi giữ im lặng trong một thời gian dài.

“…Mình không…hiểu.”

Chị ấy nói với một giọng không còn sức sống.

“Rằng bọn mình đã sống sót hay bọn mình chỉ cần tin tưởng lẫn nhau – mình không hiểu cái gì cả.”

“…Thế à.”

Cũng đúng thôi. Chị ấy hầu như không biết gì về tình hình hiện tại nên chị ấy không tài nào hiểu được.

“Nhưng---”

Nghe thấy từ nối mang nghĩa đối lập ấy, tôi ngẩng đầu lên.

Chị ấy đang mỉm cười yếu ớt.

“Mình không bận tâm nếu mình không hiểu nữa. Mình đã đến giới hạn khi nghĩ suốt về những điều tàn nhẫn chỉ để sống sót…đủ quá rồi.”

Nói xong, đột nhiên chị ôm chầm lấy tôi.

“Vậy…mình có thể dựa dẫm vào bạn không?”

Chị ấy đúng là không thể điều khiển được sức mạnh với cái ôm của mình; tôi thấy đau.

Sức mạnh không thể điều khiển của chị trông có vẻ đáng thương đối với tôi.

Và điều này làm tôi ngạc nhiên.

Dù mọi việc có khó khăn đến mức nào, chị luôn chiến đấu một mình, bằng biện pháp riêng của chị. Mặc dù lúc nào chị cũng thấy lo âu, chị tiếp tục chiến đấu và chịu đựng áp lực lên trái tim mình. Ngay cả khi chị là người chơi, chị đánh lừa tất cả NPC, dồn họ vào đường cùng, giết chết họ và khi chị bị mặc cảm tội lỗi bao phủ, chị lấy lại tinh thần chiến đấu và cuối cùng giành lấy thắng lợi.

Yanagi Yuuri là một cô gái mạnh mẽ thế đấy.

“Cứu…mình…với.”

Mặc dù thế, chị không thể làm được gì khác ngoài việc dựa dẫm vào tôi.

Chị ấy không thể làm gì ngoài việc bám víu vào hi vọng mong manh trước mắt chị, không phải điều khiển ai nữa.

Tình trạng của chị khiến tôi nhớ lại chút ít về một người.

Nó làm tôi nhớ lại đến <<Yanagi Nana>>.

Nhưng tôi không nhầm lẫn giữa <<Yuuri-san>> và <<Yanagi-san>> nữa.

Để cứu không ai khác ngoài <<Yuuri-san>>, tôi ôm lại chị ấy và nói.

“Em nhất định sẽ cứu hết mọi người!”

►<strong>Ngày thứ ba <D> Phòng lớn</strong>

<em><em>Bạn có thể thấy ngạc nhiên, nhưng mình rất tự tin về mình cho đến khi học hết cấp hai. Điểm số của mình lúc nào cũng cao nhất và mình chơi piano rất thuần thục. Mình thắng giải ở nhiều cuộc thi lắm! Mình là chủ tịch câu lạc bộ nhạc cụ hơi kiêm chủ tịch hội học sinh. Lúc nào mình cũng được vây quanh bởi những người ngưỡng mộ mình.</em></em>

<em>Có lẽ đó là lí do mình vô tình tự xem mình là đặc biệt.</em>

<em>Mình tin rằng điều đó cũng không thay đổi khi lên trung học. Nhưng chỗ <<đặc biệt>> ấy không dành sẵn cho mình ở đó. Bởi vì Shindou Iroha ngồi trên chiếc ghế ấy từ khi cậu ấy đọc lời chào mừng của tân học sinh trong lễ khai giảng.</em>

<em>Nhưng tất nhiên mình không chịu thua ngay. Mình tự tin rằng mình có thể lấy lại được chiếc ghế này. Nói đúng hơn, mình còn cảm thấy vui vì đã có đối thủ.</em>

<em>Với niềm tin rằng mình sẽ sớm vượt mặt cậu ấy và trở thành số một một lần nữa, mình còn làm việc chăm chỉ hơn so với hồi cấp hai. Mình tăng thời gian tập trung vào học hành trước khi làm bất cứ điều gì khác. Dĩ nhiên mình không học theo kiểu càng lâu càng tốt; mình cũng thử nhiều biện pháp để tăng hiệu quả hay sức tập trung trong học tập.</em>

<em>Nhưng mình không thể sánh ngang với cậu ấy.</em>

<em>Cuối cùng mình bắt đầu cảm thấy lo sợ. Bởi vì mình muốn thắng cậu ấy ít nhất là về điểm số, mình ngưng chơi piano dù mình đã chơi nó từ hồi tiểu học, mình không đến câu lạc bộ văn học dù mình đã tham gia vào đó, mình giảm thời gian vui chơi với bạn bè, mình ngủ ít hơn và còn học trong giờ chơi, chuẩn bị sẵn tinh thần bị người khác gọi là con nhóc mọt sách.</em>

<em>Nhưng ngay cả thế, Iroha nằm ngoài tầm với của mình.</em>

<em>Mặc dù Iroha tham gia vào hoạt động câu lạc bộ của mình, bận bịu với công việc của hội học sinh và ngủ trong giờ học, trông hoàn toàn không hề phải cố gắng gì nhiều như mình…Mình không thể với tới cậu ấy.</em>

<em>Nhưng thật ra không lạ lùng đến như thế. Trong kì thi thử, lúc nào cũng có gần một trăm người điểm cao hơn mình, dù mình đã cực kì cố gắng. Cũng có nhiều người chơi piano giỏi hơn mình, và khi mình bật tivi lên, mình thấy hết những cô gái này đến những cô gái khác xinh đẹp hơn mình rất nhiều. Chắc hẳn không chỉ có Iroha là mình không thể vươn tới. Do đó, mọi chuyện như thế cũng không có gì là lạ.</em>

<em>Đơn thuần mình được cậu ấy dạy cho rằng mình không khác gì hơn một người bình thường. Rằng mình không đặc biệt.</em>

<em>Nhờ Iroha, mình có thể thoát khỏi tính tự cao đáng hổ thẹn của mình. Mình nghĩ trước sau gì mình cũng sẽ nhận ra dù có Iroha hay không.</em>

<em>Thế nhưng, mình vẫn thấy lòng kiêu hãnh của mình bị tổn thương.</em>

<em>Tổn thương cực kì.</em>

<em>Tại sao mình không phải là người đặc biệt?</em>

<em>Bởi vì mình cần quá nhiều thời gian để nhận ra, mình đã mất hết mọi thứ. Mình mất bạn của mình, sở thích của mình, khả năng đặc biệt của mình, và thay vào đó mình trở thành một cô gái nhàm chán có thông minh nhưng chả còn gì hơn.</em>

<em>Lúc đó, mình nhận ra Iroha đang yêu một người. Cậu ấy cố gắng che giấu, nhưng đối với mình nó rõ như ban ngày. Và ngay khoảnh khắc mình nhận ra cảm xúc của Iroha, chàng trai ấy trông vô cùng cuốn hút đối với mình. Bởi vì mình nghĩ cậu ấy chắc phải rất đáng yêu khi cướp được trái tim của Iroha.</em>

<em>Nếu cậu ấy buộc phải chọn giữa mình và Iroha, cậu ấy sẽ chọn ai…?</em>

<em>- Khi mình nghĩ thế, một ý nghĩ tội lỗi xuất hiện trong đầu mình.</em>

<em>Nếu cậu ấy chọn mình---</em>

<em>Không phải điều ấy có nghĩa rằng mình cuốn hút hơn Iroha?</em>

<em>Mình nhận thức được âm mưu của mình đáng ghê tởm thế nào. Mặc dù vậy, mình không thể dừng lại mình thực hiện điều đó.</em>

<em>Bởi vì mình muốn thấy!</em>

<em>Mình muốn thấy Iroha, người lúc nào cũng nằm ngoài tầm với của mình, trờ thành kẻ thua cuộc một lần và ghen tị với mình.</em>

<em>Mình muốn Iroha nhận ra.</em>

<em>Nhận ra rằng có những người đứng dưới cậu ấy cảm thấy bẽ bàng khi họ không thể với tới Iroha dù họ có làm gì đi chăng nữa.</em>

<em>Và rồi mình cũng hẹn hò với cậu ấy.</em>

<em>Mình giả vờ vui mừng ra mặt và nói điều đó với Iroha với vẻ mặt ngây thơ như thể mình không hề hay biết tình cảm của Iroha dành cho cậu ấy. Trong thâm tâm mình cười khúc khích vì mình vô cùng mong đợi thấy được hình ảnh Iroha nghiến răng đắng cay. Mình thật sự cảm thấy buồn nôn khi mình nghĩ lại lúc ấy mình đã như thế nào.</em>

<em>‘Nào Iroha ơi, đau xót chưa! Ghen tị với mình đi! Căm thù mình đi!’</em>

<em>- Đúng thế. Mọi việc sẽ đúng chỉ cần cậu ấy hướng những cảm xúc tiêu cực về phía mình. Tuy vậy, phản ứng của Iroha hoàn toàn nằm ngoài dự tính của mình.</em>

<em>“Chúc mừng nhé!”</em>

<em>Cậu ấy nói, mỉm cười một cách nhẹ nhàng và xoa đầu mình.</em>

<em>Hết mọi sự, Iroha---cầu chúc cho tình yêu trọn vẹn của mình.</em>

<em>Cậu ấy cầu chúc cho mình.</em>

<em>Mình!</em>

<em>Dù mình luôn luôn chìm đắm lên kế hoạch khiến cậu ấy đau khổ.</em>

<em>Mình không thể tin, cũng không muốn tin, mình vẫn tiếp tục cố gắng. Mình tiếp tục lợi dụng chàng trai ấy trong khi giả vờ không biết tình cảm của mình dành cho cậu ấy chỉ là một sự hiểu lầm. Mặc dù vậy, dù mình có hỏi Iroha lời khuyên kiểu gì, dù mình có nói với Iroha rằng bọn mình đã chia tay – Iroha vẫn luôn ủng hộ.</em>

<em>Và mỗi lần Iroha làm thế, mình lại thấy.</em>

<em>Những thứ mình giả vờ không hay biết – sự xấu xa, nhỏ nhen, độc ác của mình – được phơi bày rõ ràng hơn bởi ánh sáng chói chang của Iroha.</em>

<em>Aaa, mình biết, mình biết rồi. Dù điều đó có đau đớn thế nào đối với mình – mình không phải là một nạn nhân tội nghiệp mà là một tên tội phạm đáng khinh.</em>

<em>Thế nhưng, mình không thể dừng lại.</em>

<em>Mình không thể quay đầu.</em>

<em>Bởi vì mình không muốn thừa nhận mình đã hạ thấp mình từ một người bình thường trở thành một kẻ hèn hạ vô vọng sau khi đã phạm phải bao nhiêu tội lỗi.</em>

<em>Mình không nghĩ rằng tội lỗi của mình sẽ được tha thứ và mình sẽ không còn là đồ hèn hạ nếu mình thắng Iroha.</em>

<em>Nhưng mình không còn lựa chọn nào khác nữa. Không còn lối nào để quay về.</em>

<em>Không phải đúng thế sao?</em>

<em>Mình xin lỗi.</em>

<em>Mình xin lỗi.</em>

<em>Tội lỗi của mình không nhẹ nhàng đến mức nó sẽ được tha thứ chỉ bằng những lời nói ấy.</em>

“Và do đó tôi nên tha thứ cho cô sao?”

Iroha cười một cách lạnh lùng trong căn phòng lớn khi mọi người đều đã tập hợp.

Tôi cho rằng chị ấy đã nghe lời thú nhận của Yuuri được ghi âm trên máy tính cầm tay của chị.

“Cô phơi bày sự xấu xa của cô sẽ làm tôi tha thứ cho sự giả dối của cô?” “Cô nghĩ tôi sẽ tha thứ cho cô vì cô nhận thức được mình đáng khinh thế nào ư?”

Maria, Daiya và Kamiuchi Koudai chỉ có thể đứng nhìn vì họ không biết chuyện gì xảy ra.

“Không đâu, đồ quỷ cái!”

Chị ấy nói rồi phun nước bọt vào người Yuuri khi Yuuri đang bị bắt quỳ xuống đất với bộ đồ lót màu trắng.

Yuuri chỉ cúi đầu nhìn xuống đất, cơ thể của chị run lên nhưng chị không đáp lại lời nào. Má trái của chị sưng phồng lên – tôi nghĩ chị ấy đã bị Iroha tát vài lần trong phòng.

Chứng kiến cảnh tượng ở đây thật đau lòng. Dù sao tôi biết điều này sẽ xảy ra. Do đó, nó cũng là trách nhiệm của tôi.

Nhưng nếu tôi không thể chịu đựng nổi chỉ như thế thôi, tôi sẽ không thể đối đầu với Iroha.

“……Này Shindou, chuyện quái quỷ gì vậy?”

Maria mở miệng ra, cô ấy không thể chịu đựng cảnh tượng ấy lâu hơn được nữa.

“Không có gì quan trọng đâu. Đây chỉ là điều xảy ra khi em gia nhập <<nhóm>> của tôi, thề một lòng tuân lệnh tôi, và vẫn dám không nghe lời tôi.”

“Nhưng thế thì có tàn nhẫn quá không…?”

Iroha càng nhận chặt đế giày lên đầu của Yuuri như thể thách thức lời khuyên của Maria.

Khi Yuuri khẽ rên lên “Hư…”, Iroha tặc lưỡi và không nói không rằng đạp mạnh lên mặt của Yuuri hơn nữa. Iroha tập trung sức mạnh lên bàn chân và ép trán của Yuuri xuống sàn.

Trông Yuuri như đang quỳ rạp người xuống.

“Ai cho phép cô mở miệng ra? Cô chỉ cần treo đầu của cô lên cổ như vật trang trí thôi. Cô có cần tôi dạy dỗ bằng vũ lực cho đến khi cô hiểu ra không?”

“D-dừng lại đi, Shindou!”

“Không đâu…Mà này, em biết rồi, đúng không? Thời gian đã hết. Tất cả mọi người đều phải nằm dưới sự kiểm soát của tôi trong khoảng thời gian này. Đây là cách tốt nhất tôi có thể nghĩ ra nên không cần phải thay đổi, dù con quỷ cái dơ bẩn này nghĩ gì đi nữa!”

Iroha tuyên bố trong khi chân của chị vẫn đè lên đầu của Yuuri.

“Và rồi tôi sẽ chấm dứt trò chơi này cho các cậu bằng cách trở thành <<vua>>.”

Đúng vậy, Iroha là loại người thế này đây.

Chị ấy đối xử với một người chị từng xem là bạn cho đến vừa lúc nãy theo những gì chị cần để đạt được mục đích của mình.

Dĩ nhiên không phải chị không cảm thấy gì khi làm như thế. Chắc hẳn chị ấy bị tổn thương rất nhiều và cũng hối hận vô cùng. Nhưng chị khóa những cảm xúc đó lại. Iroha có khả năng kiểm soát tạm thời chính cảm xúc của mình vì mục tiêu của chị.

Đó là điều tôi nhận ra trong lượt thứ ba khi chị ấy giết mọi người để trở thành người chiến thắng vào ngày đầu tiên.

Đúng thế, đây là lí do tôi đã dự đoán trước được.

Dự đoán rằng chị ấy sẽ hành động thế này.

Vì thế, tôi sẽ---

“Không thể!”

---kéo chị ấy xuống ngai vàng giả tạo.

Iroha chầm chậm rời chân khỏi đầu của Iroha và quẳng cho tôi một ánh mắt sắc lẹm. Sát khí dâng trào trong vẻ mặt nảy ra lửa ấy.

“…vậy có nghĩa rằng cậu không có ý định tham gia vào <<nhóm>> của tôi? Tệ thật. Cậu sắp chết rồi!”

“Không, đó không phải là ý của em. Em chỉ đang nói sự thật mà thôi! Một người mềm yếu như chị không bao giờ có thể thống trị kẻ khác được!”

“Mềm yếu? Cậu đang nói gì thế?”

Cái cau mày của chị làm tôi sởn gai ốc. Nhưng tôi làm ra vẻ bình tĩnh hết sức có thể và mở miệng ra.

“Em đang nói đến phản ứng mềm yếu của chị với sự phản bội của Yuuri-san! Chị chỉ lột đồ chị ấy ra, đánh chị ấy, nhổ nước bọt lên người chị ấy và đạp lên mặt chị ấy thôi sao? Mềm yếu là thế đấy!”

Iroha cũng nở một nụ cười chứng tỏ sự điềm tĩnh của chị.

“Vậy tôi cần làm gì để cậu thỏa mãn đây?”

Rồi sau đó tôi nói để xóa sổ nụ cười đó của chị.

“Giết chị ấy đi!”

Đúng như dự tính, nụ cười của Iroha biến mất và chị ấy mở to mắt.

“Ngay từ đầu…không phải chị tuyên bố chị sẽ xả hết thức ăn của mọi người vào toilet ngay khi có người có dấu hiệu phản bội chị sao? Nhưng chị không làm thế, phải chứ? Chị còn bày ra một trò đặc biệt cởi hết đồ của Yuuri-san, nên em cá rằng chị không làm thế, đúng không?”

Iroha cười to.

“…Haha. Đó chỉ là một màn kịch khi tôi không thật sự xả hết thức ăn và giết cô ta sao? Đầu óc của cậu có vấn đề rồi nhỉ? Sao cậu không hiểu ra rằng xả hết thức ăn là cái thứ gọi là ‘diễn đạt phóng đại’? Cậu không hiểu đó là thứ nên nói vào lúc ấy, dù thật ra không hề có ý định đó thật?”

“Ngay cả thế, không phải chị đang cho bọn em thấy tận mắt <<nhóm>> của chị không còn sức trói giữ nữa bằng cách đối xử mềm mỏng với Yuuri-san sao?”

“……Ý của cậu là gì? Cậu muốn tôi giết Yuuri?”

“Không hề. Em chỉ đang chỉ ra rằng---”

Tôi nói thẳng với họ.

“---<<nhóm>> thế này ngay từ đầu đã có điểm khiếm khuyết.”

“……”

Iroha lặng lẽ đứng khoanh tay. Với đầu óc nhanh nhạy của mình, chị ấy biết rằng chị sẽ bị tôi lấn át nếu chị không thể đáp trả lại.

Chị có thể suy nghĩ bao nhiêu chị muốn, nhưng chị sẽ không đời nào đảo ngược lại được!

Bởi vì những gì tôi nói chính xác một trăm phần trăm.

“…vậy chính xác nó khiếm khuyết ở chỗ nào?”

Giọng của chị nghe hơi yếu hơn lúc trước.

“<<Nhóm>> dựa vào sự tin tưởng vào chị. Nhưng đã bao giờ có tin tưởng đâu. Chị dựng lên kế hoạch này dựa vào khái niệm của một thứ còn chưa tồn tại. Đó là lí do nó gặp khiếm khuyết. Em nói có sai không?”

“……”

Chỉ cần một cú đẩy nữa thôi.

Chỉ cần một cú đẩy nữa thôi là đủ để kéo Shindou Iroha, người có khả năng giết hết tất cả mọi người hay chặt đứt ngón tay của mình để thuyết phục kẻ khác, xuống khỏi ngai vàng giả tạo của chị.

thế nhưng.

Thế nhưng, Iroha nâng khóe môi của mình lên. Để cho tôi thấy chị vẫn còn lạnh lùng như băng.

“Đúng, có lẽ sẽ rất khó để duy trì hệ thống <<nhóm>>. Tôi thừa nhận! Nhưng rồi sao? Nếu tạo những <<nhóm>> như thế khó quá, vậy thì tôi chỉ cần xé bỏ kế hoạch đó và tạo một cái khác. Hay cậu nghĩ tôi không có khả năng làm thế?”

“……”

Đó là một đòn phản công tôi không dự đoán được.

Chị ấy không bị dồn vào đường cùng chỉ bởi thế này.

“Còn nữa, tôi không có lí do gì để chịu khuất phục cậu.”

Chắc là thế…

Chị ấy không đời nào chịu khuất phục trước tôi bởi một thứ ở mức độ này. Đó là vì Iroha là người cần phải bị đánh bại trước, và là---địch thủ mạnh nhất.

Tôi có thể vươn đến mục tiêu của mình nếu tôi có thể làm gì đó với địch thủ mạnh nhất. Dù sao mục tiêu của Daiya cũng trùng khớp với tôi, và với tất cả sự giúp đỡ của Iroha và Yuuri, chúng tôi có khả năng lấn át ý nghĩ chợt nảy ra của Kamiuchi Koudai đủ để hắn không tiến xa đến mức hắn ra tay sát hại người khác.

Điều khó khăn nhất luôn luôn là làm sao để mọi việc theo đúng hướng. Một khi đã đúng hướng, những việc còn lại không còn là vấn đề nữa.

Và bước đầu tiên tôi cần bước đi là vượt qua Iroha.

Nếu tôi làm được điều đó, tôi có thể đạt được mục tiêu của mình.

Vì vậy tôi nhất định sẽ không lùi bước. Tôi đã dồn chị ấy vào đường cùng, thế nên tôi sẽ không đời nào lùi bước.

Tôi tìm kiếm cú đẩy cúi cùng.

“……”

Tôi nhìn Yuuri. Chị ấy đang run lên và đầu của chị ấy đang áp xuống đất.

---Aaa, tôi hiểu rồi.

Iroha cố gắng phản kháng không còn là vấn đề nữa nhỉ?

“…vậy, liệu chị có bỏ rơi Yuuri-san? Để cứu chị và những người khác?”

Dù sao, chị ấy cũng đã nhận thức được thất bại của mình.

Iroha trả lời không nao núng.

“Đúng.”

Là một lời khẳng định tôi đã đoán trước được.

Và là một lời nói dối rõ ràng.

Một lời nói dối chị ấy cầu mong tôi nhìn thấu.

“Chị không thể lừa em như thế đâu.”

Thế nên lúc này tôi sẽ chấm dứt nó.

“Em đã nói với chị rồi chứ gì? Giết Yuuri-san đi.”

“------”

“Nếu chị thật lòng muốn bỏ rơi Yuuri-san, hãy cho em thấy ngay. Chị chỉ cần khiến bọn em phải quỳ lạy chị bằng cách gây chấn động cho bọn em khi giết chị ấy, như lúc chị chặt đứt ngón tay của chị đi.”

Iroha.

Chắc hẳn Iroha nghĩ rằng chị là người thích hợp nhất để làm <<vua>>. Đó là vì chị nghĩ chị phải dẫn dắt mọi người. Chị làm thế vì chị nghĩ đây là cách khả thi nhất để chị đạt được mục tiêu của mình.

Nhưng nếu như chị ấy cho rằng có ai đó thích hợp làm <<vua>> hơn mình?

Tôi dám chắc rằng chị ấy sẽ trao lại ngôi vương cho người ấy.

Đó là lí do chị ấy đang thử thách tôi.

Chị ấy đang thử thách liệu tôi có thích hợp với ngai vàng, liệu tôi có thể nhìn thấu lời nói dối rành rành ấy không.

“……………..haha.”

Iroha lên tiếng cười.

“…thôi được rồi, tôi không thể! Do đó, tôi không thể trở thành <<vua>> được nữa.”

Như thế---

Iroha trao lại ngai vàng cho tôi.

Iroha ngồi xuống một chiếc ghế trống, cong môi thở dài “Ha…” rồi nở một nụ cười gượng.

“…Iroha…thua sao…?”

Yuuri mở to mắt nhìn Iroha khi Iroha chỉ ngồi đó và chấp nhận thua cuộc. Cô gái trong bộ đồ lót đứng lên, tiến đến chỗ Iroha và nhìn xuống.

“……tại sao? Tại sao cậu không giết mình? Cậu có thể làm được mà, đúng không…? Nếu để đạt được mục tiêu của cậu, cậu có thể làm được đến mức đó, đúng không chứ?”

Sau khi nghe xong, Iroha cười gượng gạo.

“Yuuri. Mục tiêu của mình là gì?”

Chị ấy hỏi, tay chống xuống bàn và hướng ánh mắt sang chỗ khác.

“Sao? Trở thành <<vua>>…phải không?”

“Đương nhiên là không! Đó chỉ là một cách để đạt được mục tiêu của mình.”

“T-thế à. Như vậy---”

Rồi sau đó Iroha nói với Yuuri đang bối rối với nụ cười nhẹ nhàng, như một người mẹ đang kiên nhẫn giải thích phép nhân cho con.

“Mục tiêu của mình là bảo vệ cậu, Yuuri.”

Yuuri còn bối rối hơn nữa.

Bởi vì điều này vượt quá sự dự đoán của chị.

Nhưng tôi biết.

Trong giây phút cuối cùng trước khi chết trong lượt đầu tiên, chị ấy nói rằng <<…xin lỗi vì không thể cứu được cậu.>> với tôi, dù đó là khoảnh khắc chị sắp lìa đời.

Những lời nói đó cho tôi thấy rằng mục tiêu của chị là bảo vệ Yuuri.

Dĩ nhiên chị ấy cũng bảo vệ sinh mạng của chúng tôi và của chính chị ấy. Nhưng xét theo lối sống của chị, nhất định chị sẽ đặt người khác lên trên. Và chị nhất định cũng sẽ muốn cứu Yuuri hơn những người mà chị mới gặp ngày hôm đó.

Vì thế, chị sẽ không bao giờ giết Yuuri cho dù nó có nghĩa rằng chị không thể duy trì hệ thống <<nhóm>>.

Yuuri lắc đầu, dường như không tin nổi những gì mình đang nghe.

“C-cậu nói dối! C-cậu không nhận ra mình đang phản bội cậu sao? Đây không phải là lí do cậu giận dữ cởi đồ mình ra và đánh mình và…”

“Yuuri, cậu đang giỡn với mình à?”

“Sao?”

“Cậu muốn nói rằng mình sẽ thay đổi mục tiêu của mình vì cảm xúc của mình bị lung lay ư? Cậu nghĩ mình non nớt đến thế sao? Để giữ gìn <<nhóm>>, đơn giản mình chỉ cần trừng phạt cậu theo hình thức vì đã hợp tác với Hoshino-kun. Không phải cởi đồ cậu là một vở diễn tốt khi mọi người có thể dễ dàng nhìn thấy và hiểu rõ?”

“……”

“Thôi, những gì mình làm lúc đó chỉ là kháng cự trong tuyệt vọng. Cậu biết không, mình tin rằng cậu sẽ lặng lẽ nghe theo mình. Mình không tưởng tượng ra được rằng cậu lại rơi vào tay của Hoshino-kun. Vì thế, trong giây phút đó mình đã thua cuộc.”

Yuuri nhìn chằm chằm Iroha khi chị ấy vừa nói thế---nhưng Yuuri trông vẫn chưa thể hiểu ra và lắc đầu.

“…Mình không hiểu! Bảo vệ mạng sống của mình là mục tiêu của cậu ư? Ngay cả khi từ đầu cậu đã có ý định như thế, cậu không đời nào giữ nguyên suy nghĩ của mình sau khi biết mình đã lừa dối cậu. Cậu sẽ không bao giờ cứu một người xấu xa như mình.”

“Cậu biết gì không, Yuuri? Cậu ngốc thật đấy.”

Iroha thở dài.

“Hơ…?”

“Đơn giản đến nỗi cậu không cần phải suy nghĩ đâu.”

Khi mà Yuuri vẫn còn đang bối rối, Iroha gãi đầu.

“…aaa, hừ! Vậy nói mình nghe xem, cậu đã từng suy nghĩ khi đứng vào vị trí của mình chưa?”

“Vị trí của cậu…?”

“Đúng thế. Yuuri, cậu nói rằng điểm số của cậu lúc nào cũng là nhất. Mình cũng thế! Lúc nào mình cũng là người đứng đầu!”

Trông Yuuri không hiểu ý định của Iroha và vẫn đang lúng túng.

“Mình cũng muốn ngồi trên chiếc ghế đó! Nhưng hãy tưởng tượng xem có người đang đuổi theo cậu với tốc độ chóng mặt xem. Cậu không còn cách nào khác ngoài việc cố gắng hết sức mình, đúng không? Cậu không muốn thua, đúng chứ? Cậu cứ thử nghĩ xem mình làm việc như điên trong thầm lặng thế nào để bảo vệ chiếc ghế của mình?”

Gương mặt của Yuuri lộ rõ vẻ kinh ngạc.

“Cậu không thể vươn đến mình trong khi cậu đã cố hết sức bởi vì mình đặc biệt sao? Chẳng liên quan gì cả! Theo mình, cậu vẫn chưa đặt mục tiêu rõ ràng cho chính cậu, Yuuri! Nếu có người hỏi cậu rằng cậu muốn trở thành ai và cậu học để làm gì, cậu có thể trả lời ngay lập tức không? Mình chắc rằng cậu không thể! Thôi, bởi vì cậu không nghĩ gì khác hơn ngoài việc làm sao để thắng mình.”

“Mình…”

“Cậu sẽ không đời nào thắng nổi mình chỉ với khát vọng nhỏ nhoi ấy. Cậu đã cố hết sức ư? Cậu chưa có quyền nói thế! Cậu chưa đi đến đâu cả! Những người thật sự trải qua đắng cay chả nói cái kiểu như thể nó không là gì đối với họ!”

“……vậy…mình có thể trở nên như cậu nếu mình cố gắng hơn không?”

“Aaa, hừ! Cậu có nghe mình nói không đấy? Làm sao cậu có trở thành mình được chứ? Mình là mình. Cậu là cậu. Mọi người đều có phẩm chất và khả năng riêng, thế nên hoàn toàn không thể trở nên giống hệt một con người khác dù người đó có đáng ghen tị đến mức nào đi nữa. Dù mình có đáng ghen tị đến mức nào, cậu không thể trở thành mình được!”

“Cậu nói cũng đúng. Một người như mình không thể nào trở nên---”

Khi Iroha nghe thấy những lời nói đó, chị ấy cau có đứng lên. Sau đó chị ấy nắm chặt đôi vai đang run của Yuuri với vẻ mặt đáng sợ.

“Đ-đau!”

“Đúng thế! Dù ghen tị đến mức nào đi nữa---”

Chị ấy thét lên.

“Mình không thể trở nên giống cậu!”

Vẻ mặt nhăn nhó vì đau đớn của Yuuri biến mất và thay vào đó chị ấy không thể không nhìn chằm chằm vào Iroha với đôi mắt mở to.

“Trông mình bình tĩnh khi nghe thấy cậu bắt đầu hẹn hò với cậu ấy lắm sao? Trông mình như đang chúc mừng cậu sao? Nếu thế, mình đã thành công. Không cầu chúc cho tình yêu trọn vẹn của một người bạn mà mình yêu quý là vô cùng đáng hổ thẹn.”

“I-Iroha…?”

Nét mặt điềm tĩnh trước đó của Iroha đã tan sạch. Chị ấy là người vẫn giữ được vẻ ngoài lạnh lùng khi hệ thống <<nhóm>> sụp đổ giờ lại mất kiểm soát thật sự.

“Cậu có thật lòng nghĩ rằng có người không bị tổn thương khi người mình yêu bị cướp khỏi tay mình sao? Dĩ nhiên là tổn thương lắm chứ, ngay cả với mình! Dĩ nhiên mình ghen tị với cậu! Nhưng mình biết làm gì đây? Dù sao cậu ấy đã chọn cậu cơ mà! Mình nghĩ giống như <<Cũng đúng thôi>> khi mình nghe thấy đấy. Cậu có hiểu tâm trạng của mình không? Cậu có hiểu cái tâm trạng khi mình không thấy ngạc nhiên khi cậu ấy chọn cậu không? Hay cậu còn nghĩ rằng trông mình chẳng có gì là tổn thương khi thấy mình như thế? Nhưng mình không phải là cậu, Yuuri à, thế nên mình không còn cách nào khác ngoài bỏ cuộc!

Sao thế, Yuuri!? Mặc dù cậu rất giỏi trong việc đọc được cảm xúc của người khác, tại sao cậu không hiểu chỉ một điều như thế? Cậu muốn mình phải ghen với cậu ư? Cậu có ngốc không vậy hả? Mình…mình! Ngay từ lễ khai giảng, ngay từ khoảnh khắc mình gặp cậu---”

Chị ấy còn nắm chặt đôi vai của Yuuri hơn nữa và hét.

“Mình đã ghen tị với cậu rồi!”

Yuuri vẫn không hiểu và chỉ nhìn chằm chằm Iroha.

Tôi chắc rằng thật khó tin với Yuuri. Tôi chắc rằng thật không dễ dàng với chị khi phải tin rằng người mà chị xem là siêu nhân và hoàn toàn nằm ngoài tầm với lại ghen tị với chị ngay từ lúc đầu tiên.

---Xin lỗi chị, Yuuri. Nhưng em đã biết!

<<Người đầu tiên tôi ngưỡng mộ, tôi tôn trọng…và chắc chắn có cả ghen tị, đó là Yuuri.>>

Tôi đã biết từ lượt đầu tiên.

Vì thế, tôi cũng biết điều gì đang phá hỏng họ là việc họ hiểu lầm về nhau.

“Ngay cả mình cũng muốn dựa vào người khác! Nhưng không hiểu vì sao mình không thể để mình như thế được. Và mỗi lần mình nghĩ về nó…gương mặt của cậu hiện lên trong tâm trí mình!”

Chị ấy nói xong rồi buông đôi vai của Yuuri ra.

Đột nhiên, sự kinh ngạc bắt đầu dâng trào trên gương mặt của Yuuri khi chị ấy chăm chú nhìn Iroha.

“Iroha…sao cậu lại khóc-”

“Haha, cậu nói gì vậy? Đời nào mình khóc chứ---”

Chắc hẳn Iroha chỉ nghĩ đây là lời nói đùa của Yuuri, nhưng rồi chị ấy chạm lên má của mình.

Và đôi mắt của chị mở to.

Bởi vì chị nhận ra chị đang khóc thật sự.

“Không thể nào…Mình đang khóc ư…? Mình không nhớ mình đã từng khóc cách đây bao lâu rồi. Mình không hề khóc, đặc biệt trước mặt người khác, thế nhưng…”

Nhưng chị ấy đang rơi lệ.

Chị ấy đang thật sự rơi lệ.

Một sự thật không thể chối cãi rằng Iroha đang khóc.

Vẻ mặt của Iroha nhăn nhúm lại.

“Hư…….”

Gương mặt lúc nào cũng căng thẳng của chị ấy nhăn nhúm lại như trẻ con.

“Ưa…aaaaaaaaaa! Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!”

Chị ấy khóc to lên.

Iroha <em>ấy</em>.

Iroha, người đã chặt đứt ngón tay vì mục tiêu của mình.

Chị ấy không thể đè nén cảm xúc của mình, khóc như một đứa trẻ.

“I-Iroha…?”

“Ư…aaaaaaaaaaaaaa! Yuuri ngốc ngốc ngốc ngốc ngốc ngốc! Mình đã tin tưởng cậu mà! Mình…tin tưởng như một con ngốc rằng chỉ có cậu không phản bội mình!”

Nước mắt chị ấy rơi lã chã.

“Thế mà…thế mà…! Siêu nhân ư! Ai thế!? Đừng đùa với mình nữaaa! Sao cậu không hiểu mìnhhhh! Mình cũng không muốn trở thành <<vua>>! Mình sợ trò chơi giết chóc này! Chặt đứt ngón tay của mình đau lắm chứ! Mình ước có ai đó bảo vệ mình! Nhưng mình phải làm thế dù không muốn, đúng không!? Mình nghĩ mình là người phù hợp nhất để trở thành <<vua>>, nên mình không còn lựa chọn nào khác ngoài nhận lấy trách nhiệm này, đúng không!? Mình không muốn mọi người phải chết vì mình dựa dẫm vào người khác, Yuuri à, mình không còn lựa chọn nào khác, đúng không!?”

Không còn một chút vẻ đáng kinh ngạc thường thấy còn lại trong lúc chị ấy đang gào khóc như một đứa trẻ.

Yuuri hỏi, vẫn còn ngạc nhiên.

“Iroha…làm sao cậu muốn bảo vệ một người như mình…?”

Nghe thấy câu hỏi khá lạ lùng này, Iroha cau có với Yuuri với đôi mắt sáng rực.

“Không rõ ràng quá rồi sao!?”

Tôi chợt nhớ lại những thứ tôi nghe từ Iroha trong lượt thứ nhất.

<<Tôi có thật sự---thích Yuuri không?>>

Tôi vẫn không biết câu trả lời cho đến bây giờ. Chỉ với những trải nghiệm trong lượt thứ ba là không đủ để thấu hiểu ý định thật sự của Iroha, nơi mà trong đó chị ấy có thể kiểm soát đến mức xóa bỏ những cảm xúc phiền phức.

Nhưng cuối cùng tôi đã tìm ra.

Thấy được những cảm xúc chân thành của chị, cuối cùng tôi đã tìm ra.

Iroha thật sự---

“Mình muốn bảo vệ cậu dĩ nhiên bởi vì cậu là người mình vô cùng quý mến!”

---yêu Yuuri.

“Bởi vì cậu là người mình vô cùng quý mến nên mình phải tự thuyết phục mình rằng mình ghét cậu khi mình không thể bảo vệ được cậu, chỉ cần chịu đựng thế thôi!”

Cuối cùng những cảm xúc cũng quay về với ánh mắt của Yuuri sau khi bối rối suốt đến giờ.

“Aa…”

Khoảnh khắc tiếp theo, nước mắt bắt đầu dâng lên và chảy xuống hai má của chị. Giống như Iroha, những giọt nước mắt của Yuuri chảy không dứt và thấm đẫm cả gương mặt chị.

Hai người ấy---

---cảm phục nhau trong suốt thời gian dài đến nỗi họ trở nên ghen tị lẫn nhau.

Nó cũng có thể là bắt nguồn của những khiếm khuyết xảy ra trong ‘chiếc hộp’, nhưng những tình cảm mãnh liệt khiến những cảm xúc dâng trào trong họ.

“Iroha…Irohaa…”

Yuuri ôm lấy Iroha.

Hai cô gái đang khóc ôm chầm lấy nhau.

“Mình xin lỗi…Mình xin lỗi…”

“Mình không muốn nghe thế! Mình không muốn nghe cậu xin lỗi! Mình sẽ không tha thứ cho cậu chỉ như vậy thôi! Có một điều mình muốn nghe nhiều hơn thế.”

Yuuri không thốt nên lời trong giây chốc, nhưng rồi chị ấy nhận ra với gương mặt dơ bẩn vì nước mắt. Chị ấy nở một nụ cười vụng về mà không ai gọi là dễ thương nữa. Chị ấy thì thầm một cách nhẹ nhàng, bộc lộ hết trái tim của chị.

“Mình cũng thích cậu từ đáy lòng mình…”

Aaa.

Những lời nói đó cuối cùng cũng khiến tôi nhận ra.

Ý nghĩa của việc Yuuri đeo chiếc đồng hồ của Iroha vào lượt thứ hai. Và cũng là lí do chị ấy thổ lộ tội lỗi của mình cho Iroha khi cướp đi người mà Iroha yêu.

<<---xin hãy giết mình.>>

Để Iroha dễ dàng giết chị ấy hơn.

Tôi nghĩ rằng muốn thắng Iroha cũng là một phần lí do. Nhưng đó là vì chị ấy muốn Iroha dễ dàng giết chết NPC của chị nên chị đã đặc biệt chỉ dẫn cho Iroha, dù chị biết rằng Iroha sau đó sẽ trở thành người chơi. Chị ấy muốn cứu mạng sống của Iroha và chị ấy còn chuẩn bị tinh thần để bị Iroha căm ghét.

Thật không dễ để làm được điều ấy. Chị ấy không thể làm được điều đó…

“Mình luôn luôn…yêu cậu!”

…nếu chị ấy không yêu Iroha.

Ha.

Tha thứ cho nhau không còn là vấn đề nữa. Dù sao, đó không còn là vấn đề nếu như họ còn yêu thương lẫn nhau.

Dĩ nhiên mối quan hệ của họ trong thực tế không hề được cải thiện bởi điều đó. Hai người này chỉ là NPC và không phải hai người đang chìm đắm trong tuyệt vọng lúc này.

Nhưng tôi có thể tin tưởng.

Tôi có thể dễ dàng tin tưởng rằng họ sẽ không gặp nhiều vấn đề làm lành với nhau và xua tan sự tuyệt vọng ngay lập tức.

Và như thế, tôi cũng có những suy nghĩ.

Sau khi vượt qua đối thủ mạnh nhất và đã đặt một bước tiến đầu tiên vững chải, tôi tin rằng.

Tôi đã thành công. Chắc chắn tôi đã đi đúng đường và lúc này tôi có thể đạt được mục tiêu của tôi. Tôi không thể nào thua cuộc được nữa.

Đúng thế---

Tôi đã thắng Daiya.

<img alt="Utsuro_no_Hako_vol4_pic2.jpg" src="https://1.bp.blogspot.com/-t6cdwr9X5Go/W_0LzDh3XGI/AAAAAAAByrQ/lIDwQLCxXeI_6Zjqpl4MBqX8HzqDTmqVwCHMYCw/s0/Utsuro_no_Hako_vol4_pic2.jpg"/>

<em><em>“Tôi sẽ thắng cậu, Daiya.”</em></em>

<em>Hoshino Kazuki nói thế.</em>

<em>Tôi không thể nhịn được cười.</em>

<em>“Hoàn toàn không thể.”</em>

<em>Tôi rất tự tin. Hoshino Kazuki không có cơ hội nào để vươn tới mục tiêu của hắn.</em>

<em>Nếu hắn thật sự lạc quan rằng hắn có thể thắng, thì đó chẳng qua chỉ là ảo tưởng của hắn mà thôi.</em>

<em>Hoshino Kazuki phạm phải một sự hiểu lầm sơ đẳng.</em>

<em>Được ở trong căn phòng có thể giám sát mọi thứ --- các bạn có thể gọi là Phòng Điều khiển --- dĩ nhiên tôi biết sự hiểu lầm này.</em>

<em>“……heh.”</em>

<em>Thế nhưng.</em>

<em><<Buồn chán---có những người làm nổ tung đầu óc của chính họ ra để thoát khỏi con quái vật này.>></em>

<em>Tôi thích câu nói đó.</em>

<em>Đúng thế, buồn chán là một con mãnh thú. Nếu không, chắc chắn tôi đã không sử dụng ‘chiếc hộp’ ban bất cứ ‘điều ước’ làm một cách để xua tan nó đi.</em>

<em>“Được rồi, tôi đi đây.”</em>

<em>Hoshino Kazuki nói thế rồi quay lưng tiến vào màn hình. Gương mặt của hắn được chiếu rọi bởi ánh sáng màu trắng-xanh phát ra từ máy điện tử rẻ tiền.</em>

<em>Một vài bàn tay vô hình vươn đến chỗ Hoshino Kazuki khi hắn đang trực tiếp nhìn chằm chằm vào màn hình. Trông hắn vô cùng khó chịu khi những bàn tay ấy tuôn ra từ đó như thể muốn nuốt chửng hắn. Thế rồi hắn bị cuốn vào. Hắn từ từ mất đi màu sắc của mình, cứ như bị những bàn tay ấy xé làm đôi, hắn trở nên trong suốt và cuối cùng biến mất.</em>

<em>Xin chúc mừng vì sự quyết tâm anh dũng đó.</em>

<em>Nhưng anh biết không, vô nghĩa cả thôi. Ngay cả khi trong trường hợp anh làm cách nào đó ngăn cản mọi người tàn sát lẫn nhau, nó vẫn vô nghĩa.</em>

<em>‘Chủ nhân’ của ‘Trò chơi Tiêu khiển’ không phải là Oomine Daiya.</em>

<em><<Bản chất là thế này. Mỗi sự kiện thay đổi hình thù của nó theo bản chất của cậu. Những thứ cậu thấy thích thú lại là thứ hoàn toàn buồn chán với những người có bản chất ‘buồn chán’.>></em>

<em><<‘Chiếc hộp’ không có gì khác hơn là một cách để giết thời gian cho những người bị buồn chán nhấn chìm. Vì thế, đây chỉ là một trò chơi. Một trò chơi vô nghĩa.>></em>

<em>Đó là tôi --- Kamiuchi Koudai.</em>

<em>Cảm ơn vì lời giải thích thú vị này nhé, Oomine-senpai.</em>

<em>Heh, và Hoshino Kazuki hiểu lầm điều đó. Hoshino-senpai đáng thương của chúng ta hoàn toàn bị đánh lừa bởi những lời mập mờ của Oomine Daiya! ☆</em>

<em>Đúng thế --- đó là lí do tại sao hắn không thể chiến thắng.</em>

<em>Cũng đúng thôi. Làm sao hắn có thể chiến thắng khi hắn nhận diện sai kẻ địch?</em>

<em>“Oomine-senpai.”</em>

<em>Khi tôi gọi, Oomine Daiya quay về phía tôi, không nói lời nào.</em>

<em>“Anh định làm gì với Hoshino-senpai?”</em>

<em>“Cậu hỏi làm gì?”</em>

<em>Oomine Daiya cộc cằn đáp lại.</em>

<em>“Hờờờ, anh thấy đấy, sau khi nghe những gì anh trao đổi, em thấy hơi rối rắm. Ừm, anh nói với anh ta rằng <<cậu có thể sống sót nếu không ai thiệt mạng trong tám ngày>>, phải không?”</em>

<em>“Đúng là tôi có nói.”</em>

<em>“Nhưng đó là lời nói dối, đúng không?”</em>

<em>Oomine Daiya không trả lời.</em>

<em>“Ý của em là làm gì có cách đó, phải không? Hay anh nghĩ em lại tạo một lối thoát vô nghĩa với cái tính cách này của em sao?”</em>

<em>Trò chơi bị bắt buộc phải kết thúc. Lời giải thích của anh ta thật thuyết phục, ngay cả tôi cũng gần muốn tin. Nhưng nghĩ lại thì làm sao anh ta biết một mánh khóe bí ẩn trong khi anh ta còn không phải là ‘chủ nhân’.</em>

<em>Tóm lại, nhảm nhí.</em>

<em>Oomine Daiya nở nét mặt hân hoan.</em>

<em>Heh, tôi đang tự hỏi không biết anh ta sẽ có biểu hiện thế nào và rồi thế đấy.</em>

<em>Tôi không thể không gượng gạo mỉm cười. Tên ấy vừa chỉ dẫn vu vơ cho Hoshino Kazuki, đánh lừa hắn và giờ anh ta lại cười nhạo hắn!</em>

<em>Chả trách anh ta dễ dàng thắng ở lượt thứ nhất khi là một con người như thế.</em>

<em>“Sự thật hay không không phải là vấn đề. Vấn đề là Hoshino Kazuki có tin hay không.”</em>

<em>“À, anh ta tin ngay lập tức. Thật đáng thương. Vậy, câu hỏi của em là tại sao anh làm vậy.”</em>

<em>Oomine Daiya vừa gãi đầu vừa trả lời.</em>

<em>“Cậu có tin tôi nếu tôi nói rằng tôi chỉ muốn thấy Kazu hớt hải chạy quanh?”</em>

<em>“…hử? Thế có nghĩa rằng anh nói dối?”</em>

<em>“Đúng vậy.”</em>

<em>Tôi không biết liệu anh ta có nói sự thật hay không, nhưng bây giờ tôi có cảm giác sự thật mới là thứ khiến tôi phá ra cười.</em>

<em>“Anh hiểm độc quá nhỉ? Hoshino-senpai không hề có cửa so sánh với anh rồi.”</em>

<em>“Ờ rồi.”</em>

<em>Anh ta trả lời một cách thờ ơ mà không để lộ bất cứ cảm xúc nào trên gương mặt.</em>

<em>Nhưng tôi đoán đó không phải là lí do duy nhất. Tôi biết anh ta không phải là loại người nông cạn. Nếu đó là thật, vậy thì nó là một trong những thứ anh ta muốn làm nhất.</em>

<em>“Mà này, sao anh làm gì ở đây? Tại sao anh muốn đóng vai kiểu người hướng dẫn trong [Tử chiến Hoàng gia]?”</em>

<em>‘Chiếc hộp’ có thể triệu hồi những người chơi đến căn phòng này và tạm ngưng họ cho đến khi lượt của họ thật sự đến. Nhưng không hiểu vì sao tôi không thể tạm ngưng anh ta như những người khác.</em>

<em>Khi tôi hỏi anh ta chuyện đó, anh ta nói mấy thứ kiểu như rằng có thể can thiệp vào ‘điều ước’ của những người khác vì anh ta cũng là ‘chủ nhân’. Mà thôi, nói thật nhé, cái quái quỷ gì thế?</em>

<em>Rồi tôi hỏi anh ta tại sao Otonashi Maria, người có vẻ cũng là ‘chủ nhân’, lại không thể làm như vậy, và rõ ràng cô ấy không thể. Lượt của cô ấy chưa đến, cô ấy vẫn bị tạm ngưng, vì thế cô ấy không có cơ hội thấu hiểu sự tồn tại của ‘chiếc hộp’.</em>

<em>Nói cách khác, Oomine Daiya chỉ có thể chuyển động vì anh ta được giải phóng khỏi tình trạng <<tạm ngưng>> một lần để chơi lượt đầu tiên.</em>

<em>Dù sao, Oomine Daiya đã lợi dụng tình hình và làm nhiều việc như giải thích [Tử chiến Hoàng gia] cho Hoshino Kazuki hay là thọc gậy bánh xe hắn.</em>

<em>“Đừng bắt tôi phải lặp lại. Tôi chưa nói rằng đó là vì tôi muốn thấy màn vùng vẫy đáng thương của Kazu sao?”</em>

<em>“Nhưng chưa phải là tất cả, đúng không?”</em>

<em>“Vậy tôi nói cho cậu nghe nhé: tôi không có ý định trả lời cho cậu.”</em>

<em>“Ồồồ! Đúng là anh cả gan trả lời như thế trong khi em mới là ‘chủ nhân’ cho phép anh tự do di chuyển! Anh có hiểu vị trí của anh không? Mà thôi, ngay cả khi anh không muốn trả lời, em cóc cần quan tâm. Em cũng chả có hứng thú gì với nó.”</em>

<em>Mọi điều vẫn ổn một khi trông nó còn thú vị. Thật ra, ngắm nhìn Hoshino Kazuki bị đánh lừa và phát điên trông cũng khá vui vẻ.</em>

<em>Oomine Daiya thở dài khi thấy tôi đầu hàng dễ dàng thế.</em>

<em>“…giờ tôi mới nhớ quên hỏi cậu. Tại sao cậu chọn chúng tôi làm người chơi?”</em>

<em>“À, không phải anh thường muốn chiến đấu chống lại kẻ thù càng mạnh càng tốt sao? Chế độ khó vui hơn chế độ dễ nhiều, đúng không? Vì thế, em chọn những người theo lời đồn đại là xuất sắc trong trường của chúng ta.”</em>

<em>“Còn Kazu thì sao? Cậu không thể gọi cậu ta là xuất sắc được, phải chứ?”</em>

<em>“À, đúng rồi. Thật ra, từ đầu em muốn chọn một người khác! Ừm, học sinh năm hai <<Miyazawa Ryuu>>. Nhưng vì anh ta không còn là học sinh trường chúng ta nữa, em từ bỏ ý định đó. Sẽ tốt hơn nếu nhân vật đối địch đặc trưng đôi chút, anh có đồng ý không?”</em>

<em>“Kazu thế vào chỗ của Miyazawa, hử. Hết tìm được ai thích hợp cho vai trò đó hơn rồi sao.”</em>

<em>“A, anh lại không trung thực với bản thân rồi, Oomine-senpai. Em biết rằng anh đánh giá Hoshino-senpai khá cao! Ngoài ra, không hẳn là đã hết. Hoshino-senpai đúng còn không bằng một con cá nhỏ khi anh ta đơn độc, nhưng khi kết hợp với Maricchi, anh ta có thể khá rắc rối đấy.”</em>

<em>Oomine Daiya cau mày không bằng lòng.</em>

<em>“…có lẽ thế. Nhưng đó là điều cậu biết trước khi bắt đầu trò chơi?”</em>

<em>“À, ‘0’ nói với em thế.”</em>

<em>Nghe xong, Oomine Daiya ngạc nhiên trong giây chốc, nhưng rồi nở nụ cười gượng.</em>

<em>“Anh cười cái gì vậy?”</em>

<em>“Không, không có gì. Tôi mới nhận ra vài điều hay ho thôi.”</em>

<em>Anh ta nói rồi đảo mắt trở lại màn hình. Hoshino Kazuki đang nói chuyện với Noitan trên đó. Hắn đúng là loại hề khiến tôi thấy thích thú khi hết sức nghiêm túc mà chả biết chuyện gì cả.</em>

<em>Oomine Daiya đang chăm chú quan sát Hoshino Kazuki khôi hài kia như thế mỗi giây phút là quý báu.</em>

<em>Ha!? Anh không muốn cười à? Vẻ mặt nghiêm trọng thế là sao?</em>

<em>“…”</em>

<em>Tùy anh vậy.</em>

<em>“Này.”</em>

<em>Oomine Daiya nói, mắt không rời khỏi màn hình.</em>

<em>“…cái gì?”</em>

<em>“…để tôi xác nhận lại: NPC của cậu không hề biết về ‘Trò chơi Tiêu khiển’ cũng như chính nó là ‘chủ nhân’, đúng không?”</em>

<em>“Nếu nó biết, thế thì không công bằng và nhàm chán lắm nhỉ?”</em>

<em>“Hừm, NPC của cậu cư xử thế này dù không biết điều gì sao? Tôi dám chắc cậu nghĩ rằng ‘Trò chơi Tiêu khiển’ cũng như việc giết chóc trong [Tử chiến Hoàng gia] chả có ý nghĩa gì cả.”</em>

<em>“Hả? Đương nhiên là không rồi còn gì? Anh có nghĩ ra được gì khác không?”</em>

<em>Oomine Daiya nghĩ ngắn gọn và trả lời.</em>

<em>“…ngoài tôi ra, tôi dám chắc Kazuki nghĩ thế này.”</em>

<em>“…?”</em>

<em>Oomine Daiya ngẩng đầu lên nhìn chằm chằm vào tôi.</em>

<em>Và rồi anh ta mở miệng ra.</em>

<em>“<<<u>Tôi sẽ tìm ý nghĩa trong ‘Trò chơi Tiêu khiển’ này vậy</u>.>>”</em>

<em>Không hiểu vì sao trông Oomine Daiya có vẻ vui khi anh ta nói thế.</em>

<em>“……”</em>

<em>---Đúng là một vẻ mặt khó chịu.</em>

<em>Đối với tôi biểu hiện của anh ta dường như là anh ta thật sự có niềm tin vào Hoshino Kazuki, trong khi để hắn mặc sức vẫy vùng.</em>

<em>Mặc dù cảm giác đó không thể tồn tại giữa kẻ thù với nhau.</em>

<em>Nhưng lỡ như hai người ấy đang thật sự có âm mưu chống lại tôi…? Aaa, không, không thể đâu. Dù sao tôi đã theo dõi đoạn đối thoại của hai người đến bây giờ, và tôi cũng đã giám sát hầu hết những gì đã xảy ra thông qua máy điện tử. Nếu bọn họ đang cấu kết với nhau, tôi sẽ nhận ra ngay.</em>

<em>…mà ngay cả khi bọn họ đang thông đồng---</em>

<em>Thôi, dù sao tôi cũng cóc quan tâm.</em>

►<strong>Ngày thứ tư <D> Phòng lớn</strong>

Tôi đang trong quá trình trở thành <<vua>>.

Dòng trò chơi thay đổi to lớn qua sự thất bại của Yuuri và Iroha. Cuối cùng tôi đã có thể nói cho họ về ‘Trò chơi Tiêu khiển’ nhờ tầm ảnh hưởng sâu sắc của Iroha.

Ngoài những gì xảy ra trong lượt thứ ba, tôi kể cho họ hầu hết mọi chuyện. Mọi chuyện, kể cả việc bọn họ là NPC, việc Daiya là ‘chủ nhân’ đang giám sát chúng tôi từ bên ngoài và đã hứa với tôi sẽ phá hủy ‘chiếc hộp’ nếu không ai thiệt mạng cho đến ngày thứ tám.

Kamiuchi Koudai trông có vẻ hoài nghi, nhưng trong tình trạng cả Iroha và Yuuri đều nghe lời tôi vô điều kiện, hắn không thể phản đối công khai.

Dù sao, tôi cũng đã làm sáng tỏ.

<<Mọi người phải sống sót cho đến khoảng <E> của ngày thứ tám.>>

Tôi đã có thể làm sáng tỏ mục tiêu của chúng tôi.

Iroha, người đã mất ngai vàng của mình, và Yuuri, người không còn có ý định diễn kịch nữa, đều lắng nghe tôi. Vấn đề còn lại chỉ là những ý tưởng bất thường của Kamiuchi Koudai và sự trở mặt có khả năng xảy ra của Daiya.

Tôi khiến mọi người tiết lộ trường phái của mình đầu tiên để làm hai kẻ đó mất sức mạnh của họ.

[Trường phái] được phân bố như sau.

Shindou Iroha, [Nhà cách mạng]

Yanagi Yuuri, [Pháp sư]

Kamiuchi Koudai, [Kẻ thế mạng]

Maria, [Hoàng tử]

Daiya từ chối không tiết lộ [trường phái] của hắn, nhưng vì tôi là [Hiệp sĩ], chắc chắn hắn là [Vua] khi sử dụng phép loại trừ.

Những con dao và thức ăn Iroha giữ giờ được giao lại cho tôi. Điều đó sẽ làm cho Kamiuchi Koudai yếu đi đáng kể trong lúc này. Hắn là [Kẻ thế mạng] và gần như không có cách nào để giết ai trừ khi [Vua] không hành động. Ngay cả khi hắn muốn làm gì đó, nhất định hắn sẽ tốn rất nhiều sức lực và thời gian. Xét theo tính cách của hắn, rất có khả năng hắn không làm gì nữa vì thay đổi dòng chảy rõ ràng quá rắc rối.

[Tử chiến Hoàng gia] gần như không còn hoạt động.

Đương nhiên tôi không vì thế mà cho phép mình tựa lưng nghỉ ngơi.

Khi tôi đến phòng lớn, Iroha, Yuuri và Kamiuchi Koudai đang ngồi trên sàn trò chuyện với nhau.

“Hoshino-senpai, anh biết gì không? Yuuri-chan vẫn còn trinh đấy!”

“K-Kamiuchi-san…Thôi đi.”

Có hơi---à không, rất đáng ngạc nhiên.

“Thật không, Yuuri-san?”

Yuuri đỏ mặt, nhưng không trả lời.

“Ồ, cậu cũng đến chọc ghẹo Yuuri nữa hả, Hoshino-kun? Cậu gan lắm đấy.”

“A…x-xin lỗi…”

Tôi xin lỗi sau khi bị Iroha trách móc. Yuuri liếc mắt nhìn sang chỗ khác, trông có vẻ hờn dỗi.

…mà thôi, chị ấy đã bỏ mặc những mối quan hệ xã hội của mình để tập trung học tập, chị ấy không có nhiều kinh nghiệm trong chuyện đó cũng là điều tự nhiên.

Vậy ra chị ấy diễn kịch như <em>thế</em> trong trò chơi đến lúc này dù không có nhiều kinh nghiệm…? Thật không đáng ngạc nhiên khi Iroha lại ghen tị với khả năng mê hoặc người khác…

Nhưng thế lại làm tôi thắc mắc.

“…chị đã tỏ tình với ai bao giờ chưa, Yuuri-san?”

“S-sao bạn lại hỏi thế!? Bạn chẳng thành tâm xin lỗi gì cả!?”

“X-xin lỗi, chị làm em thấy hơi tò mò…”

“……vẫn chưa, chắc thế…”

Tôi không thể không tự mỉm cười với chính mình. Vậy ra tôi là người duy nhất chị ấy từng tỏ tình. Tôi cảm thấy hơi tự hào đôi chút.

“Hả? Khoan đã, Yuuri. Thế thì làm sao cậu hẹn hò với cậu ấy được?”

“Chỉ cần mình mỉm cười và nắm tay là một cơn gió nhẹ khiến bất cứ ai yêu mình~”

“N-này, Kamiuchi-san! Mình k-không hề nghĩ như vậy!”

“Chị không lừa được em đâu, Yuuri-chan! Chị đang nghĩ thế thật chứ gì? Mà thôi, khoan nhắc tới chuyện đó, làm sao chị khiến anh ta tỏ tình với chị được?”

“A-ừm…”

“Em dám chắc chị dùng biện pháp tương tự để khiến anh ta không còn lựa chọn nào khác chứ gì? Phù, chị đúng là đồ quỷ nhỏ mà! Phù thủy!”

“Hư…”

Ngồi kế bên Yuuri đang bị Kamiuchi chọc ghẹo là Iroha. Chị ấy cau có và trông cũng hơi gắt gỏng.

“Tại sao mọi người chỉ để ý Yuuri thôi thế? Tôi cũng xinh lắm chứ!”

“A, vừa rồi chị dễ thương lắm, Chủ tịch!”

“Sao? Cái gì chứ? Tôi chỉ ra vẻ ghen tị thôi mà?”

“Cách chị bộc lộ cảm xúc chân thật của chị đấy! Nói sao nhỉ…những cô gái tự tin vào mình không đáng yêu. Ý của em là không phải người ta cảm thấy mình trở nên vô dụng khi ở bên một cô gái tự giải quyết hết vấn đề của mình sao?”

“…Hơ, đây đúng là một ý kiến thú vị. Vậy ra cái tính tự ti làm cho người ta có cảm giác <<tôi muốn bảo vệ cô ấy>>, đúng không? Yuuri, cậu đúng là quỷ quyệt.”

“Hư…Iroha, quá đáng lắm~!”

Yuuri giận dỗi, trong khi đó Iroha không thể kiềm chế lại và ôm Yuuri.

“Dễ thươnnng quá.”

Trông Yuuri có vẻ ngạc nhiên lúc đầu tiên, nhưng rồi chị ấy cười vui vẻ và để Iroha ôm lấy chị.

Tôi có cảm giác Iroha đã dịu dàng hơn đôi chút khi tôi nhìn thấy tâm trạng của chị hiện tại. Có lẽ mặt tính cách này của chị đã được giải phóng bởi tiếng gào khóc như trẻ con từ hôm nọ.

Nhưng tôi chắc rằng nó mang lại nhiều hứa hẹn.

“……Iroha-san.”

“Gì thế, Hoshino-kun?”

“Đừng lo, chị cũng sẽ được nhiều người yêu mến thôi!”

Iroha mỉm cười trước lời nói của tôi.

Và rồi chị ấy đáp lại, vẫn giữ nụ cười nhẹ nhàng.

“Cảm ơn cậu vì lời khuyên mất thể diện đó. Cậu đã làm tôi bực mình một cách xuất sắc.”

Thôi, có lẽ cuối cùng chị ấy cũng không dịu dàng được.

“Nếu chị cứ như thế, chị sẽ còn trinh vĩnh viễn luôn đấy, Chủ tịch!☆”

“Im đi.”

“Mà này, cái ngón tay bị mất ấy đáng sợ thật. Trông chị giống hệt một nữ sinh phải sám hối vì thất bại của mình ở thế giới ngầm!”

“Ahaha, Kamiuchi tiêu rồi.”

---Kamiuchi Koudai là một người nguy hiểm.

Sự thật là hai người ấy cũng nhận thức được điều đó.

Tôi không đi vào chi tiết, nhưng tôi nói với họ rằng hắn đã tự ra tay dùng dao sát hại người khác trong những lượt đấu trước và có vẻ như hắn còn thích thú với việc này.

Nhưng họ vẫn trò chuyện vui vẻ với hắn như vừa rồi.

Đó là vì tôi yêu cầu họ làm như thế.

Kamiuchi Koudai chắc chắn sẽ không hài lòng nếu họ đối đầu và cẩn trọng một cách rõ rệt với hắn.

Và nếu chuyện đó xảy ra, hắn sẽ bắt đầu [Tử chiến Hoàng gia] bằng cách phản kháng và làm rối loạn tình hình hiện tại. Nhưng nếu chúng tôi cứ để hắn thấy thư thái, có lẽ hắn sẽ không làm gì cả.

Không…không phải tôi mất cảnh giác trước một kế hoạch thiếu chắc chắn đến thế. Lúc nào tôi cũng đề phòng. Tôi luôn luôn theo dõi hắn vì tôi sợ rằng một chuyện vớ vẩn nào đó là đủ để kích động hắn phát nổ.

Chỉ là---

“Không, chị tiêu rồi.”

---những hành động của Kamiuchi Koudai vượt xa mọi dự đoán của tôi cho đến giờ.

Phụt.

Cùng với âm thanh đó, một bi kịch khác xảy đến.

Đôi tay đang ôm lấy Yuuri buông xuống, trong khi cơ thể của Iroha bắt đầu từ từ quỵ ngã. Trông Yuuri vẫn chưa theo kịp chuyện gì vừa xảy ra và chỉ nhìn chằm chằm như người mất hồn vào cái đầu đang vùi vào ngực của chị.

Yuuri nhìn xuống tay của mình.

Chúng bị vấy bẩn bởi chất lỏng màu đỏ.

“-----”

Chị ấy còn không thể hét lớn lên trước cảnh tượng kinh hoàng này.

Kamiuchi Koudai rút con dao khỏi lưng của Iroha, túm lấy tóc của chị và quẳng chị ra khỏi người Yuuri. Hắn lật ngửa Iroha, ngồi lên trên rồi bắt đầu đâm chị ấy với con dao của hắn. Lặp đi lặp lại.

“Cuối cùng chị đã là gái trinh vĩnh viễn rồi. Tệ thật.”

Tại sao…?

Để giữ lại những mảnh ghép cuối cùng của đầu óc còn minh mẫn của tôi đang biến mất từng chút một sau mỗi tiếng đâm, tôi ôm vai mình và bắt đầu suy nghĩ.

Những con dao trong phòng tôi được sắp xếp gọn gàng. Con dao của tôi, Iroha, Yuuri và Kamiuchi Koudai chắc chắn đang ở trong phòng của tôi.

Vậy tại sao hắn vẫn còn cầm dao?

……phải chăng…?

Tôi nghĩ về điều đó.

Tại sao Kamiuchi Koudai vượt xa mọi dự đoán của tôi? Tại sao tôi không thể xử lí hắn ngay cả khi tôi biết cái tính cách thất thường của hắn?

Tôi lạc quan rằng mình đã làm những gì cần thiết. Vậy chắc hẳn tôi đã bỏ sót điều gì đó.

Và đó là---

“……Daiya.”

Tôi thì thầm tên hắn, nhưng hắn không nhìn tôi.

Hắn chỉ đang mân mê chiếc ghim trên tai phải của hắn.

Tôi không thể hiểu nổi hắn.

Tại sao hắn cần phải làm thế?

Tôi lấy máy tính cầm tay ra và bắt đầu tìm kiếm thứ đang làm tôi khó chịu.

Aaa…đúng như tôi nghĩ. Daiya có tổng cộng ba buổi [Họp kín] với Kamiuchi Koudai. Vào ngày đầu tiên, ngày thứ hai, và hôm nay cũng thế.

Tôi chắc rằng Daiya luôn cảnh giác với tôi ngay từ đầu. Và sau khi thấy những hành động của tôi ngày hôm qua, hắn nhanh chóng phát động kế hoạch phản công.

“Phù, tôi thật sự ngạc nhiên đấy.”

Tôi nhìn Kamiuchi Koudai.

“Tôi không nghĩ mọi chuyện lại giống như Oomine-senpai nói. Hoshino-senpai đã thông đồng với Chủ tịch và Yuuri-chan. Anh khiến họ mất tinh thần tham gia vào trò chơi bằng cách nói với họ rằng họ chỉ cần phải sống sót trong tám ngày. Họ cư xử thân thiện với tôi vì mục đích đó. Heh, nếu đến lúc này Oomine-senpai còn đúng, thế thì cũng an toàn khi cho rằng những điều còn lại cũng đúng nốt.”

“……hắn nói cái gì…?”

“Anh ta nói rằng những kẻ âm mưu các anh sẽ giết hết tất cả bọn tôi.”

Làm sao hắn dám nói thứ nhảm nhí…!

“Xét theo luật dù sao anh vẫn thắng. Hừ, Hoshino-senpai, anh đúng là thâm hiểm dù ngoại hình của anh hết sức vô hại. Tôi không biết sao anh biết được [trường phái] của anh, nhưng anh đã lên kế hoạch ngay từ buổi đầu, đúng không? Anh nhận ra ba [trường phái] có khả năng giết người có thể cùng tồn tại, cùng chung sức, dựng lên một cái cách tồn tại vớ vẩn nào đó và cố gắng khiến chúng tôi mất ý chí chiến đấu trong trò chơi giết chóc này. Suýt nữa anh lừa được tôi rồi!”

Tại sao hắn lại…hiểu như thế?

Nhưng tôi đoán vì đây là [Tử chiến Hoàng gia]. Một trò chơi khiến bạn nghi kị tất cả, khiến bạn lừa gạt mọi người, và rồi sẽ khiến bạn sát hại lẫn nhau.

Tôi cúi đầu xuống. Yuuri đặt đầu của Iroha lên đùi của mình và đẩy những nội tạng của Iroha vào lại trong thân xác của chị ấy trong khi thì thầm tên Iroha.

Kamiuchi Koudai cười như thể hắn đang xem một màn hài kịch khi hắn thấy chị ấy như thế.

“Tôi chỉ cần giết Hoshino-senpai và Maricchi lúc này, nhưng…tôi sẽ thưởng thức thêm chút nữa. Dù sao trông anh cũng không thể chống lại tôi. Ahaha, sự hồi hộp anh không thể có trong thế giới thật chính là nét hấp dẫn của [Tử chiến Hoàng gia], đúng không?”

Cuối cùng, tôi lại không thể ngăn chặn Kamiuchi Koudai giết người.

Tôi đã thua.

Không…Tôi đã khiến bị thua.

<<<u>Hoàn toàn không thể</u>!>>

Oomine Daiya đã khiến tôi bị thua.

<<Hiểu được ý nghĩ của chính mình thật là đơn giản. Nhờ vậy, tôi vừa hiểu ra ‘tôi thật sự’ đang nghĩ gì.>>

“------Aa.”

Tôi hiểu rồi.

Dĩ nhiên Daiya sẽ làm thế.

Tôi đã kể cho hắn mọi việc. Tôi đã kể cho <<Oomine Daiya NPC>> những gì <<Oomine Daiya thật>> đã làm. Và <<Oomine Daiya NPC>> hiểu ra ý định của <<Oomine Daiya thật>>.

Nếu hắn hiểu, dĩ nhiên hắn sẽ hành động như <<bản gốc>> mong muốn.

Và <<Daiya thật>> đó là kẻ thù của tôi.

Vì thế, việc Daiya ở đây đối đầu với tôi bằng những hành động của hắn và cố gắng ngăn cản tôi đạt được mục tiêu <<làm mọi người sống sót>> cũng là lẽ tự nhiên.

Và sự thật hắn đã thành công trong việc ngăn cản tôi chiến thắng.

…Heh.

Tôi đã thua ngay khoảnh khắc tôi cố gắng khiến hắn thành đồng minh của tôi.

“…hừhừ.”

Giọng cười nén lại của Daiya.

“Ngay từ đầu cậu không thể trở thành <<vua>> được! Làm gì có chuyện cậu đã sẵn sàng cho nó!”

Những lời nói đó khiến tôi nhận ra.

Trước đây tôi đừng giễu cợt Iroha chỉ là một đứa trẻ muốn trở thành <<vua>>. Tôi ngu xuẩn đến mức nào cơ chứ? Đứa trẻ ấy không là ai khác mà chính là…tôi.

“……Haha.”

Ngay từ đầu, chỉ có một người có thể trở thành <<vua>>.

Oomine Daiya.

Như thế, tôi đã bị phế truất khỏi ngôi vua một cách dễ dàng.

<strong>- [Shindou Iroha], bị đâm mười bảy lần khắp nhiều vị trí khác nhau trên cơ thể bởi [Kamiuchi Koudai], đã chết</strong>

►<strong>Ngày thứ năm <B> Phòng lớn</strong>

Yuuri đã chết.

Chị ấy bị xử tử vì chị không vào phòng lớn đúng thời gian.

Tôi đã lo sợ việc này vào hôm qua bởi vì chị ấy không trở về phòng của chị sau khi bị chấn thương tâm lí dữ dội. Rồi cuối cùng, chị thật sự làm điều đó.

Yuuri tự sát trong bị động và không còn nữa.

“Oa…buồn hết sức! Phần thưởng giá trị của tôi biến mất trước khi tôi kịp nhận! Hưư, tôi muốn ‘bóc tem’ Yuuri-chan!”

Tôi cảm nhận được nhiều cảm xúc đen tối trào dâng trong tôi khi thấy Kamiuchi Koudai chỉ đứng đó cười to và lấy tay đỡ đầu của hắn dù hắn vừa nói những điều trên.

Tuy vậy, tôi không quan tâm hắn đáng kinh tởm thế nào nữa.

Dù sao tôi cũng không còn mục tiêu.

Những gì còn lại là mặc cảm tội lỗi với Iroha và Yuuri. Chỉ còn những cảm giác về những người đã mất chỉ vì tôi nghĩ tôi có thể trở thành <<vua>>.

Liệu tôi có nên làm như Yuuri…?

Tôi thất bại đến nỗi có những suy nghĩ đó. Bây giờ tôi không biết phải làm gì với những ngày còn lại của cuộc đời tôi.

Vì thế, điều duy nhất tôi đang làm là thầm xin lỗi họ trong tâm trí của tôi.

Em xin lỗi.

Em thật lòng xin lỗi.

Dĩ nhiên họ chỉ là NPC, thế nên tôi sẽ gặp lại họ nếu tôi sống sót. Nhưng sự thật rằng những cảm giác tội lỗi ấy sẽ không biến mất. Aaa…cuối cùng tôi đã hiểu họ cảm thấy thế nào khi họ bị ép buộc phải giết NPC khi họ là người chơi.

Đúng thế, sự thật rằng những người khác chỉ là NPC không làm mọi việc khá hơn chút nào.

Tôi không thể ngẩng mặt khỏi chiếc bàn.

Trên đó có một chiếc túi. Trong chiếc túi là một máy tính cầm tay đã không còn sử dụng được và hai chiếc đồng hồ Iroha vẫn đeo – màu cam và màu xám.

Daiya đeo những đồng hồ ấy lên.

Thấy vậy, tôi cũng quẳng đồng hồ màu xanh dương của mình cho hắn. Daiya liếc nhìn tôi, nhưng hắn cũng không nói không rằng đặt đồng hồ của tôi lên tay.

“Ngoài đồng hồ ra, tôi hi vọng cậu cũng mang những thứ tôi kêu cậu mang tới?”

Tôi gật đầu, lấy những phần thức ăn trong chiếc túi tôi mang cùng rồi đặt lên bàn. Tôi không làm thế vì tôi đã đầu hàng, nhưng vì tôi kết luận rằng nếu tôi không thực hiện, hắn sẽ giết tôi.

Bởi vì tôi vẫn còn tất cả những phần ăn của tôi, tôi sẽ không chết ngay. Nhưng tôi đã mất sức mạnh giống như [Nhà cách mạng] với việc này.

[Tử chiến Hoàng gia] đã lấy lại được sự khủng khiếp của nó. Để sống sót không còn cách nào khác hơn thỏa mãn điều kiện chiến thắng. Daiya và Kamiuchi Koudai rồi sẽ đến giết tôi sớm thôi.

Vậy thì liệu tôi có nên cố gắng tự giành lấy chiến thắng?

……Không thể nào. Tôi là [Hiệp sĩ] trong khi Maria là [Hoàng tử]. Chúng tôi không thể cùng tồn tại. Cố gắng chiến thắng cũng đồng nghĩa với việc cầu mong cái chết của Maria. Dù cô ấy chỉ là một NPC, tôi nhất định không hề mong muốn cô ấy phải chết.

Tôi không thể thắng bọn họ với cảm xúc này.

Thế nên, tôi sắp chết.

“……”

…Tôi sắp chết?

Ừ, đúng rồi. Tôi nghĩ vậy.

Nhưng rồi---tại sao?

Tôi ngẩng đầu lên.

Tôi nhìn Maria.

Tất cả bốn người chúng tôi có lẽ đều biết tôi sẽ là người tiếp theo. Maria cũng biết. Thế nhưng cô ấy không làm gì để ngăn cản việc này.

Cô ấy sao? Cô ấy, người vứt bỏ mạng sống của mình một cách dễ dàng ư? Và không chỉ từ ngày hôm nay. Mọi lúc kể từ ngày hôm qua, cô ấy gần như không nói gì cả.

Không thể nào.

“Maria?”

Tôi gọi tên cô ấy. Dù cô ấy có thể nghe rõ tiếng tôi, cô ấy không nhìn tôi.

Maria chỉ lặng lẽ cắn chặt môi của mình.

<strong>- [Yanagi Yuuri], bị xử tử vì không quay trở lại phòng lớn cho đến 12:10. Chết bởi chém đầu.</strong>

►<strong>Ngày thứ năm <C> [Họp kín] với [Otonashi Maria], phòng của [Otonashi Maria]</strong>

<strong>[Shindou Iroha]</strong> đã chết

<strong>[Yanagi Yuuri]</strong> đã chết

<strong>[Oomine Daiya] -> [Hoshino Kazuki]</strong> 16:10~16:40

<strong>[Hoshino Kazuki] -> [Otonashi Maria</strong> 15:00~16:00

<strong>[Kamiuchi Koudai] -> [Oomine Daiya]</strong> 15:00~15:30

<strong>[Otonashi Maria] -> [Hoshino Kazuki]</strong> 15:00~16:00

Tại sao Maria không làm gì cả?

Chỉ có một câu trả lời cho câu hỏi này.

Giống như tôi, cô ấy không biết phải làm gì cả.

Nhưng tại sao cô ấy lại đi đến tình trạng này? Cô ấy cũng bị sốc bởi một thứ tương tự với tôi sau cái chết của Yuuri và Iroha?

Maria không chào tôi khi tôi đến phòng của cô ấy, trông cô ấy có vẻ không được thoải mái.

“Maria?”

“......”

…Nhất định có gì đó không ổn.

“…Anh ngồi cạnh em được không?”

Bình thường tôi còn không cần phải hỏi. Chúng tôi không cần phải hỏi ý kiến của nhau trước tiên.

Nhưng Maria lúc này đang cau mày khi nghe câu hỏi ấy.

“Không. Không được ngồi ở đây.”

Và làm tôi chết điếng người.

“…tại sao?”

Maria đóng miệng lại và đảo mắt nhìn sang chỗ khác để né tránh câu hỏi của tôi.

Nhưng tôi không được bỏ qua.

“…nói anh nghe.”

Ngay cả thế, Maria vẫn ngập ngừng không mở miệng ra. Nhưng khi tôi nhìn chằm chằm cô ấy trong một lúc mà không nói lời nào, cuối cùng cô ấy cũng miễn cưỡng lên tiếng.

“Em đã dõi theo mọi hành động của anh suốt.”

Maria tiếp tục, vẫn không nhìn vào ánh mắt tôi.

“Em đã dõi theo mọi cử chỉ của anh trong trò chơi này, chờ đợi anh dựa dẫm vào em. Anh đã tự ra sức dồn Shindou vào đường cùng, anh đã tự mình xây dựng một nền tảng để có thể giải thích ‘chiếc hộp’ cho họ và còn suýt nữa anh đã thành công. Có thể cuối cùng Kamiuchi đã biến nó tiêu tan, nhưng em nghĩ những hành động của anh thật xuất sắc. Sau khi dõi theo anh, em đã đi đến kết luận.”

Maria nói.

“Anh không phải là Hoshino Kazuki.”

Đó là lí do cho thái độ do dự của cô ấy…?

<<Anh là…Kazuki, đúng không?>>

Cô ấy đã nói thế trong buổi [Họp kín] của chúng tôi vào ngày thứ hai.

Nhưng lúc đó tôi không xem trọng nó lắm. Cô ấy chính là người có thể nhận ra tôi ngay cả trong ‘Bảy đêm trong Bùn lầy’.

Thế nên chắc hẳn đó là một lời nói đùa.

“…hừ, em đang nói gì vậy, Maria?”

Tuy nhiên, cô ấy không nói ‘đùa thôi’ như mọi khi. Cô ấy sẽ không khiến tôi an tâm như thế.

“Kazuki.”

Thay vào đó, cô ấy nói rằng.

“Xét theo [trường phái], anh với em là kẻ thù, đúng không?”

“…em đang nói cái gì vậy? Mà thôi, đúng đấy, [trường phái] của anh và em đối nghịch lẫn nhau…sao?”

Maria muốn gợi ý điều gì?

“Em nghĩ anh sẽ giết em sao…?”

Không hiểu vì sao Maria không lắc đầu trước câu hỏi tưởng chừng như một trò đùa đối với tôi.

“T-thôi đi…Anh không bao giờ---”

“Kazuki.”

Cô ấy chen ngang.

“Em rất tự tin rằng em có thể đoán trước hành động của anh. Dù sao chúng ta cũng đã trải qua một đời người cùng nhau. Nhưng những hành động của anh trong [Tử chiến Hoàng gia] hoàn toàn trái ngược với những gì em trông đợi. Vì vậy, em không biết gì hết. Em cũng không chắc rằng từ giờ trở về sau anh sẽ hành động như em mong chờ.”

“……”

“Em tin tưởng rằng điều kiện chiến thắng mà anh nói đến là sự thật. Nhưng nó đã thất bại. Vậy, bây giờ anh sẽ làm gì đây?”

“Anh…vẫn…”

“Em là NPC, đúng không? Ngay cả khi anh giết em, Otonashi Maria thật sẽ không chết, phải chứ?”

“Em đang định nói gì…? Em nghĩ rằng…vì điều này mà anh sẽ giết em sao?”

“Đó không phải là điều em nghĩ. Em không thể tưởng tượng ra được rằng anh sẽ giết em.”

“Thế thì…”

“Nhưng như em đã nói; đó chỉ là một lời tiên đoán thiếu chính xác của em. Em không thể hiểu được suy nghĩ của anh kể từ khi anh buông tay em ra.”

“Không thể được…”

Khi tôi định tiến về phía cô ấy để giải quyết hiểu lầm này.

“Đừng lại gần!”

Maria giơ lòng bàn tay ra ngăn cản tôi.

Nhưng điều khiến tôi ngưng lại, còn hơn cả lời nói hay thái độ, chính là sự bối rối trên gương mặt cô ấy.

“Trông anh giống hệt Hoshino Kazuki, và nó khiến anh --- đáng sợ.”

Tôi không dựa dẫm vào Maria trong trò chơi này.

Bởi vì tôi biết rằng dựa dẫm vào Maria, người có thể xem là yếu nhất ở đây, sẽ dẫn đến thất bại. Bởi vì tôi biết rằng tôi không thể chiến thắng nếu tôi không đè nén ham muốn dựa vào cô ấy và thôi không yếu đuối nữa.

Tôi có thể thực hiện điều đó là vì những trải nghiệm của tôi trong các lượt đấu trước.

Đó là điều tôi không thể làm được nếu không có những thông tin tôi đã thu thập từ trước. Thế nên, chắc hẳn những hành động của tôi trông vô cùng thiếu tự nhiên đứng trên quan điểm của Maria.

Nhưng tôi đã tự tin rằng dù sao cô ấy cũng sẽ hiểu.

Cô ấy là Maria cơ mà! Cô ấy là người thấu hiểu tôi hơn ai hết. Tôi nghĩ cô ấy sẽ không bao giờ hiểu lầm tôi và chấp nhận mọi điều tôi làm.

Đó là thứ cảm xúc đã hỗ trợ tôi.

Tự tin rằng chúng tôi tin tưởng lẫn nhau.

Ngay cả thế---

“……Tại sao?”

Trước mắt tôi là gương mặt bối rối của Maria.

Đây là điều mà những hành động của tôi dẫn đến.

---Tôi hiểu rồi.

Tôi vừa hiểu ra lí do tại sao Maria không làm gì cả.

Tôi đã đánh mất sự tin tưởng của cô ấy từ lâu.

Maria không cần phải cứu một người cô ấy không biết.

Vì thế, Maria sẽ không cứu tôi nữa.

……………………………………

……………………………………

……………………………thật thế không?

Đây là Maria.

Ngồi trước mặt tôi là Maria, người chắc chắn sẽ hi sinh thân mình vì bất kì ai để cứu lấy kẻ đó.

Thế nhưng cô ấy lại bỏ rơi tôi…?

Chỉ vì cô ấy nghi ngờ liệu tôi có thật là Hoshino Kazuki?

“Em có cảm thấy ổn với việc này không?”

Tôi hỏi cô ấy.

“…Anh sắp phải chết, em biết mà?”

Nỗi sợ hãi và bối rối trên gương mặt của Maria dường như là thật.

Nhưng điều gì làm cô ấy bối rối đến thế? Điều gì làm cô ấy sợ hãi đến thế? Cô ấy sẽ không cư xử như vậy ngay cả khi cô ấy nghĩ tôi là kẻ thù của cô ấy. Nếu cô ấy xem tôi là kẻ thù, nhất định cô ấy còn quyết tâm hơn nhiều.

Thế thì cô ấy đang nghĩ gì?

“……với con người của anh hiện tại, anh có thể tự sống sót được mà, phải không?”

Maria đáp lại, ánh mắt vẫn cúi xuống.

“Không thể nào! Anh không thể giết em, cũng không chấp nhận ai đó giết em được! Vậy nên không đời nào anh có thể thắng Da---”

Khoan đã.

Chắc chắn tôi không thể giết Maria. Một khi Maria còn ở đây, tôi không thể chiến thắng trong [Tử chiến Hoàng gia]. Đó là sự thật hiển nhiên.

Nhưng nếu lật ngược lại, nó sẽ thành thế này.

Tôi có thể sống sót nếu Maria biến mất.

“……Maria.”

Khi cô ấy ngẩng đầu lên, tôi nói.

“Em định tự sát sao?”

Maria lặng lẽ nhìn tôi không rời mắt khi nghe thấy điều ấy.

“Em định tự sát như Yuuri-san đã làm sao? Để tăng cơ hội sống sót của anh ít nhất thêm một chút?”

Cô ấy giữ im lặng và tôi tiếp tục.

“Bởi vì em nghĩ anh có thể giết NPC Daiya như anh hiện giờ…?”

Cuối cùng vẻ mặt của Maria cũng khuây khỏa hơn.

“Đúng là em có nghĩ thế. Dù sao, em chỉ là một NPC, mạng sống của em không quan trọng. Tuy nhiên, em đang xem xét biện pháp ấy.”

“Thôi ngay đi…! Anh không hề muốn chiến thắng trò chơi này!”

“Nhưng đó là vì em ở đây, đúng không? Nếu không vì em, anh sẽ chú tâm làm sao để sống sót hơn.”

“Chuyện này---”

Maria khẽ thở dài khi thấy tôi nao núng.

“…anh biết không, Kazuki…dường như em không thể tự giữ trong lòng được nữa, nên em sẽ nói với anh: em xem những thay đổi của anh là không theo mong muốn của em. Đó là vì nó khiến em không thể dự đoán được hành động của anh.”

“…Làm được thế thì có nghĩa lí gì?”

“Nếu em có thể dự tính được, em có thể…ví dụ nhé, ước chừng những hành động anh sẽ thực hiện sau cái chết của em và phán đoán rằng anh có thể sống sót hay không. Nhưng vì em không thể làm được điều đó lúc này, bàn tay của em đã bị trói chặt.”

“……em đang nói gì vậy?”

‘Ví dụ sau cái chết của em’? Giả sử kiểu gì thế!

Nhưng Maria tiếp tục mà không hề quan tâm đến phản ứng của tôi.

“Anh không dựa dẫm vào em lần này. Có lẽ em vô dụng và chẳng làm được gì trong [Tử chiến Hoàng gia]. Đúng thế. Nhưng em không quan tâm.”

Maria nói với nụ cười trên môi mà tôi không ngờ đến.

“Em sẽ hết sức bảo vệ anh!”

Và vì thế em không màng đến mạng sống của chính mình…?

Ngay cả khi em hoàn toàn biết rằng em không đáng phải chịu như thế?

<<Nhưng em vẫn muốn bảo vệ anh dù có phải trả giá bằng mạng sống của mình.>>

Tôi chưa nói với cô ấy sao?

Tôi chưa nói với cô ấy trong lượt thứ hai rằng.

<<Bảo vệ em khi em không còn ‘chiếc hộp’ của mình là nhiệm vụ của anh.>>

Vì thế---

“---Anh không cho phép em.”

Tôi nhất định không cho phép Maria chết vì tôi.

“Anh chưa nói với em rằng đó là nhiệm vụ của anh sao!? Anh không cho phép em!”

Maria mở to mắt.

Aa, đúng rồi. Maria không nhớ những gì tôi nói với cô ấy trong lượt thứ hai. Cô ấy không nói lên được lời nào cũng là lẽ tự nhiên.

Đó là không vấn đề. Miễn là tôi truyền đạt được ý định của tôi!

“Em không bảo vệ anh. Anh sẽ bảo vệ---”

“Khoan đã.”

Nhưng cô ấy chặn tôi lại.

Cô ấy đã nheo mắt và đâm xuyên tôi với ánh mắt sắc bén.

“Anh bị nhiễm cái gì thế?”

“…Ý của em là sao?”

“Thứ mà anh muốn bảo vệ là cuộc sống hàng ngày của anh, không phải em, đúng chứ? Đó là cuộc sống hàng ngày mà Mogi, Kirino và những người khác trong đó, đúng không? Không phải anh có một quyết tâm không thể lay chuyển được vì nó sao? Thế thì anh rên rĩ nãy giờ là vì cái gì? Đừng làm em thất vọng vậy chứ!”

Tôi chỉ còn lại sự ngạc nhiên.

Bởi vì cô ấy hoàn toàn nghiêm túc về chuyện đó.

“……Anh hiểu rồi.”

Cuối cùng tôi nhận ra.

Maria luôn đánh giá tôi quá cao.

Cô ấy đã thấy tôi đeo bám lấy cuộc sống hàng ngày suốt cả cuộc đời mà không hề suy suyển niềm tin. Điều ấy dường như rất đáng kinh ngạc với cô ấy. Dù lí do duy nhất tôi không thể thay đổi là vì ở trong vòng lặp không hề đổi thay, chắc hẳn dưới mắt cô ấy tôi là một siêu nhân nào đó.

Maria nghĩ rằng tôi sẽ không bao giờ thay đổi vì tôi đã không thay đổi trong khoảng thời gian dài đến thế.

Nhưng điều ấy là không thể.

Tôi là người bình thường. Đó là điều tôi luôn luôn nói. Ngay cả ‘0’ cũng nói rằng tôi sẽ sớm thay đổi.

Tôi cũng dám chắc rằng siêu nhân không hề tồn tại. Ngay cả những người như Shindou Iroha, Yanagi Yuuri, Kamiuchi Koudai hay Oomine Daiya không phải lúc nào cũng sống sót trong [Tử chiến Hoàng gia]. Tôi không biết ai giỏi nhất trong số đó. Và tôi nghĩ đây là bằng chứng cho thấy không có siêu nhân. Đáng mỉa mai thay, tôi nhận ra điều ấy trong ‘chiếc hộp’ được tạo ra chỉ để xua tan buồn chán.

Vì thế, tôi không phải là siêu nhân.

Và---Maria cũng vậy.

Tuy nhiên cô ấy lại hiểu lầm vài chuyện.

“…tại sao em lại không ở trong cuộc sống hàng ngày đó luôn?”

“Không phải rõ ràng rồi sao?”

Bởi vì cô ấy đang cố gắng trở nên đặc biệt. Bởi vì cô ấy nghĩ cô ấy có thể.

“Bởi vì em là ‘chiếc hộp’.”

Mặc dù cô ấy chỉ là một người bình thường.

Thế rồi, tôi nghĩ mà không hề có mối liên hệ hay cơ sở nào.

Vẫn chưa kết thúc.

Tôi vẫn chưa thua cuộc.

Dù sao Maria vẫn còn đang sống.

►<strong>Ngày thứ năm <C> [Họp kín] với [Oomine Daiya], phòng của [Hoshino Kazuki]</strong>

<<Bạn có muốn giết [Kamiuchi Koudai] bằng [Kết liễu]?>>

Lời nhắn này xuất hiện trên màn hình trong phòng tôi.

Những lời nhắn đó được cài đặt biến mất trong [Họp kín] để những chơi khác không thấy nó. Vì thế, giờ lời nhắn đã không còn trên màn hình khi Daiya đến.

Nhưng trong trường hợp này, chức năng ấy vô dụng.

Bởi vì kẻ đã chọn mục tiêu để [Sát hại] không ai khác hơn Daiya, [Vua].

“…cậu đang âm mưu gì vậy? Không phải cậu đang hỗ trợ Kamiuchi Koudai sao?”

Daiya trả lời với nụ cười khẩy trong khi ngồi vắt chân trên bàn.

“Oa, đúng là một trò đùa. Làm gì có chuyện tôi giúp một tên như hắn một tay! Tôi chỉ đơn thuần lợi dụng hắn làm công cụ thôi!”

“…Nhưng xét theo [trường phái], [Vua] và [Kẻ thế mạng] có thể cùng tồn tại.”

“Cậu nghĩ chiến thắng [Tử chiến Hoàng gia] là mục tiêu của tôi hay cái gì vậy?”

“------”

Tôi không nói nên lời trong phút chốc. Tôi không ngờ rằng hắn lại tuyên bố rành mạch rằng hắn không có ý định chiến thắng.

Hắn đang âm mưu cái quái gì…?

“…Vậy tại sao cậu giết Yuuri-san và Iroha-san? Cậu có cần phải làm thế không?”

“…trên phương diện nào đó, có. Nhưng dù sao, Yanagi tự sát! Tôi đâu có ngờ được chuyện đó!”

“……cậu có định để Yuuri-san sống?”

Nhưng Daiya nở nụ cười mỉa mai.

“Không. Nhưng tôi định lợi dụng chị ta một chút để cho cậu thấy chị ta bị Kamiuchi hành hạ thế nào trước mắt cậu. Để thổi bùng cơn tức giận của cậu.”

Tôi không hiểu.

Tôi không biết đầu óc hắn đang nghĩ gì.

Tuy nhiên, những gì hắn làm là quá khủng khiếp, dù hắn có lí do gì đi chăng nữa.

“Mà cậu đang nói tức giận cái gì…!?”

“Sau Yanagi, chắc chắn Otonashi sẽ là mục tiêu tiếp theo trong cả mạng sống và thỏa mãn thú tính của hắn, đúng chứ? Tôi muốn cậu nhận thức được Otonashi sẽ trải qua những gì nếu cậu không làm gì cả.”

“Tại sao!?”

Tôi bất chợt hét lên.

Nhưng tôi biết Daiya sẽ không làm một điều tàn nhẫn như thế mà không có lí do. Tôi sẽ không hiểu sai sự thật này và tôi tin rằng tôi nói đúng.

“……”

Đúng thế, Daiya không làm gì mà không có lí do.

Vì thế, chắc hẳn hắn có lí do khi dẫn đến tình trạng này. Chắc hẳn hắn cũng có lí do khi chỉ định Kamiuchi Koudai làm mục tiêu để [Sát hại] và bắt đầu [Họp kín] với tôi.

Tôi chỉ hoàn toàn không hề biết gì về lí do của hắn.

Thế ‘chiếc hộp’ này là gì? Một ‘chiếc hộp’ chỉ để xua tan buồn chán? Đó là sao? Thật không giống Daiya chút nào.

<<Một ‘chiếc hộp’ chỉ để dành cho mục đích lôi kéo người khác tham gia trò chơi giết chóc? Haha…nhảm nhí thật chứ hả? Sự tồn tại của nó chả có ý nghĩa gì sất.>>

Sự thật là hắn đã nói thế trong lượt thứ hai. Tôi không nghĩ lúc đó NPC của hắn muốn đánh lừa tôi khi không biết gì về ‘Trò chơi Tiêu khiển’.

<<‘Chiếc hộp’ không có gì khác hơn là một cách để giết thời gian cho những người bị buồn chán nhấn chìm. Vì thế, đây chỉ là một trò chơi. Một trò chơi vô nghĩa.>>

Hắn đang tự mâu thuẫn với chính mình. Những phát biểu của hắn không trùng khớp với nhau. Dù Daiya sẽ không bao giờ đặt một ‘điều ước’ như thế vào ‘chiếc hộp’, ‘Trò chơi Tiêu khiển’ lại không khác gì hơn một cách xua tan buồn chán. Rõ ràng là mâu thuẫn---

“-----”

Không.

Không hề mâu thuẫn.

<<Otonashi có thể cảm nhận, can thiệp vào ‘chiếc hộp’ và nhận biết ‘0’ bởi vì cô ta là ‘chủ nhân’, đúng không? Tôi chính là một ‘chủ nhân’, tôi có những khả năng như thế cũng không có gì lạ lùng.>>

Đúng rồi.

Chính là đây.

Oomine Daiya đang lợi dụng ‘chiếc hộp’ của ai đó.

Vậy ai là ‘chủ nhân’ của ‘Trò chơi Tiêu khiển’?

Chỉ có một người hiện lên trong đầu óc tôi. Tôi chỉ biết một người hoàn toàn thích hợp với câu nói ‘những người bị buồn chán nhấn chìm’.

“Kamiuchi Koudai.”

Tôi ngẩng đầu lên và nói với Daiya.

“Kamiuchi Koudai là ‘chủ nhân’ của ‘Trò chơi Tiêu khiển’.”

Đúng thế, không phải Daiya.

Aaa, thế mà hắn gợi ý cho tôi suốt từ trước đến nay. Hắn không tự nhận hắn là ‘chủ nhân’ của ‘Trò chơi Tiêu khiển’ lấy một lần, và NPC của hắn cũng hoàn toàn phủ nhận là ‘chủ nhân’. Daiya không hề nói dối ngoại trừ khi hắn che giấu việc hắn là [Nhà cách mạng] trong lượt thứ nhất.

Có rất nhiều gợi ý để nhận ra. Hắn công bằng một cách đáng ngạc nhiên và đảm bảo rằng tôi có thể chiến đấu chống lại hắn.

Thế nhưng, tôi chỉ nhận thấy có gì đó không ổn chứ tôi không thể chỉ ra được rằng Daiya là ‘chủ nhân’.

Hắn cười khẩy nửa miệng và nói.

“Chắc tôi không cần phải gợi ý cho cậu nhỉ. Cậu chú ý nhanh đấy.”

“Nhanh?...đã quá muộn rồi!”

Tôi đã hi sinh Iroha và Yuuri. Không thể gọi thế là nhanh được.

Nhờ sự chậm chạp của tôi mà tôi bị Daiya điều khiển như một con rối và thất bại thảm hại.

Nhưng…

Nhưng liệu đây có phải là một niềm hi vọng mới?

Tôi đã thua Daiya. Nhưng tôi chỉ thua Daiya, không phải ‘chủ nhân’ của ‘Trò chơi Tiêu khiển’.

Đúng thế --- Tôi vẫn chưa thua ‘Trò chơi Tiêu khiển’.

Vì thế, chắc hẳn vẫn còn cơ hội để thoát ra khỏi ‘Trò chơi Tiêu khiển’.

“Nói tôi nghe, Kazu, cậu có biết tại sao cậu không thể thắng được tôi không?”

Daiya nói thế.

“Đó là bởi vì mục tiêu của cậu hết sức mơ hồ.”

“…Sao? Mục tiêu của tôi rõ ràng rồi mà? Trở về cuộc sống hàng ngày…hay giống như thế…”

Tôi cần phải thoát ra ngoài mà không giết một ai. Bởi vì tôi không thể trở về cuộc sống hàng ngày một khi tôi giết ai đó – ngay cả khi đó chỉ là NPC.

Đó là lí do tôi cố gắng làm rõ điều kiện <<mọi người đều phải sống sót trong tám ngày>> của Daiya, và có ý định trở thành <<vua>>.

“Kazu, cậu nghĩ thật cậu đã sẵn sàng trở thành <<vua>> sao!?”

Cùng một câu nói như ngày hôm qua.

“…ý của cậu là gì?”

“Tôi nói rồi đấy thôi. Chỉ có những người sẵn sàng hiến dâng thân mình vì hạnh phúc của người khác mà không hề màng đến chính mình mới được phép trở thành <<vua>>.”

…Thế sao?

Nếu chỉ có những người như vậy mới được trở thành <<vua>> thì đúng là tôi vẫn chưa có đủ phẩm chất. Tôi không muốn trở nên giống thế.

Chỉ có --- Maria mới trở thành như vậy được.

“Bởi vì nó không phải là niềm hạnh phúc với cậu, cậu không thể và cũng không cần trở thành. Cùng lắm cậu có thể trở nên...”

Daiya nói với một nụ cười gượng gạo.

“Một <<hiệp sĩ>> chỉ bảo vệ duy nhất một người, đúng không?”

<<Hiệp sĩ>>.

Một bức tranh xuất hiện trước mắt tôi nhờ từ ngữ ấy.

Một bức tranh tôi đang quỳ trên gối, đưa tay về phía công chúa.

Tôi biết cảnh tượng đó.

Khung cảnh nhạt nhòa. Tôi không biết đó là một lâu đài, một tòa nhà, một hành lang hay một lớp học. Tôi thấy rằng khung cảnh đã bị cuộc sống hàng ngày của tôi vẽ đè lên.

Nhưng tôi có thể nhận diện rõ nàng công chúa chói lọi ấy là ai.

Nếu tôi không dắt cô ấy đi cùng với tôi, nàng công chúa này sẽ trở thành <<vua>> tiếp theo. Và rồi cô ấy sẽ không thể nghĩ về hạnh phúc của chính cô một giây phút nào nữa. Ngay cả khi cô ấy thật sự muốn bỏ trốn, muốn tôi nắm lấy tay cô ấy.

Đó là lí do tôi đã quyết định phản bội mọi thứ và khiến mọi người trở thành kẻ thù của tôi để bảo vệ cô ấy.

Vì chính cô ấy.

…Aa, đúng rồi.

Tôi luôn đeo đuổi cuộc sống hàng ngày của tôi cho đến khi tôi gặp cô ấy vì một sự bóp méo. Đó chỉ là một biện pháp tinh thần để quên đi biến cố về <<Yanagi Nana>>.

Nhưng điều ấy bắt đầu thay đổi khi tôi gặp cô ấy.

Tôi muốn cô ấy bên cạnh tôi. Tôi muốn cô ấy trở thành một phần cuộc sống của tôi, hiện diện trong cuộc sống hàng ngày của tôi.

Có cô ấy cạnh bên là thứ tôi gọi là <<cuộc sống hàng ngày>>.

Chính là vậy.

Trước khi tôi kịp nhận ra, mục tiêu của tôi.

Mục tiêu của tôi đã trở thành cứu lấy Maria.

Đó là lí do Daiya nói với tôi rằng tôi <<hoàn toàn không thể>> chiến thắng.

Hắn nhận ra tôi không thấu hiểu chính mục tiêu của mình. Hắn chắc chắn rằng hắn không thể thua tôi một khi tôi còn như thế.

Chết tiệt…hắn hoàn toàn đúng!

“Nếu bây giờ mục tiêu của cậu đã rõ ràng, làm những gì cậu cần làm đi.”

“…những gì cần làm?”

Daiya nói thẳng.

“Đúng, những gì cần làm. Giết Kamiuchi Koudai.”

“……Giết……?”

Kamiuchi Koudai ở đây chỉ là NPC, thế nên ‘Trò chơi Tiêu khiển’ sẽ không chấm dứt khi giết chết hắn.

“Nhưng…à, tôi hiểu rồi.”

Nếu tôi không làm điều đó, Maria ở đây sẽ bị giết. Không chỉ thế, cô ấy còn có thể phải làm một món đồ chơi cho hắn.

Là <<hiệp sĩ>> của cô ấy, tôi không cho phép điều đó.

Vì thế, tôi phải giết ‘chủ nhân’, Kamiuchi Koudai.

“……Nhưng…”

Tôi có thật sự làm được việc đó không?

Kamiuchi Koudai đúng là một kẻ không còn hi vọng gì nữa. Nếu không liên quan trực tiếp đến tôi, ngay cả tôi cũng không bận tâm nếu NPC của hắn chết.

Nhưng khi phải tự tay thực hiện, mọi việc khác hẳn. Tôi chắc rằng tôi không thể trở về một khi tôi ấn nút <<giết>> hắn. Tôi phải tự lừa dối bản thân mới có thể hòa nhập được với Kokone, Haruaki hay Mogi.

Nhưng Daiya đang bảo tôi thực hiện.

Daiya đang bảo tôi thực hiện nếu tôi biết điều gì thật sự thân thương với tôi.

Liệu tôi có trở về được <<cuộc sống hàng ngày>> của tôi sau khi giết hắn và thoát ra khỏi ‘Trò chơi Tiêu khiển’?

“Kazu, thử ấn màn hình vài giây xem.”

Tôi chạm vào màn hình như hắn nói với tôi. Không có gì xảy ra ngay lập tức, nhưng sau chừng năm giây, màn hình bật lên và tin nhắn <<Bạn có muốn mở màn hình?>> hiện ra.

“Nếu cậu đồng ý, màn hình cho phép cậu sử dụng [Kết liễu] sẽ xuất hiện. Cậu có thể quyết định giết Kamiuchi Koudai ngay bây giờ.”

Tôi có thể giết ai đó chỉ với việc ấn nút này.

Suy cho cùng tôi chưa bao giờ tự tay thực hiện cho đến thời điểm hiện tại. Nhưng dường như tôi không thể né tránh được nữa.

Nếu tôi có thể bảo vệ được Maria khi thực hiện việc đó, tôi…

Tôi giơ tay ra về phía nút ấn và---

“……”

---dừng tay lại.

Khoan đã.

Liệu tôi có thật sự không sao không? Hành động như những gì Daiya nói liệu có sao không?

Có thật tôi nghĩ rằng tôi có thể bảo vệ Maria nếu nghe theo Daiya?

“…Sao vậy? Nhát tay rồi à?”

“Daiya.”

Hắn nhìn tôi một cách ngờ vực khi tôi cau mày gọi tên hắn.

“Cậu là NPC của Daiya, đúng không?”

“…cậu hỏi chuyện đương nhiên thế làm gì?”

“Vậy cậu không hẳn hoàn toàn biết hết ý định của <<Daiya thật sự>>, đúng không?”

Sự ngờ vực phát ra từ bộ dạng của hắn còn mạnh mẽ hơn.

“Trả lời đi.”

Tôi nói, tập trung vào Daiya.

“Chuyện gì xảy ra với lời hứa của cậu và tôi?”

Daiya hiểu tôi đang muốn nhắm tới điều gì và chỉ giữ im lặng.

“Tôi không thể <<làm mọi người sống sót cho đến ngày thứ tám>>. Do đó, Daiya phía bên ngoài không nhất thiết phải phá hủy ‘Trò chơi Tiêu khiển’.”

“…”

“Nếu ‘Trò chơi Tiêu khiển’ không bị phá hủy, tôi không thể bảo vệ Maria. Tệ hơn, khi tôi không thể giết Maria, [Hoàng tử] trong trò chơi này, tôi chết là cái chắc. Và Maria chắc chắn không thể chiến thắng lượt của mình khi cô ấy là người chơi. Tóm lại, tôi không thể bảo vệ Maria.”

Daiya ngồi im. Vì thế, tôi tiếp tục.

“Thật ra cậu không hề biết suy tính của <<Daiya thật sự>> để giải quyết vấn đề này, phải chứ?”

“…”

Daiya không trả lời.

Điều này về cơ bản nói với tôi rằng hắn thật sự không biết.

“…Thế thì tôi không thể nghe theo lời của cậu. Tôi phải tự tìm cách cứu lấy Maria.”

“……tên Kamiuchi Koudai đó phải bị giết là điều chắc chắn.”

“Ừ, tôi cũng nghĩ rằng tôi phải giết hắn bởi nếu không Maria sẽ bị sát hại, nhưng…”

…Sao?

Không, khoan đã. Hắn vừa nói gì?

Bởi vì vẻ mặt khó chịu của hắn, tôi cho rằng hắn chỉ đang né tránh câu hỏi trước của tôi. Nhưng có thật thế không?

Nếu như lời phát biểu của hắn là để trả lời câu hỏi <<Daiya thật sự>> cố gắng xử lí vấn đề này thế nào?

<<Tên Kamiuchi Koudai đó phải bị giết là điều chắc chắn.>>

Câu nói ấy.

Tôi biết. Tôi biết cách đơn giản nhất để phá hủy một ‘chiếc hộp’.

Vậy không phải thật ra hắn muốn nói điều này hay sao?

Hắn sẽ đập nát ‘Trò chơi Tiêu khiển’ cùng với ‘chủ nhân’ của nó.

<<Daiya thật sự>> sẽ giải quyết mọi việc bằng cách giết chết <<Kamiuchi Koudai thật sự>>.

Nhưng thế thì tại sao hắn lại ngập ngừng khi nói điều đó?

Bởi vì đó là một cách giải quyết tệ hại?...Không, Daiya có thể dễ dàng nói những điều như thế.

Daiya đang quắc mắt nhìn tôi. Hắn đang cấm tôi truyền đạt những gì tôi hiểu thành lời nói bằng ánh mắt của hắn.

Phản ứng gì đây? Tại sao hắn lại cảnh giác, mặc dù không ai có thể nghe thấy những gì chúng tôi nói trong [Họp kín]?

Đúng là có khả năng Kamiuchi Koudai sẽ nghe thấy cuộc trò chuyện này trên máy tính cầm tay của chúng tôi về sau. Nhưng nếu thế, hắn đã không bảo tôi <<giết Kamiuchi Koudai>>.

Có nghĩa là còn ai khác có thể lắng nghe cuộc trò chuyện này? Một người không nên để nghe thấy?

Ngoài chúng tôi ra, có---

“……”

Tôi bất chợt nhìn lên trần nhà.

Đó chỉ là một trần nhà bằng bê tông màu trắng, không hề xê dịch chút nào dù tôi có nhìn chằm chằm vào nó bao lâu chăng nữa.

Dường như <<Daiya thật sự>> biết tôi đã làm những gì đến lúc này. Tôi không dám chắc, nhưng tôi đoán rằng hắn đang theo dõi trận đấu của tôi qua máy điện tử.

Đúng thế, tóm lại --- [Daiya thật sự] và [Kamiuchi Koudai thật sự] có thể nghe thấy cuộc nói chuyện này.

<<Kamiuchi Koudai thật sự>> không được đánh hơi thấy ý định giết chết hắn của <<Daiya thật sự>>. Daiya gặp bất lợi khi phải đối đầu trực diện. Hơn hết trong căn phòng tối tăm ấy không có dao hay những thứ như vậy.

Thế hắn định giết Kamiuchi Koudai ra sao?

Tôi xem xét lại mọi điều Daiya đã nói. “Bản chất là thế này. Mỗi sự kiện thay đổi hình thù của nó theo bản chất của cậu.” “Chả quan trọng. Bây giờ tôi đã cảm nhận niềm <<hi vọng>> gọi là ‘chiếc hộp’. Vì tôi đã cảm nhận được nó, không đời nào tôi để ai đó cướp nó khỏi tay tôi.” “Cậu nên biết rằng tôi không hề làm gì sau khoảng thời gian nhận được ‘chiếc hộp’. Nói cách khác, tôi chỉ sở hữu ‘chiếc hộp’ và vẫn không sử dụng nó.” “Cậu có thể sống sót nếu không ai giết ai trong tám ngày.” “Tôi đã nói dối cậu bao giờ chưa?” “Vì thế tôi là --- kẻ thù của cậu.”

“……”

Tôi hiểu rồi.

Thì ra là thế.

“Daiya.”

Hắn cau mày nhìn tôi.

“Cậu đã hỏi hắn về tuần hôm đó phải không?”

Daiya không trả lời.

Hành động ấy khiến mọi chuyện trở nên chắc chắn.

“…….hehe.”

Tôi hoàn toàn hiểu rõ ý định của Daiya.

"Daiya, cậu đúng là đồ dối trá."

Vì thế tôi chỉ biết tuyên bố vào mặt hắn.

“Cậu vẫn chưa thắng tôi đâu.”

Ý tôi là kế hoạch của hắn đổ sông đổ biển chỉ với việc phơi bày âm mưu của hắn vào lúc này.

Người ta không thể gọi thế là chiến thắng được.

“…Đừng có đánh trống lảng, Kazu! Cậu làm được gì chứ, khi không thể giết Otonashi?”

Đúng thế.

Có thể tôi phát hiện ra Kamiuchi Koudai là ‘chủ nhân’, nhưng để đối diện với hắn tôi cần phải thắng [Tử chiến Hoàng gia] trước tiên – ngay cả khi tôi không thể giết Maria.

Nhưng đó không phải là vấn đề trong kế hoạch mà Daiya đang âm mưu. Bởi vì hắn sẽ phá hủy ‘Trò chơi Tiêu khiển’ ngay cả trước đó nữa.

Tuy nhiên---

“Vậy ra tôi nên phụ thuộc vào cậu nhỉ?”

Hơi lạ lùng, phải không?

“Ngay cả khi cậu là kẻ thù? Và ngay cả khi chúng ta không biết liệu kế hoạch của cậu có thành công không? Tôi sẽ cố nghĩ ra chiến thuật khác tốt hơn vậy!”

“……”

Daiya đóng miệng lại.

Kế hoạch của Daiya có lợi cho cả hai chúng tôi. Thật ra, tôi nhận thức được và dám chắc rằng Daiya biết điều đó.

Tôi sẽ nghe lời hắn ngay lập tức nếu hắn khẽ cúi đầu và nói xin tôi.

Nhưng Daiya sẽ không làm thế.

Hắn sẽ không bao giờ cúi đầu trước tôi.

Daiya không bao giờ chịu hạ thấp mình trước tôi. Không chỉ vì hắn muốn bảo vệ lòng kiêu hãnh của hắn. Tôi vẫn không biết mục tiêu của Daiya, nhưng tôi chắc rằng hắn không được phép cúi đầu trước tôi cũng vì nó.

Cũng như Maria không bao giờ chịu quỳ gối.

Vì thế, Daiya chỉ cáu kỉnh nhìn tôi với vẻ thù hằn trong ánh mắt của hắn, không chịu cúi đầu.

Với bầu không khí căng thẳng gay gắt.

“……Daiya.”

Thế thì tôi sẽ là người quỳ xuống vậy!

Nếu không, Daiya có thể sẽ bị giết. Và tôi không muốn điều đó xảy ra, dù sao, hắn vẫn luôn là bạn của tôi.

“Tôi có một yêu cầu.”

Đó thật sự không phải là một yêu cầu. Đó là thứ Daiya buộc phải làm. Hắn cần phải làm.

“Tôi muốn cậu nói chuyện với Kamiuchi Koudai không được làm hại Maria.”

Tôi sẽ không nương tay nếu Maria chết vì một trong những ý tưởng bất chợt của Kamiuchi Koudai.

Nếu điều đó xảy ra, tôi sẽ giết Daiya.

Và hắn không thể thắng lại tôi. Bởi vì kế hoạch của hắn không cho phép hắn giết tôi.

“……”

Daiya cau mày giữ im lặng, nhưng đó nhất định là dấu hiệu đồng ý.

►<strong>Ngày thứ sáu <C> [Họp kín] với [Otonashi Maria], phòng của [Hoshino Kazuki]</strong>

<strong>[Shindou Iroha]</strong> đã chết

<strong>[Yanagi Yuuri]</strong> đã chết

<strong>[Oomine Daiya] -> [Otonashi Maria]</strong> 16:20~16:50

<strong>[Hoshino Kazuki] -> [Otonashi Maria]</strong> 15:00~16:00

<strong>[Kamiuchi Koudai] -> [Hoshino Kazuki]</strong> 16:20~16:50

<strong>[Otonashi Maria] -> [Hoshino Kazuki]</strong> 15:00~16:00

Có vẻ như Daiya đã thuyết phục Kamiuchi Koudai thành công. Cuối cùng, hắn không làm gì trong ngày cả.

Nhìn là đủ biết hắn chỉ có thể kiềm chế chính mình trong hôm nay. Hắn không thể che giấu cơn khát bạo lực trong người lâu hơn được nữa và nhuộm những thứ xung quanh trong cái màu ấy.

Tôi biết cái bầu không khí tối tăm dường như bao gồm những ham muốn tích tụ từ Phòng Điều khiển.

Vẫn còn thứ mà Daiya bỏ sót.

Đó là, Maria sẽ hành động như thế nào.

Kế hoạch của Daiya chỉ có thể được tiến hành khi thời gian trôi qua. <<Daiya thật sự>> sẽ không ra tay cho đến ngay trước khi chúng tôi biến thành xác ướp vì những phần ăn của chúng tôi cạn kiệt. Tôi biết điều đó.

Nhưng dĩ nhiên Maria không biết đến kế hoạch của hắn. Cô ấy vẫn nghĩ rằng tôi sẽ chết nếu thời gian giới hạn đến gần.

Dĩ nhiên cô ấy cũng sẽ khiến tôi chiến thắng trong [Tử chiến Hoàng gia] để tôi có thể sống sót. Cô ấy biết rằng điều kiện chiến thắng của tôi không thể thỏa mãn một khi cô ấy còn sống.

Nói cách khác---

Maria sẽ chết vì điều kiện chiến thắng của tôi nếu tôi không làm gì cả.

Để ngăn chặn điều đó, tôi phải thuyết phục cô ấy. Nhưng tôi biết rõ Maria không chịu đầu hàng dễ dàng thế.

Đó là lí do tôi yêu cầu Daiya xoa dịu Kamiuchi Koudai.

Hôm trước tôi không thể giết hắn ngay lập tức. Bởi vì để thuyết phục Maria, tôi muốn cho cô ấy thấy.

---Thấy tôi giết Kamiuchi Koudai như thế nào.

Tôi đối diện với Maria khi cô ấy bước vào phòng của tôi.

Tôi tự hỏi mình tại sao.

Giờ tôi đã nhận ra mục tiêu của mình, tôi lại cảm thấy có thứ gì đó không tự nhiên khi tôi nhìn Maria.

Bóng dáng của Maria nhạt nhòa như thể đôi mắt của tôi đã mất tập trung.

“Kazuki.”

Rốt cuộc cô ấy không ngồi cạnh tôi.

Tôi nghĩ rằng cô ấy vẫn chưa thừa nhận tôi là <<Hoshino Kazuki>>. Cô ấy sẽ không chấp nhận tôi với mọi chuyện như lúc này, dù tôi đã nhận ra mục tiêu của mình.

“Có lẽ cuối cùng em cần phải chết.”

Do đó, tôi không thể ngăn cản sự ngốc nghếch của cô ấy nếu cứ như thế này.

“Nếu không chắc chắn em lại cản đường anh, Kazuki. Anh sẽ không thể chiến thắng [Tử chiến Hoàng gia]. Nhưng mà này, rất may em chỉ là NPC. Anh không cần phải lo lắng đâu.”

Cô ấy nói một cách hững hờ.

Tôi chỉ còn biết thở dài.

Đúng như tôi nghĩ, ngăn cản Maria là điều khó nhất.

“Maria, em không cần phải lo lắng về chuyện đó nữa.”

“Tại sao?”

“Vì anh sẽ giết Kamiuchi Koudai!”

“-----”

Maria không nói nên lời trong phút chốc, nhưng cô ấy thoát khỏi ngạc nhiên ngay tức thì.

“Em thật sự không còn hiểu anh nữa.”

Maria cau mày.

“Thì ra anh thông đồng với Oomine sao. Chưa hết, anh còn sẵn sàng lựa chọn phương án tệ hại nhất.”

“Anh đã quyết định rồi.”

“…Em hiểu.” – Maria nhìn sang chỗ khác – “Em không hề xem giết người là một biện pháp. Sử dụng một cách như thế để giải quyết chuyện gì đó không khác gì hơn một hành động tàn bạo, dù nó có hiệu quả đến mức nào đi nữa. Em đã từng nói một điều tương tự trong ‘Lớp học Loại bỏ’…nhưng mà thôi, chắc anh chẳng nhớ gì đâu.”

Nếu tôi nói rằng tôi không cảm thấy gì khi đối mặt trước thái độ phản kháng của Maria thì đó là một lời nói dối. Nhưng tôi không lùi bước, ngay cả khi bị tổn thương bởi lời nói của cô ấy.

“Tự sát không hay ho chút nào cả.”

“Nếu là con người, đúng thế. Nhưng em là ‘chiếc hộp’.”

“Em đừng kiếm cớ! Em biết rõ anh không hề mong muốn điều đó xảy ra!”

Maria mở to mắt khi cô ấy nghe thấy tôi hét lên.

“……anh vẫn còn lảm nhảm về chuyện này à? Tại sao anh trở nên yếu đuối thế? Đáng lẽ ra anh phải chấp nhận nó chứ! Đáng lẽ ra anh phải ưu tiên <<cuộc sống hàng ngày>> hơn em!”

Không phải em mới là người đang lảm nhảm sao?

Anh mới là người nói câu đó!

Tôi tiến lên một bước và chạm vào màn hình trong khi Maria đang nhìn tôi một cách ngờ vực. Một lời nhắn hiện lên trên màn hình.

<<Bạn có muốn giết [Kamiuchi Koudai] bằng [Kết liễu]?>>

Tôi sẽ cho cô ấy thấy.

Tôi sẽ cho cô ấy thấy tôi đã thay đổi. Đó là lí do duy nhất tôi hoãn việc giết chết hắn lại một ngày.

Và rồi tôi sẽ khiến cô ấy tin vào một tôi đã đổi thay.

Tôi sẽ khiến cô ấy hiểu rằng cô ấy không cần phải chết.

Do đó, tôi giơ tay về phía dòng chữ <<GIẾT?>> che trên mắt của Kamiuchi Koudai.

“D-dừng lại!!”

Maria chạy về phía tôi với đôi mắt mở to và chụp lấy tay tôi.

“……Tại sao?”

Thật lòng, tôi không ngờ cô ấy lại hoảng hốt đến thế.

“…Ý của anh là sao?”

Maria hỏi ngược lại tôi, ánh mắt khẽ đảo sang chỗ khác.

“Tại sao em không thích ý nghĩ anh đã thay đổi nhiều đến thế? Đúng là việc này chả có gì tốt đẹp. Nhưng có thật là điều em cần phải ngăn cản anh bằng mọi giá? Em biết không, cả hai chúng ta có thể được cứu sống nhờ đó?”

Tôi nhớ lại buổi [Họp kín] của chúng tôi ngày hôm qua.

<<Trông anh giống hệt Hoshino Kazuki, và nó khiến anh --- đáng sợ.>>

“Tại sao em sợ anh thay đổi nhiều đến thế?”

“……”

Maria không thể trả lời câu hỏi này.

“Anh cũng nói luôn: em ngăn cản anh ấn nút không có nghĩa lí gì cả! Ngay cả khi em ngăn cản được anh lúc này, anh chỉ việc ấn nút khi em đi.”

“…Em biết.”

Nhưng trái ngược với lời nói của cô ấy, cô ấy nhấn mạnh hơn nữa.

“Em cảm thấy bị dao động lắm, đó là lí do em ngăn cản anh. Ừ, em thừa nhận. Em không hề muốn anh thay đổi.”

“…Nhưng đã quá trễ rồi.”

Maria nhìn chằm chằm vào tôi khi tôi nói thế.

“…Có vẻ thế.”

Và buông tay tôi ra.

“Em không thể ngăn cản anh được nữa rồi nhỉ?”

Tôi vẫn nhìn cô ấy, không hiểu tại sao cô ấy lại đau buồn trước một chuyện như thế. Maria mở miệng ra như thể để trả lời ánh mắt của tôi.

“Nói em nghe, Kazuki. Mục tiêu của em là gì?”

Cô ấy hỏi với một giọng nghe sao u buồn.

“Thu thập ‘chiếc hộp’, đúng không?”

“Chính xác. Em đang cố gắng thu thập ‘chiếc hộp’. Em truy tìm ‘chiếc hộp’ để khiến ‘điều ước’ của em được hoàn thành. Em chỉ ở cùng với anh bởi vì có vẻ như ‘0’ có hứng thú với anh. Nguyên nhân chỉ thế thôi.”

“……Ừ.”

“Nhưng em là ‘chiếc hộp’. Một thứ không được phép trở thành một phần cuộc sống hàng ngày của bất cứ ai. Vì thế, ngay từ đầu đáng lẽ ra em không được ở bên cạnh người nào cả. Em không được thân thiết quá sâu sắc với ai bởi vì em sẽ phá hủy cuộc sống hàng ngày của người đó. Em chỉ có thể ở cùng với anh vì nguyên nhân ấy thôi.”

“……”

“Anh bắt đầu thay đổi. Em còn không thể đoán được suy nghĩ qua nét mặt của anh nữa. Mối liên kết đặc biệt giữa anh và em dần dần và dần dần biến mất…thôi, quan hệ của chúng ta chỉ là một sản phẩm thừa được tạo ra từ cảm xúc của Mogi, thế nên chuyện này xảy đến có lẽ cũng là điều tự nhiên.”

“Anh---”

Khi tôi sắp phủ nhận điều ấy theo quán tính, Maria che miệng cản tôi lại.

“Em không cần anh nói dối an ủi em. Anh cũng cảm nhận được rằng anh và em đã không còn đặc biệt.”

“……Hư.”

“Anh sắp giết chết Kamiuchi Koudai. Em biết rằng những phẩm chất của anh sẽ không quay về một khi anh giết ai đó, ngay cả khi đó là NPC. Anh sẽ còn thay đổi nhiều hơn nữa. Mối gắn kết bất thường của anh với cuộc sống hàng ngày sẽ giảm sút và anh sẽ không còn điều khiển được ‘chiếc hộp’, như bao người khác. Và anh có biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp không?”

Maria nói.

“‘0’ mất hứng thú.”

Bàn tay của cô ấy không còn che miệng của tôi nữa, nhưng tôi vẫn không thể mở nó ra.

“Anh nên mừng rằng ‘0’ sẽ rời bỏ anh. Thật ra, em cũng nên vui thay cho anh. Nhưng em không thể vui mừng từ đáy lòng em. Không phải bởi vì em sẽ mất manh mối để thu thập ‘chiếc hộp’. Nhưng bởi vì khi ‘0’ mất hứng thú với anh, em---”

“Em mất đi lí do giữ em lại bên cạnh anh, Kazuki.”

Nói xong, Maria tựa đầu vào vai tôi.

“Một khi ‘0’ không còn bám riết anh nữa, em sẽ phải rời bỏ anh. Mà thôi, đương nhiên rồi. Nếu không thì em không thể đạt được mục tiêu của em.”

Aaa, thì ra là thế.

Điều mà Maria luôn sợ hãi mọi lúc kể từ ngày hôm qua. Không, ngay cả trước đó.

Đó là---

Đó là---từ biệt.

“Kazuki, em sẽ không ngăn cản anh nữa.”

Maria ngẩng đầu ra khỏi vai tôi.

“Thật sự em không được phép ngăn cản anh. Em không có quyền, và em cũng không cần làm việc đó. Thế nhưng, đáng lẽ ra em nên biết trước.”

Maria nói với một nụ cười dịu dàng như đã từ bỏ.

“Rằng có thể ở bên cạnh anh chỉ là một giấc mơ xa vời.”

“-----”

Tôi quay sang màn hình khi tôi không thể đối diện với cô ấy được nữa.

Lời nhắn <<Bạn có muốn giết [Kamiuchi Koudai] bằng [Kết liễu]?>>, trong tưởng tượng của tôi, đã thêm vào dòng chữ <<Bạn có chấp nhận từ biệt [Otonashi Maria]?>>

“…Không…”

…không đời nào tôi chấp nhận chuyện đó.

Cái quái gì thế! Ngay khi tôi cố gắng bảo vệ Maria, tôi phải vĩnh viễn rời bỏ cô ấy sao!? Mặc dù tôi biết rằng cô ấy sẽ khóc trong cô đơn khi chúng tôi cách xa nhau!?

<<Em không thể chịu đựng nổi khi anh chết. Nó làm tim em vỡ tan. Em không muốn thế. Em muốn ở cùng với anh.>>

Tại sao tôi không bao giờ làm được gì cả?

Tại sao tôi không làm được gì dù đã biết cảm xúc của Otonashi Maria dành cho tôi…!

…Phải có một cách. Là một <<Hiệp sĩ>>, tôi có khả năng giải phóng cho Maria đang bị giam cầm bằng việc giết chết ai đó.

Ai là kẻ đang ép buộc Maria trở nên cô độc?

Tôi suy nghĩ. Suy nghĩ, suy nghĩ, suy nghĩ suy nghĩ suy nghĩ suy nghĩ suy nghĩ-----

“-----Aa.”

…Tôi biết rồi.

“---Haa!”

Tôi biết rồi. Cuối cùng tôi biết ai là kẻ thù!

Tại sao tôi không nhận ra sớm hơn? Kẻ thù lúc nào cũng ở gần tôi. Chúng tôi còn gặp nhau nữa kìa! Và tôi còn biết kẻ đó là kẻ thù của tôi ngay từ lúc đầu tiên!

Được giải thoát khỏi sự hoài nghi, tôi giơ tay về phía nút ấn một lần nữa. <<Bạn có muốn giết [Kamiuchi Koudai] bằng [Kết liễu]?>>, tôi đọc lời nhắn và quyết định một cách không do dự.

Đúng, tôi sẽ giết hắn!

Tôi ấn vào nút hiện lên trên bức ảnh của Kamiuchi Koudai.

“------Aaa.”

Maria thở dài.

“Giấc mơ xa vời đã kết thúc rồi nhỉ.”

“Không!”

Đúng là tôi vừa chính thức trở thành một kẻ sát nhân và đã thay đổi.

Những gì tôi định nghĩa là <<cuộc sống hàng ngày>> tôi muốn bảo vệ đã thay đổi.

Tôi nghĩ ‘0’ sẽ rời bỏ tôi, cũng như Maria một khi cô ấy nhận ra.

Thế nhưng---

“Người đang đứng ở đây hiện giờ là Maria không có ‘Hạnh phúc Rạn vỡ’.”

Nếu mọi việc đi đúng theo kế hoạch, Maria sẽ có thể thoát ra khỏi ‘Trò chơi Tiêu khiển’ mà không có chút kí ức nào về [trải nghiệm gián tiếp].

Cô ấy sẽ không nhớ cuộc nói chuyện này.

Cô ấy sẽ không hề hay biết về sự thay đổi của tôi.

“Em không phải là ‘chiếc hộp’ khi em không có ‘Hạnh phúc Rạn vỡ’.”

Dường như Maria gặp khó khăn để hiểu ra điều tôi muốn nói và mở to mắt nhìn tôi.

“Anh đã nói với em trong lượt thứ hai rằng <<Bảo vệ em khi em không còn ‘chiếc hộp’ của mình là nhiệm vụ của anh>>. Anh sẽ giữ nguyên quyết tâm này. Vì thế, anh sẽ bảo vệ em khỏi vòng tay của ác quỷ.”

“…vòng tay của ác quỷ? Ví dụ Kamiuchi và Oomine?”

“Cả bọn họ nữa, nhưng kẻ thù lớn nhất là một người khác.”

Mục tiêu của tôi đã trở thành cứu lấy Maria.

Thế nên, ai đã ngăn cản tôi đạt được điều ấy trong ‘Trò chơi Tiêu khiển’, không, cả trước đó nữa?

Ai là kẻ thù đáng kinh tởm đã khiến Maria nghĩ rằng cô ấy phải vứt bỏ mạng sống của mình?

Làm sao để Maria không phải chết?

Ngay từ đầu, cô ấy đã không cần sự trợ giúp của tôi để sống sót. Với những kĩ năng của cô ấy, sẽ không quá khó để chiến thắng [Tử chiến Hoàng gia] khi cô ấy là người chơi.

Nhưng Maria hoàn toàn không thể giết ai cả. Cô ấy thà bỏ mặc mạng sống của mình.

Đó là lí do cô ấy nhất định không thể chiến thắng trong [Tử chiến Hoàng gia].

Vậy, phải làm gì để cô ấy có khả năng thắng được [Tử chiến Hoàng gia]?

Tôi, <<Hiệp sĩ>>, đã từng thề nguyện.

Tôi sẽ cứu cô ấy, ngay cả khi nó đồng nghĩa với việc phản bội mọi người và khiến mọi người trở thành kẻ thù của tôi.

Maria đã trả lời rằng.

Cô ấy luôn chờ đợi tôi, nguồn sức mạnh duy nhất của cô ấy.

Cô ấy có còn tỉnh táo hay không, cô ấy đều nhận thức được rằng cô ấy đang bị giam cầm. Và cũng là thứ cô ấy không thể tự mình giải quyết được.

Cô ấy bị ai giam cầm? Ai đang cố gắng khiến cô ấy trở thành <<vua>>? Tôi phải giết ai để giải phóng cô ấy?

Cuối cùng tôi đã hiểu ra.

“Đó là <<Otonashi Aya>>.”

Đây là tên kẻ thù của tôi.

Kẻ thù tôi sẽ đối đầu kể từ giờ trở đi, và là kẻ tôi đã đối đầu suốt một đời người.

“Anh sẽ đánh bại <<Otonashi Aya>>. Anh sẽ dạy cho cô ta một bài học rằng không có nỗi tuyệt vọng nào không thể được giải quyết bằng cuộc sống hàng ngày và không cần phải sử dụng đến ‘chiếc hộp’.”

Sẽ không có lời từ biệt nào cả.

Hừ…<<Otonashi Aya>>, làm sao cô dám liên can đến <<Otonashi Maria>>! Cô là kẻ duy nhất không thể ở cùng với tôi!

“------Thế nghĩa là sao?”

Đôi mắt của Maria mở to.

Đủ rồi. Trong những ngày lặp đi lặp lại ấy, cuối cùng Maria cũng đã có thể tạo nên một bản thân hoàn hảo mà cô ấy luôn khát khao vươn đến, <<Otonashi Aya>>. Thế nhưng tôi lại nói với cô ấy rằng tôi sắp phá hủy nó.

“Đây có phải là --- lời tuyên chiến?”

Tôi mỉm cười trả lời.

“Không hề!”

Có lẽ đó là một lời tuyên chiến nếu tôi nói điều này với Maria trong thế giới thật. Và sau khi biết rằng suy nghĩ của tôi thế nào, cô ấy sẽ rời bỏ tôi.

Nhưng chúng tôi đang ở trong [Tử chiến Hoàng gia] này. Nó sẽ không đọng lại trong kí ức của Maria.

“Anh biết Maria của lần ‘chuyển trường’ đầu tiên.”

Đôi mắt của Maria vẫn mở to – rõ ràng cô ấy không hiểu tại sao tôi lại đột nhiên nói thế.

“Anh hầu như không nhớ gì về lúc đó cả! Nhưng anh biết có một Maria vẫn chưa hoàn toàn biến thành <<Otonashi Aya>>. Và anh cũng nhớ rằng cô ấy nói thế này.”

Tôi lặp lại.

Tôi lặp lại những lời Maria đã nói khi cô ấy đứng trên bục giảng lúc đó.

“Tôi muốn có ai đó ở bên cạnh tôi.”

Maria ngậm chặt môi và nhìn tôi không rời mắt.

“Maria. Bây giờ em không phải là ‘chiếc hộp’. Thế nên, hãy nói anh nghe. Nói anh nghe những cảm xúc của em, cảm xúc của <<Otonashi Maria>>, chứ không phải đứng trên quan điểm của <<Otonashi Aya>>.”

“……Kazuki.”

Một nụ cười dịu dàng nở trên gương mặt của cô ấy trong khoảnh khắc, nhưng vẻ mặt của cô ấy lại lập tức trở nên nghiêm nghị. Cô ấy mím môi, quay lưng lại về phía tôi.

“Em hiểu anh muốn em nói gì. Nhưng em không thể nói ra. Dù lúc này anh có nói em không phải là <<Otonashi Aya>> bao nhiêu lần đi chăng nữa, không có nghĩa là em có thể trở về như em từng lúc xưa. Em luôn luôn muốn trở thành ‘chiếc hộp’ và em vẫn như thế, ngay cả bây giờ. Nói điều anh muốn em nói đồng nghĩa với việc phủ nhận chính ý định của em. Vì thế---”

Cô ấy siết chặt nắm đấm.

“Vì thế, em không thể nào nói rằng.”

Maria nói.

“Em không thể nói rằng em muốn anh cứu giúp <<Otonashi Maria>> cô độc.”

Aaa.

Thế là quá đủ rồi.

Cảm xúc của Maria đã chạm đến tôi.

Bây giờ tôi đã có quyết tâm đánh bại <<Otonashi Aya>> mà không hề chùn bước.

“Anh sẽ không để em lại một mình!”

Đột nhiên, một ý nghĩ mới xuất hiện trong đầu tôi.

Tôi biết Maria từ lần ‘chuyển trường’ đầu tiên. Có lẽ cô ấy vẫn chưa hoàn toàn trở thành <<Otonashi Aya>>, nhưng ngay cả thế, cô ấy đã là ‘chủ nhân’. Cô ấy đã có một ý chí sắt đá lúc đó.

Tuy nhiên, có thật ngay từ đầu <<Otonashi Maria>> đã như thế không?

Tôi không nghĩ vậy. Ngay từ đầu chắc hẳn cô ấy là một cô gái bình thường.

Thế nên, tôi không biết Otonashi Maria chỉ là một nữ sinh học dưới tôi một lớp kể từ khi nào.

Tôi không biết Maria từ lần thứ 0, Maria mà chưa một lần ‘chuyển trường’.

Tôi chắc rằng cô gái trong lòng Maria ngay cả bây giờ, vẫn đang khóc. Cô ấy đang khóc dưới đáy biển trong tim của Maria.

Cô ấy đang khóc, chỉ một mình.

Vậy, tôi sẽ gặp cô ấy.

“Anh sẽ đi gặp Maria số không.”

Tôi sẽ gặp cô ấy, mang cô ấy theo cùng với tôi, ôm chặt cô ấy và ở lại cạnh bên cô ấy.

Tôi tin rằng đây mới là điều khiến Maria có thể trở nên hạnh phúc thật sự, vì thế tôi sẽ thực hiện.

Maria không còn siết chặt nắm đấm của mình trong vài khoảnh khắc. Tôi không thể đọc được cảm xúc từ gương mặt buồn bã cúi xuống đất của cô ấy.

Maria cố ý xóa đi vẻ mặt của mình, lảo đảo đi về phía tôi và dựa đầu vào ngực tôi.

“…Em sẽ trở thành ‘chiếc hộp’. Em sẽ sống vì những người khác…thế nên, anh hãy thôi đi. Đừng cố gắng bảo vệ em nữa.”

Cô ấy nói những điều ngốc nghếch ấy với một giọng mỏng manh tôi chưa từng nghe từ cô ấy trước đó.

Vì thế, tôi trả lời cô ấy.

“Anh hiểu rồi. Nhất định anh sẽ đi gặp cô ấy.”

“…này…anh vẫn chưa hiểu gì cả. Em không muốn để anh phải chịu đau khổ. Em không muốn anh phải gặp bất hạnh vì dính líu với em quá sâu sắc. Đáng lẽ ra anh phải tránh xa em càng sớm càng tốt.”

“Em đừng lo, anh sẽ ở bên cạnh em!”

“Đi đi…anh hãy…rời xa em đi…”

Không đời nào tôi làm theo lời cô ấy.

Những lời nói này là những lời nói của kẻ thù, không đúng sao?

Vì thế, tôi ôm chầm lấy Maria như một lời thách thức yêu cầu đó của cô ấy.

Thân hình của cô ấy nhỏ nhắn và chắc chắn không thể gọi là mạnh mẽ được. Dù tôi đã ôm lấy cô ấy vài lần, tôi vẫn ngạc nhiên một lần nữa trước sự yếu đuối của cô ấy.

Nhưng lần sau tôi sẽ không ngạc nhiên nữa.

Bởi vì tôi chắc rằng đây là ấn tượng đúng đắn. <<Otonashi Maria>> chỉ là một cô gái, thế nên ấn tượng yếu đuối này là chính xác.

“Maria.”

Maria không trả lời tiếng gọi của tôi nữa. Cô ấy chỉ cố gắng che giấu vẻ mặt của mình bằng cách dựa đầu vào ngực tôi.

Tôi tự tin rằng phản ứng của cô ấy lúc này sẽ không bao giờ được bày tỏ trên gương mặt của cô ấy trong hiện thực. Một nét mặt cô ấy đã cấm mình thể hiện khi cô ấy thề nguyện không bao giờ dựa dẫm vào một ai.

Tôi nghĩ rằng cô ấy chỉ có thể có phản ứng đó bởi vì bây giờ cô ấy không còn ‘chiếc hộp’. Chỉ bởi vì trong [Tử chiến Hoàng gia], cô ấy mới cho tôi thấy chút ít một phần con người thật của cô ấy, một thứ cô ấy không bao giờ thể hiện cho tôi trong hiện thực.

Nếu là lúc này, những lời nói của tôi có thể chạm đến <<Otonashi Maria>>.

Chúng có thể chạm đến cô ấy một cách hoàn toàn trung thực mà không bị <<Otonashi Aya>> đẩy lùi.

Khi tôi sắp sửa mở miệng ra, đúng lúc đó---

“Kazuki.”

Cô ấy nói với tôi. Cô gái ôm lấy tôi với đôi bàn tay run run nói với tôi.

“Mặc dù vậy, đây vẫn là một giấc mơ xa vời.”

Tôi biết.

Vì thế, tôi sẽ thay đổi định mệnh đó.

►<strong>Ngày thứ sáu <C> [Họp kín] với [Kamiuchi Koudai], phòng của [Hoshino Kazuki]</strong>

Ngay cả vậy, Maria sẽ không trở thành <<Otonashi Aya>> trong trò chơi này nữa. Cô ấy sẽ không tự ý vứt bỏ mạng sống của mình.

Tôi đã làm mọi điều tôi cần phải làm.

Lần [Họp kín] này không gì khác hơn một cách nghi binh.

<<[Kết liễu] đã được địNh đoạt – sẽ vẫn tHi hành – ngay cả khi – [Hiệp sĩ] cHết!>>

Theo luật, [Kết liễu] sẽ thực thi năm phút trước khi khoảng <C> kết thúc. Vì thế, Kamiuchi Koudai vẫn còn sống cho đến lúc này.

Nhưng hắn không còn đường thoát thân.

Sau khi nhận được lời xác nhận của Noitan, Kamiuchi Koudai quẳng con dao của hắn lên bàn, mỉm cười gượng gạo.

“Giết anh chả còn ích lợi nữa gì rồi nhỉ. Oaaa…Có vẻ như tôi tiêu rồi.”

Hắn gãi đầu nói một cách hững hờ như thể chuyện này là chuyện của người khác chứ không phải của hắn.

Giọng của Kamiuchi Koudai không hề mang chút thù oán dù kẻ đã kích hoạt cái chết của hắn đứng trước mặt hắn. Hắn không xúc động gì cả. Chắc hẳn hắn chỉ nghĩ rằng hắn đã thất bại khi tuân lời Daiya.

Mặc dù hắn sắp chết.

Tôi nhìn chằm chằm vào con dao hắn đã quẳng đi.

‘Trò chơi Tiêu khiển’, đơn thuần được tạo ra để xua tan buồn chán sao.

Đến lúc này, tôi vẫn chưa hiểu cái cách suy nghĩ cực kì tức thời của hắn. Điều đó vẫn không thay đổi. Nhưng khi việc hắn là ‘chủ nhân’ của ‘Trò chơi Tiêu khiển’ trở nên rõ ràng và tôi nhận ra bầu không khí ấy thuộc về Kamiuchi Koudai, tôi phát hiện được vài chuyện nữa.

Kamiuchi Koudai không thể cảm nhận được sự sống trong hiện thực.

Mọi thứ diễn ra xung quanh hắn dường như chỉ giống một trò chơi đối với hắn; hắn không cảm thấy bị ảnh hưởng một cách trực tiếp. Vì hắn như thế, tôi không nghĩ [Tử chiến Hoàng gia] có gì đặc biệt với hắn. Đó cũng là lí do tại sao ‘điều ước’ của hắn có thể trở thành ‘chiếc hộp’ <<bên ngoài>> trong khi nó lại phi thực tế đến vậy.

Bởi bản tính của hắn, hắn cũng không ý thức được sự hiểm nguy khi bị sát hại. Hắn không hề có mặc cảm tội lỗi; dù sao hắn đều không cảm giác thấy hắn đang ở trong hiện thực ngay cả khi hắn giết người. Tôi có thể hiểu được rằng hắn sẽ sống vì khoảnh khắc tức thời và tìm kiếm sự thích thú.

Không có gì đặc biệt lắm, dù hiếm khi nó trở nên tột cùng thế này. Ngay cả tôi cũng không thể khẳng định rằng tôi cảm thấy đây là sự thật khi tôi biết rằng tôi sẽ chết khi thua cuộc trong trò chơi.

Tôi ngừng suy nghĩ tại thời điểm này.

Tôi cho rằng thấu hiểu hắn là điều vô nghĩa.

Tôi lấy con dao trên bàn.

“Ồ? Anh định làm gì thế? A, hay anh thấy tức giận vì tôi đã giết Chủ tịch nên anh muốn tự tay giết tôi chăng?”

Tôi lắc đầu.

“Không hề! Tôi không có ý định nói chuyện với cậu. Có lẽ một ai khác sẽ làm chuyện đó.”

Kamiuchi Koudai nhìn tôi thắc mắc.

“Noitan.”

<<Gì – hẢ?>>

Con gấu vẫn đang hiện trên màn hình trả lời.

“Tao nghĩ mày là biểu tượng cho ‘Trò chơi Tiêu khiển’, Noitan. tao nghĩ nếu người ta lấy bản chất của những người chỉ thích thú với việc giết thời gian và tạo ra một linh thú cho nó, thì đó thành ra chính mày.”

<<Hử?>>

“Có một điều lúc nào tao cũng muốn nói với mày.”

Sau đó tôi xoay con dao về phía màn hình và đâm vào nó với tất cả sức lực của tôi.

Con dao dính chặt vào giữa màu xanh ấy.

“Mày thật đáng kinh tởm.”

Một vết nứt xuất hiện giữa trán của Noitan.

<<-------A?>>

Con gấu xanh lá cây kinh tởm tiêu tan trên màn hình. Nó biến thành hàng trăm mảnh như một tranh xếp hình dở dang. Noitan vẫn chửi rủa tôi <<Ngươi làm gì vậy, đồ khốn kiếp!>>, nhưng con mắt mở to thường thấy của nó không còn xuất hiện trên màn hình nữa. Chỉ còn những mảnh màu đỏ của con mắt đỏ ngầu và cái miệng mở to của nó chớp tắt trên màn hình.

Trông nó gần giống như đang chảy máu.

Nhưng Noitan vẫn chửi rủa, không thể cảm nhận được đau đớn từ khung cảnh thảm khốc này. Như thể nó không nhận ra tình thế của nó.

Thật đáng thương.

Không nhận ra được điều đó, thật đáng thương.

Sau đó rồi Noitan cũng không thể giữ lại được hàng trăm đốm nhỏ màu xanh lá cây và đỏ chớp tắt. Nó từ từ ngưng chớp, mờ dần rồi cuối cùng biến mất.

“…anh làm thế có nghĩa lí gì không? Anh chỉ vừa phá hủy màn hình, thế thôi.”

Kamiuchi Koudai nói một cách lạnh lùng.

“Vậy, cậu xem hành động nào là có ý nghĩa?”

“Hả…?”

Kamiuchi Koudai mở to miệng như một tên ngốc.

“Aaa, thôi, có lẽ nó không tồn tại. Cuối cùng rồi ai cũng phải chết.”

Hắn cho tôi câu trả lời tôi mong đợi.

“Kamiuchi Koudai. Giả sử như có một người không thể tìm ra bất kì ý nghĩa nào trong mọi việc khác hơn là để giết thời gian.”

“Tự dưng anh nói cái gì thế? Mà này, anh vừa bỏ chữ <<-kun>> đi à?”

Tôi phớt lờ hắn và tiếp tục nói.

“Làm sao một người có thể thắng được một kẻ như thế?”

“Chậc…anh đang nói cái gì vậy? Mà cái ví dụ đó là tôi, đúng không? Nghe là biết chứ gì! Nhưng trong trường hợp ấy, tôi nghĩ thắng được tên đó là điều không thể, hử?”

“Tại sao?”

“Để khiến hắn thua cuộc, anh thấy đấy, hắn phải vào trong sàn đấu của anh, đúng không? Nếu anh quẳng đồ vật vào khán giả bên ngoài sàn đấu, thế thì đó chỉ đơn thuần là bạo lực.”

Thì ra là vậy. Đúng thế, hắn hoàn toàn chính xác.

“Tôi hiểu rồi.”

Tôi nói.

“Vậy tôi chỉ cần khiến cậu nhận ra cậu đang ở trong sàn đấu.”

Khi tôi nói thế, Kamiuchi Koudai há hốc mồm.

Nhưng hắn vẫn chưa nhận ra. Hắn chưa nhận ra rằng tất cả chúng tôi đều ở trong sàn đấu, suốt mọi lúc.

Và không còn nghi ngờ gì nữa, hắn đã thua cuộc, khi chỉ còn một còn đường chết.

Một cái cớ tệ hại như thể <<Tôi không nhớ mình đã chiến đấu nên tôi chưa thua>> không hề có tác dụng.

Nhưng tôi cũng chẳng buồn khiến hắn thừa nhận điều đó lúc này. Tôi chỉ tiếp tục nói những gì tôi nghĩ.

“Cậu nói rằng không có thứ gì có ý nghĩa, đúng không?”

“…ờ.”

“Tôi không biết điều gì có ý nghĩa hay không. Vì vậy, tôi nghĩ thế này: tôi sẽ đi tìm ý nghĩa. Tôi thậm chí còn tìm ra được ý nghĩa trong trò tiêu khiển này của ai đó.”

Tôi nhận ra mục tiêu của tôi trong ‘Trò chơi Tiêu khiển’.

Tôi nghĩ rằng điều đó có ý nghĩa vô cùng.

Tôi tìm thấy ý nghĩa trong ‘chiếc hộp’ này, trong ‘Trò chơi Tiêu khiển’ đáng lẽ ra chỉ là một trò chơi vô nghĩa.

Tôi tự hỏi không biết tôi có thể nói như sau hay không?

---Tôi đã phủ nhận ‘Trò chơi Tiêu khiển’.

Nhưng hắn không làm được điều đó, vì thế hắn liên tiếp thua cuộc, lảng tránh ánh mắt khỏi thực tại, cho đến khi cuối cùng hắn vỡ thành từng mảnh như Noitan.

Nhưng như tôi đã nói, tôi không phải là người dạy hắn việc này.

Kẻ sẽ đánh bại Kamiuchi Koudai là Oomine Daiya.

Tuy nhiên---

<strong>- [Kamiuchi Koudai], chết bởi [Kết liễu]</strong>

►<strong>Ngày thứ mười <D> [Phòng lớn]</strong>

Tuy nhiên, một suy nghĩ cứ dai dẳng trong tôi.

“Tôi đã có thể làm tốt hơn.”

Phần thức ăn của Yuuri và những người khác đã cạn kiệt, chỉ còn lại tổng cộng hai phần. Tôi đã đưa chúng cho Daiya và Maria, nên tôi đã hết thức ăn.

Cuối cùng đã đến lúc để <<Daiya thật sự>> hành động.

Tôi chợt nghĩ.

Daiya chỉ có thể thực hiện mọi sự điều khiển trong bí mật vì lượt của hắn đến trước tôi. Nếu tôi là người đầu tiên, tôi sẽ là người đối diện với Kamiuchi Koudai.

Trong trường hợp đó, tôi không cần phải chiến đấu khó khăn đến vậy.

Nếu tốt hơn, chúng tôi còn không phải chơi [Tử chiến Hoàng gia].

Ít nhất Yuuri và Iroha không cần phải chịu đau khổ như thế, và tôi chắc rằng cũng không cần phải giết Kamiuchi Koudai.

Tôi suy nghĩ trong khi nhìn chăm chú nhìn chiếc đồng hồ màu xanh dương Daiya trả lại cho tôi.

Nhưng tôi nghĩ Daiya mong muốn cái kết kinh khủng này. Dù sao, hắn là kẻ thù của tôi.

Tuy nhiên hắn không nên thật sự mong muốn tất cả những điều ấy. Có lẽ hắn không nhận ra, nhưng đáng lẽ hắn muốn thấy một kết cục mà mọi người đều có thể mỉm cười.

“Đây là thứ cậu nhận được khi cậu nghĩ ‘chiếc hộp’ là niềm hi vọng!”

Daiya không phản ứng trước lời nói của tôi và chỉ sờ chiếc ghim trên tai phải của hắn.

Được rồi, tôi sẽ để mọi việc còn lại cho cậu, Daiya.

Và còn nữa, tạm biệt cậu!

Tôi không muốn gặp cậu nữa.

Nếu chúng ta gặp lại, lúc đó cậu đã sử dụng ‘chiếc hộp’ của cậu. Mặc dù cậu không thể làm chủ được nó.

Khi thời điểm ấy đến, nhất định tôi sẽ cố gắng phá hủy ‘chiếc hộp’ của cậu.

Và đó là khi chúng ta thật sự trở thành kẻ thù của nhau.

Vì thế, tôi không muốn gặp cậu nữa.

<img alt="Utsuro_no_Hako_vol4_pic3.jpg" src="https://4.bp.blogspot.com/-euBjLZvXaKA/W_0L0Lf-TxI/AAAAAAAByrU/ti-tWJXmt-E-PXjwQPrgPCsqIZ2fij8-gCHMYCw/s0/Utsuro_no_Hako_vol4_pic3.jpg"/>

<em><em>Hồi cấp hai, tôi hẹn hò với một cô gái nhàm chán.</em></em>

<em>Thôi, mà kể ra thì đối với một học sinh cấp hai, cô ta cũng khá hợp mốt và đôi chân thon dài cuốn hút lộ ra dưới chiếc váy ngắn học sinh là đủ để khiến tôi xao xuyến.</em>

<em>Nhưng sự thiếu thông minh và thiếu tế nhị trầm trọng đã triệt tiêu hết sự hấp dẫn của cô ta. Cô ta nói xấu người khác suốt ngày và cô ta cũng chả làm cho nó ít nhất nghe vui nhộn được một chút. Cô ta thật nhàm chán. Phiền phức. Vì thế, tôi học được cách trả lời cô ta một cách rỗng tuếch theo phản xạ và thay vào đó tôi giải vài phương trình trong đầu cùng lúc ấy.</em>

<em>Bởi vì tôi không bao giờ tiếp cận một người như cô ta, tôi nghĩ cô ta là người đã tỏ tình, nhưng tôi tự hỏi tại sao hết người rồi hay sao tôi lại chấp nhận hẹn hò với cô ta? Bởi vì ham muốn giới tính?</em>

<em>Thật ra, tôi có hứng thú với những cô gái biết vâng lời. Giờ nghĩ lại thì tôi có cảm tình với một cô gái đúng y khuôn với hình ảnh đó. Cô ấy là một cô gái u tối đúng mẫu, lúc nào cũng cúi ánh mắt xuống đất, với mái tóc dài giống mái tóc của một con búp bê Nhật và đeo mắt kính dày cộm. Nhưng nếu bạn chịu nhìn kĩ, gương mặt được giấu kín sau mái tóc dài của cô ấy rất xinh đẹp và hút hồn. Tôi có ảo tưởng rằng tôi là người duy nhất nhận thấy điều ấy và cảm thấy một sự sôi sục kì lạ trong tôi, như thể đó là bí mật của riêng tôi.</em>

<em>…ôi, đúng rồi. Khi tôi biết được rằng cô ấy đã có bạn trai, tôi sốc đến nỗi vô tình chấp nhận lời tỏ tình của cô gái nhàm chán, <<Rino>>.</em>

<em>Nhưng trong khi cô ta có vẻ làm tôi thấy chán, dường như cô ta lại được khá nhiều người để ý.</em>

<em>Một thời gian ngắn sau khi tôi bắt đầu hẹn hò với cô ta, tôi bị gọi xuống sân đằng sau nhà thể thao. Bởi một tên bạn cùng lớp tóc vàng mà giáo viên đã hết thuốc chữa.</em>

<em>“Ê, thằng khốn. Mày muốn kiếm chuyện hả?”</em>

<em>Là điều mà tên đầu rỗng ấy nói, mặc dù không đời nào tôi muốn kiếm chuyện vì tôi chưa bao giờ thật sự nói chuyện với hắn. Sau khi nghe hắn nói một lát, cuối cùng tôi nhận ra việc tôi hẹn hò với cô ta là lí do để hắn đột nhiên sỉ vả tôi.</em>

<em>“Chia tay với Rino đi, thằng nhóc hỗn xược.”</em>

<em>Rốt cuộc, tên bạn học tóc vàng của tôi nuốt cái danh dự kì lạ của hắn khi tôi cứ trơ ra không hiểu hắn nói gì. Hắn túm lấy cổ áo tôi và thúc giục tôi như thế.</em>

<em>Bởi vì tôi cũng không thật sự thân thiết với cô ta, tôi chỉ cần nói rằng “À, được thôi, không sao”, thế nhưng, lúc đó tôi vẫn là một thằng nhóc và cảm thấy bị xúc phạm trước yêu cầu vô lí của hắn. Tiếp theo tôi đáp lại <<Tại sao tôi phải nghe lời cậu?>>. Tôi nghĩ tôi cũng thêm một câu tuyên bố chính xác kèm theo <<Đừng có ác cảm với tôi chỉ vì cậu không thể kiếm được bạn gái! Đúng là yếu đuối.>></em>

<em>Và thế đó là cách tôi bắt đầu làm nạn nhân của bạo lực.</em>

<em>Nếu hắn không gây sự với tôi, tôi cũng sẽ chia tay với cô gái nhàm chán đó sớm thôi, nhưng bởi vì hắn làm tôi bực mình, tôi cứ hẹn hò với cô ta. Mày biết gì không, thằng tóc vàng? Mày vừa tự bắn vào chân mình đấy.</em>

<em>Nhân tiện để tiếp tục nói đến chuyện khác, tôi yêu mẹ của tôi. Mẹ còn trẻ, tôi nghĩ mẹ rất xinh đẹp và hơn hết mẹ đã tự mình nuôi nấng tôi. Tôi nghe nói cha tôi là một kẻ tệ bạc, cố gắng đánh đập tàn bạo để buộc người mẹ mười bảy tuổi phải sẩy thai khi ông ta đánh hơi thấy chuyện đó. Bởi thế, mẹ tôi luôn nói với tôi rằng <<Không bao giờ được đánh nhau>> suốt mọi lúc. “Vũ lực không thể giải quyết được chuyện gì cả!”</em>

<em>Nghe có vẻ không thật lắm, nhưng tôi vẫn nghĩ điều đó là đúng. Lời nói của mẹ đã cắm sâu vào trong tôi.</em>

<em>Do vậy, tôi không kháng cự khi tên tóc vàng cứ hành hạ tôi.</em>

<em>Nhưng khi bạn bị đánh đập, những dấu vết còn đó. Bởi vì những vết trầy xước không dứt của tôi, mẹ tôi bắt đầu nghi ngờ rằng tôi đang gây sự suốt ngày, nói cách khác, tôi đang đánh nhau. “Làm sao con bị trầy như thế?”, “Con không nghe lời mẹ sao?”, “Có phải con đã bắt đầu giống người đàn ông mà mẹ căm thù hơn bất cứ ai?”</em>

<em>Tôi đã làm người mẹ thân yêu của mình thất vọng bởi vì tôi luôn nghe theo lời mẹ. Thật vô lí hết sức? Tôi phải chấm dứt chuyện này.</em>

<em>Nên tôi nghĩ sử dụng vũ lực một lần vì mục đích đó chắc sẽ không sao bởi vì tôi cũng không biết phải làm gì hơn.</em>

<em>Tôi gọi tên tóc vàng xuống phía sau nhà thể thao. Kể ra thì không đời nào tôi lại thua một con khỉ lông vàng hạ đẳng. Tôi đấm hắn. Tôi đá hắn. Sau vài cú, khỉ lông vàng đã không còn đứng lên được. Bởi vì tôi không thể để hắn tung tin rằng tôi đánh nhau, tôi quyết định đe dọa hắn để bịt mõm hắn lại. Con khỉ lông vàng đó khá cứng đầu. Tôi dùng vũ lực với hắn cho đến khi hắn bất tỉnh. Trước khi hắn bất tỉnh, tôi làm nhiều chuyện như bứt tóc hắn, bẻ móng tay của hắn, tiểu trên người hắn hay bắt hắn ăn rết. Cuối cùng tôi lột hết đồ của hắn và để hắn lại đằng sau nhà thể thao nơi có vài đứa con gái đang hoạt động câu lạc bộ. Bây giờ tôi nghĩ tôi có quá đáng nhưng có lẽ hồi đó tôi đã ức chế hơn tôi tưởng tượng.</em>

<em>Trước khi con khỉ lông vàng bất tỉnh, hắn nói rằng, “Thằng khốn, mày còn không yêu Rino gì cả. Mày chỉ lấy cô ấy ra thay thế làm thứ để mày thủ dâm. Đó là lí do tao không cho phép”. Có lẽ hắn yêu cô gái nhàm chán đó thật lòng.</em>

<em>Tôi cóc thèm quan tâm.</em>

<em>Khỉ không có quyền con người.</em>

<em>Ngược lại thì đúng hơn; sau sự kiện người biến thành giẻ rách đó, tôi còn ngứa mắt hơn nữa bởi vì hắn. Không phải hắn chỉ là một cá nhỏ thôi sao? Và con cá nhỏ như thế lại làm tôi đau suốt từ đó đến giờ? Hắn còn làm tôi phạm phải điều cấm kị là sử dụng vũ lực!? Con khỉ hạ đẳng đó à?</em>

<em>Đừng giỡn mặt với tao. Tại mày mà tao thưởng thức được nó!</em>

<em>Sự thích thú khi điều khiển kẻ khác qua vũ lực.</em>

<em>Cho đến lúc đó, tôi không thể tự vệ khỏi tên cặn bã ra vẻ đầu gấu chỉ vì chúng có đủ dũng cảm để gây sự với người khác, dù thật ra chúng hoàn toàn chả là cái đinh gì đối với tôi. Chúng chỉ quan tâm đến việc ai mạnh hay không. Đối với chúng, những tố chất khác như trí thông minh, tinh thần thể thao hay những thứ đại loại như thế chẳng quan trọng. Tôi không thể chịu nổi cái cách đánh giá con người như thế. Chúng chỉ là rác rưởi hoàn toàn dựa dẫm vào bạo lực trong khi bạo lực không thể giải quyết vấn đề gì. Chúng là bọn hạ đẳng. Chúng không hề đáng sống, giống như cha của tôi, kẻ cố gắng giết tôi trước khi tôi được sinh ra.</em>

<em>Nhưng lại một lần nữa, chúng chịu đắm chìm trong bạo lực.</em>

<em>Không hề có chút ý nghĩa nào cả. Ép buộc bọn khỉ hạ đẳng như thế chịu khuất phục thật vô nghĩa. Ít nhất, bạn có thể cảm thấy thoải mái. Nhưng lí do đó là đủ rồi.</em>

<em>Sử dụng vũ lực cũng được, nếu là để cho thoải mái.</em>

<em>Đạo đức của tôi chắc vẫn còn đúng lắm nếu tôi tự nhủ mình như thế.</em>

<em>Tôi lại gọi tên tóc vàng ra. Hắn trốn chui trốn nhủi tôi kể từ sự kiện đó, nhưng khi tôi nói với hắn rằng tôi sẽ cưỡng hiếp tập thể Rino trong khách sạn nếu hắn không xuất hiện, hắn lộ mặt ngay tức thì. Tôi mang theo đám bạn cùng lớp, rõ ràng là bạn cũ của tên tóc vàng, và Rino cùng với bạn bè của cô ta rồi dẫn tên tóc vàng đến một con rãnh. Đó là một con sông bẩn thỉu sâu ngang đầu gối. Ở dưới đây người ta cũng thường hay thấy xác chó chết.</em>

<em>“Ê khỉ! Mày ở trong câu lạc bộ bơi lội, đúng không?” – Tôi hỏi – “Mày biết không, có điều hơi đáng ngạc nhiên là tao bơi hơi bị dở.” – Tôi vừa nói vừa nhìn Rino đang đứng cười khúc khích.</em>

<em>“Mày bơi mẫu ở đây cho tao được không?”</em>

<em>Dĩ nhiên tôi không cho hắn từ chối. Khi tôi chỉ ra “Oái, đừng nói với tao rằng mày muốn vừa mặc đồ vừa bơi đấy nhé! Đầu óc mày có vấn đề à?”, hắn tự nguyện cởi đồ ngoại trừ quần đùi của hắn. Không cần phải hỏi, tôi không cho phép và bắt hắn cởi cả quần lót ra. “Hí!” – Rino và bạn bè của cô ta ré lên với cái giọng rỗng tuếch.</em>

<em>Tên tóc vàng bắt đầu bơi. Người ta có thể dễ dàng thấy rằng hắn đang hết sức cố gắng để không biểu lộ cảm xúc ra ngoài. Khi tôi ra lệnh cho hắn bơi bướm, hắn bơi bướm thật trong cái rãnh đó. Cảnh tượng ấy trông hài hước đến nỗi tôi vừa cười ha hả vừa đá hắn. Một nửa số học sinh tại đấy mất hứng bởi vẻ ngoài của hắn khi hắn phải nuốt bùn lầy, nhưng Rino cứ cười và vỗ tay.</em>

<em>Tôi bắt đầu nói với Rino sao cho tên tóc vàng nghe thấy. “Rino, chút nữa đi khách sạn nhé.” “Sao? Đ-đừng nói thế trước mặt mọi người chứ, Kou-chan! Ngượng lắm!” “Em không muốn à?” “Không…không phải em không muốn.” “Thế thì đi nhé.” “…Vâng.” “Em làm như hồi hôm bữa nữa đi, hấp dẫn lắm!” “Ưm, cũng được…này, anh đừng nói trước mặt mọi người thật thế chứ! Ôôi, đồ ngốc~”</em>

<em>Tên tóc vàng nôn thốc nôn tháo xuống rãnh.</em>

<em>Đúng như tôi đã hứa, sau đó tôi dẫn Rino đến khách sạn. Một đám con trai đã đứng chờ sẵn ở đó. Tôi nhận tiền từ một tên tôi không quen biết và về nhà, bỏ Rino lại khách sạn.</em>

<em>Tất nhiên tôi nói với tên tóc vàng về chuyện ấy.</em>

<em>Kể từ lúc đó tôi không bắt gặp hắn nữa.</em>

<em>Ôi trời, đúng là bạo lực chả giải quyết được gì. Nó chỉ mang lại thù hận nhiều hơn mà thôi. Bạn biết không, bạn phải trải qua tất cả những rắc rối đó vì bạn đã sử dụng vũ lực một cách bất cẩn.</em>

<em>Nhưng tôi cũng phải trả giá vì hành vi hung bạo của mình.</em>

<em>Sự kiện ở cái rãnh ấy trở thành một chuyện khá trầm trọng nên cuối cùng thì mẹ tôi cũng nghe ngóng thấy được. Khi biết chi tiết mọi điều, mẹ bắt đầu sợ hãi tôi và đối xử tôi như một người xa lạ. Đến bây giờ, gần như mẹ và tôi không còn nói chuyện với nhau nữa. Dù tôi vẫn còn yêu mẹ nhiều lắm.</em>

<em>Tuy vậy, tôi cứ phản bội mẹ. Tôi cứ tiếp tục sử dụng bạo lực. Tôi không thể chịu nổi khi không được thưởng thức sự thích thú khi sử dụng bạo lực đều đặn.</em>

<em>Tôi vẫn nghĩ rằng bạo lực chả giải quyết được vấn đề gì cả. Nhưng người ta phá hủy hoàn toàn mọi thứ và bất cứ thứ nào. Ai cũng có thể bị hủy hoại bởi vũ lực của kẻ khác, dù hắn có địa vị cao, dù hắn có nổi tiếng, dù hắn có bao nhiêu tiền đi nữa. Khi tôi sử dụng vũ lực trong khi nhận thức được mình đang phá hủy cuộc sống của nạn nhân, một tia sáng trắng chạy từ đầu tôi xuống khắp người và làm trái tim tôi rộn ràng như thể làm nó tan chảy ra. Và cảm giác đó phấn khích đến nỗi tôi không ngừng lại được.</em>

<em>Tôi dám chắc rằng ngay cả tôi cũng sẽ có một ngày bị kẻ nào đó phá hủy.</em>

<em>Khi tôi tưởng tượng những phần bên trong tôi bị tan chảy trong acid sulfuric, không hiểu vì sao tôi lại cảm thấy thật sự thanh thản. Tôi có thể tìm được sự khuây khỏa cực độ chỉ từ việc dựng nên hình ảnh tôi tự làm mình tan thành nước ra sao.</em>

<em>Tôi không quan tâm tại sao lại thế.</em>

<em>Tôi chỉ tự hỏi rằng không biết liệu cái chất lỏng đó là hình dạng thật sự của tôi. Sẽ tốt hơn nếu không ra ngoài với hình dạng con người sau khi hoàn toàn bị tổn hại bởi sự hung bạo của cha tôi.</em>

<em>“<strong>Cậu có điều ước gì không</strong>?”</em>

<em>Vậy, tôi nên trả lời câu hỏi kiểu như thế ra sao đây?</em>

<em>Tôi có thể ước gì khi một ngày nào đó tôi sẽ bị hủy hoại?</em>

<em>Tôi --- không, không chỉ tôi. Cuối cùng rồi mọi người đều sẽ mất tất cả. Vậy thì có điều gì thật sự có ý nghĩa không? Nếu có, thì hãy cho tôi biết bằng mọi giá.</em>

<em>Khi tôi hiểu ra không có điều gì là có ý nghĩa, mọi thứ trở nên ôi sao đáng chán. Đúng như Oomine Daiya nói, <<Buồn chán>> là một con mãnh thú cố gắng nuốt chửng tôi.</em>

<em>Thế nên tôi sẽ thỏa mãn một khi chỉ cần tôi xua tan được nỗi buồn chán này.</em>

<em>Vì thế, tôi tạo ra ‘Trò chơi Tiêu khiển’ và bắt đầu [Tử chiến Hoàng gia].</em>

<em>✵</em>

<em><strong>Lượt một của [Tử chiến Hoàng gia]</strong> </em>

<em>Mọi thứ thật mới mẻ và thật sự thú vị. Giết chóc và lừa lọc chính xác hoàn toàn những gì tôi trông chờ nên tôi xúc động trước trò chơi mà tôi mong muốn này.</em>

<em>Ờ, nhưng giờ nghĩ lại, có lẽ nó thiếu kịch tính vì Oomine Daiya [Nhà cách mạng] quá mạnh. Tên đó cộng với [Nhà cách mạng]? Khác gì vô đối chứ!</em>

<em><strong>Lượt hai của [Tử chiến Hoàng gia]</strong> </em>

<em>Tuyệt vời. Có nhiều màn lộ hàng, thế nên xem nó rất tuyệt vời. Khi Yuuri cầu xin tôi giết Hoshino Kazuki ngay sau khi quyến rũ tôi, tôi thật sự cười lăn cười bò.</em>

<em>Nhưng thật tình, Yuuri đáng sợ quá. Ngay trước khi chị ta giết NPC của tôi, chị ta khiến tôi mất cảnh giác bằng cách giả vờ như một nhân vật vô hồn cảm xúc bị xáo trộn với những giọt nước mắt thấm đẫm gương mặt của chị ta khi tôi lại gần để an ủi chị! Chị ta đúng là một con quỷ. Ác quỷ. Làm sao tôi tin vào phụ nữ được nữa đây?</em>

<em><strong>Lượt ba của [Tử chiến Hoàng gia]</strong> </em>

<em>Mọi chuyện diễn ra quá nhanh, tôi phải phá ra cười. Gương mặt của Chủ tịch thật đáng sợ khi chị ta giết Yuuri đầu tiên. Mà tôi nghĩ lâu lâu có một cuộc tiến triển như thế cũng khá thú vị.</em>

<em><strong>Và cuối cùng, lượt bốn của [Tử chiến Hoàng gia]</strong> </em>

<em>Bởi vì tôi bắt đầu thấy chán trò chơi này và hơn hết Hoshino Kazuki cố gắng ngăn cản mọi người giết nhau, không có nhiều cảnh đáng thưởng thức. Đúng là hắn chả biết gì là tốt. Để bọn chúng giết nhau nhiều hơn đi, nghiêm túc đấy! Để chúng lừa lọc lẫn nhau! Dẹp bỏ tình bạn rồi mấy thứ mùi mẫn đi. Tôi không cần trò kịch như thế.</em>

<em>Và thế rồi tôi mất tập trung trong khi xem lượt bốn của [Tử chiến Hoàng gia]. Tôi không xem những cảnh không có sự kiện thú vị như có ai đó chết thật. Đó cũng là lí do tôi cũng chả để tâm mấy khi tôi xem [Họp kín] giữa Oomine Daiya và Hoshino Kazuki.</em>

<em><<<u>Cậu vẫn chưa thắng tôi đâu</u>.>></em>

<em>Cho đến khi tôi nghe thấy câu nói cao ngạo ấy của Hoshino Kazuki.</em>

<em>Cái tên ngu xuẩn nhầm lẫn ‘chủ nhân’ ấy nói gì? – Đầu tiên tôi cười gượng gạo trước những ý nghĩ đó, nhưng sau khi xem cuộc nói chuyện và vẻ mặt của họ, đột nhiên tôi có cảm giác thế này.</em>

<em>Có lẽ hắn đã nhận ra tôi là ‘chủ nhân’?</em>

<em>Bởi vì tôi không tập trung lắm nên tôi không thể kết luận được ngay. Nhưng ít nhất trông nó là như thế đối với tôi. Mà tôi không nghĩ Hoshino Kazuki làm được gì ngay cả khi hắn biết.</em>

<em>Nhưng sau đó tôi càng xem, tôi càng thấy linh cảm ấy.</em>

<em>Không phải hai tên kia đang bí mật cấu kết với nhau sao?</em>

<em>Có khả năng Oomine Daiya đang âm mưu gì đó. Tốt hơn hết là cứ xem như hắn đang âm mưu.</em>

<em>Nhưng tôi nghi ngờ rằng Hoshino Kazuki biết chi tiết kế hoạch của anh ta. Tôi cũng không thấy Oomine Daiya nói trực tiếp với hắn. Ngay từ đầu, hợp tác trong điều kiện như thế liệu có khả thi?</em>

<em>Hay thay vì hợp tác, Hoshino Kazuki nhìn thấu kế hoạch của anh ta và lặng lẽ chấp nhận?</em>

<em>Tôi nhìn vào trong máy điện tử. Hoshino Kazuki, người sắp biến thành xác ướp, đang thì thầm gì đó với Oomine Daiya trong trò chơi.</em>

<em>Hắn nói thế này.</em>

<em><<Tôi đã có thể làm tốt hơn.>></em>

<em>Hắn đang nói cái quái gì thế?</em>

<em>Đột nhiên, tôi nhận ra Oomine Daiya, kẻ đang ngồi trầm ngâm nhìn màn hình như thể đang cầu nguyện, ngẩng đầu lên và nhìn tôi chằm chằm.</em>

<em>Thế nhưng, tôi nghĩ rằng tôi đã thấy gương mặt của anh ta ở đâu đó trong quá khứ…Trừ khi tôi nhầm, Oomine học chung trường cấp hai với tôi? Nhưng tôi không nhớ trên gương mặt lạnh lùng của tên con trai nào đó giữa những học sinh khối trên lại có những chiếc ghim, phớt lờ nội quy của trường.</em>

<em>“Này cậu. Hồi cấp hai cậu có bạn gái, đúng không?”</em>

<em>Oomine Daiya đột nhiên hỏi tôi câu hỏi kì quặc như thế.</em>

<em>“Em cũng có vài người nên em không biết anh muốn nói đến ai…nhưng chắc anh đang nhắc đến Rino phải không?”</em>

<em>“…Đúng thế, chính xác.”</em>

<em>“Hai người quen nhau?”</em>

<em>Giờ tôi mới để ý, tên đầy đủ của Rino là gì? <<Rino>> chỉ là cái tên thân mật lấy từ họ của cô ấy nếu tôi nhớ không lầm.</em>

<em>“Cậu biết đấy, tôi đã biết nó ngay từ hồi nhỏ. Vì thế, tôi cũng được biết những gì cậu đã làm với nó.”</em>

<em>Oomine nói thẳng thừng.</em>

<em>Anh ta không hề biểu lộ nét mặt nào khi nói thế. Nhưng gương mặt vô cảm ấy làm tôi cảm thấy rợn gáy, thế nên tôi có một ý nghĩ.</em>

<em>“Chẳng lẽ anh định trả thù?”</em>

<em>Nhưng anh ta vẫn im như tượng.</em>

<em>“Anh có âm mưu trả thù em vì anh không thể tha thứ khi em bỏ mặc Rino yêu quý của anh lại khách sạn đó sao? Và đây là lí do anh thực hiện vai trò hướng dẫn [Tử chiến Hoàng gia] để --- ừm, không, em chả biết sao anh lại mất công làm việc ấy?”</em>

<em>Tôi vừa nói vừa gãi đầu.</em>

<em>“Trả thù? Không hề. Tôi chỉ theo đuổi mục tiêu của tôi. Tôi hướng dẫn thế đơn giản chỉ vì tôi nhận ra rằng quan sát trò chơi là một bước đưa tôi gần với mục tiêu của tôi hơn.”</em>

<em>“Mục tiêu của anh? Hừm…à, không phải anh là ‘chủ nhân’ sao? Không phải anh có thể dễ dàng đạt được mục tiêu khi sử dụng ‘chiếc hộp’ à?”</em>

<em>“Đúng vậy.”</em>

<em>Tôi nheo mày khi anh ta đồng ý.</em>

<em>“Vậy tại sao anh không dùng luôn đi? Anh định chơi nổi hay gì?”</em>

<em>“Hừ, đừng nghĩ ai cũng như cậu. Chả phải ai cũng tin rằng ‘điều ước’ của họ sẽ được ban! Tôi là một kẻ thực dụng!”</em>

<em>Giờ anh ta nhắc tôi mới nhớ rằng ‘chiếc hộp’ cũng sẽ ban cho những cảm xúc buông xuôi như <<nó không thể trở thành sự thật>> cùng với ‘điều ước’, theo những gì tôi biết.</em>

<em>“Tôi hiểu ngay rằng tôi không thể điều khiển ‘chiếc hộp’ khi tôi nghe ‘0’ kể chi tiết. Thôi, đó là lí do tôi không sử dụng nó ngay sau khi nhận được, và bắt đầu tự mình tìm kiếm.”</em>

<em>Oomine Daiya cười khẩy.</em>

<em>“Cách để điều khiển ‘chiếc hộp’.”</em>

<em>Khi anh ta nói thế, trông anh ta lại trông hơi đáng sợ với tôi. Dù anh ta vẫn nói chuyện như mọi khi, những lời nói của anh ta không hiểu sao lại nặng nề và sắc bén.</em>

<em>“...Làm sao anh tìm cách điều khiển một thứ như vậy?”</em>

<em>“Đây đúng là điều cậu không thể tìm kiếm được. Nhưng tôi đã may mắn theo một kiểu nào đó. Trong cuộc nói chuyện với ‘0’, tôi phát hiện ra Hoshino Kazuki nắm giữ lời gợi ý tôi cần. Hơn nữa, tôi vô tình lọt vào ‘chiếc hộp’ và có thể gặp một người khác ngoài Kazu có thể điều khiển ‘chiếc hộp’.”</em>

<em>“…Em?”</em>

<em>“Chính xác.”</em>

<em>Cuối cùng tôi hiểu <<bước>> để anh ta đạt được mục đích của mình có ý nghĩa gì.</em>

<em>Oomine Daiya phải trở nên có thể điều khiển ‘chiếc hộp’ vì mục tiêu của anh ta. Vì thế, anh ta không cố gắng thoát ra khỏi ‘chiếc hộp’ này.</em>

<em>Đúng vậy---</em>

<em>“Để phát hiện ra biện pháp để điều khiển ‘chiếc hộp’ bằng cách quan sát hai cậu.”</em>

<em>Đó là bước tiến mà anh ta nói đến.</em>

<em>Oomine Daiya lợi dụng ‘Trò chơi Tiêu khiển’ để quan sát chúng tôi. Để phát hiện ra anh ta cần làm gì để điều khiển ‘chiếc hộp’.</em>

<em>“…Nhưng quan sát không thôi làm sao giúp anh gì được? Ý của em là chúng ta có thể điều khiển ‘chiếc hộp’ vì…ờ…đơn giản là con người làm được. Và em nghĩ bắt chước bản tính của ai đó là điều không thể.”</em>

<em>“Chắc vậy. Không ai có thể thay đổi được bản tính của mình. Ví dụ, tôi không thể bắt chước bản tính căm ghét sự nhàm chán của cậu. Nhưng hơn hết bởi bản tính của cậu, cậu có thể điều khiển ‘chiếc hộp’ bởi vì ‘điều ước’ nằm trong tầm tay. Tôi có thể tìm được câu trả lời cho việc điều khiển ‘chiếc hộp’ bởi sự thật đó.”</em>

<em>“…? Anh nói ‘điều ước’ nằm trong tầm tay của em nghĩa là gì?”</em>

<em>“Ngay từ đầu, ‘điều ước’ cậu bỏ vào trong ‘chiếc hộp’ không phải là thứ gì đó to tát, đúng không?”</em>

<em>“Ờ…đúng thế. Em chỉ muốn xua tan buồn chán.”</em>

<em>“Chính xác. Ai cũng nghĩ rằng một sự bóp méo đơn giản thế có thể trở thành sự thật. Tôi chắc rằng ngay cả cậu cũng nghĩ rằng một thứ như [Tử chiến Hoàng gia] không bao giờ xuất hiện trong thực tế, đúng không? Nhưng cậu không hề quan tâm về chi tiết trò chơi. Cậu cảm thấy thỏa mãn một khi [Tử chiến Hoàng gia] còn vui đối với cậu. Vì thế, cậu có tin vào hệ thống trò chơi hay không không còn là vấn đề nữa.”</em>

<em>“…Em nghĩ em chả theo kịp anh nói gì rồi…nhưng mà thôi, đúng đấy, nếu nó là một ‘điều ước’ kiểu như <<làm lại mọi việc dù một người có chết bao nhiêu lần đi nữa>>, ngay cả em cũng không thể tin nổi.”</em>

<em>“Đây chính xác là điều tôi muốn nói. Trông cậu không chỉ điều khiển ‘chiếc hộp’ bởi bản tính của cậu, mà còn vì cậu cố gắng cầu một ‘điều ước’ một cách gián tiếp.”</em>

<em>Oomine cười khoái trá rồi tiếp tục.</em>

<em>“Nhờ cậu tôi phát hiện ra cách của tôi để điều khiển ‘chiếc hộp’. Ví dụ, cứ coi như tôi muốn hủy diệt thế giới.”</em>

<em>“Một ‘điều ước’ hung hãn nhỉ.”</em>

<em>“Tuy nhiên, nếu tôi đặt ‘điều ước’ hủy diệt thế giới vào, tôi không thể không có những nghi ngờ sâu trong tâm trí của tôi. Nhưng thật ra, hủy diệt thế giới với những vật đã hiện hữu là có thể. Chẳng hạn như vũ khí hạt nhân hay đại loại thế. Dĩ nhiên tôi có thể tin vào sự tồn tại của vũ khí hạt nhân. Và lúc này tôi cũng có thể tưởng tượng ra mình đang có nó.”</em>

<em>“Tại sao?”</em>

<em>“Bởi vì bằng cách dấn sâu vào ‘Trò chơi Tiêu khiển’, tôi đã trải nghiệm được sự kì diệu của ‘chiếc hộp’ trước tiên. Tôi đã cảm nhận được sức mạnh ấy nên tôi có thể tin tưởng đến mức rằng ‘chiếc hộp’ có thể làm mọi điều trở thành hiện thực.”</em>

<em>“…Aa, thì ra kiểm tra sức mạnh của ‘chiếc hộp’ cũng là một phần lí do anh giám sát ở đây?”</em>

<em>“Đúng.”</em>

<em>Chậc, cái tên này suy nghĩ thâm sâu đến mức nào đây…</em>

<em>“Nếu một ‘điều ước’ ở mức độ có được một <<công cụ>> để hủy diệt thế giới, tôi đã có thể biến nó thành hiện thực, dù tôi là một kẻ thực dụng.”</em>

<em>Tôi vẫn không dám chắc rằng tôi có hiểu lí lẽ của anh ta chưa, nhưng tóm gọn lại thế này.</em>

<em>Oomine Daiya đã có thể sử dụng ‘chiếc hộp’.</em>

<em>“------”</em>

<em>Trong khoảnh khắc tôi nhận ra điều đó, tôi cảm thấy lạnh sống lưng.</em>

<em>Tôi có một linh cảm rất xấu.</em>

<em>Chắc hẳn vì linh cảm ấy, tôi buột miệng hỏi anh ta.</em>

<em>Tôi hỏi theo chiều hướng của cuộc nói chuyện, dù đáng lẽ ra tôi chả quan tâm ngay cả khi anh ta thật sự muốn hủy diệt thế giới hay không.</em>

<em>“Vậy điều ước của anh là gì?”</em>

<em>Thế rồi, ngay lập tức.</em>

<em>Bầu không khí xung quanh Oomine Daiya thay đổi hoàn toàn.</em>

<em>Dù tôi nhận ra sự đáng sợ ít ỏi của anh ta, tôi đã cho anh ta cú đẩy cuối cùng.</em>

<em>“Cậu biết đấy, có một loại người tôi không chịu nổi.”</em>

<em>Anh ta chạm vào chiếc ghim bên tai phải một cách vô cảm.</em>

<em>“Đó là những người không còn suy nghĩ cho chính mình nữa. Chúng ra vẻ chúng đang suy nghĩ, nhưng thật ra chúng chỉ chấp nhận ý kiến của kẻ khác và bị thao túng. Chúng không có chính kiến cá nhân để phát biểu. Mạng sống của chúng chả có giá trị. Tôi không chịu nổi bọn cặn bã hạ đẳng không có chút não để làm theo ý kiến của người khác, không có mục tiêu và bám víu lấy đồ ăn trước mắt chúng nhưng một đám heo mọi. Thở chung bầu không khí với chúng đã làm tôi thấy buồn nôn.”</em>

<em>“…anh có hơi quá lời không?”</em>

<em>Oomine Daiya nhìn tôi trừng trừng với ánh mắt lạnh lùng.</em>

<em>“Bởi vì chúng nuốt chửng.”</em>

<em>“Cái gì---”</em>

<em>“Có những lúc chúng còn nuốt chửng những người có phẩm chất tốt.”</em>

<em>Tôi không thể cử động khi bị ánh mắt lạnh lùng của anh ta tóm gọn.</em>

<em>“Chắc cậu cũng đã có thể đoán ra ‘điều ước’, và mục tiêu của tôi, đúng không?”</em>

<em>Anh ta nở một nụ cười lạ lùng chỉ với nửa miệng bên phải của anh ta và nói.</em>

<em>“‘Điều ước’ của tôi là --- xóa sổ tất cả bọn cặn bã ấy.”</em>

<em>Oomine Daiya không che giấu sự thù địch của anh ta nữa. Anh ta đảo mắt nhìn tôi. Thoạt nhìn, đôi mắt ấy trông điềm đạm, nhưng dường như chúng dần trở nên tối hơn và tối hơn sau những năm dài nối tiếp nhau, cho đến cuối cùng một tia sáng điên cuồng bắt đầu hiện diện trong chúng.</em>

<em>“Này, cậu có nghe không, Kamiuchi Koudai? Hay tôi nên gọi cậu thế này chăng?”</em>

<em>Rồi hắn tuyên bố.</em>

<em>“Đồ heo mọi đã ngừng suy nghĩ, chìm đắm trong buồn chán.”</em>

<em>Rằng hắn là kẻ thù của tôi và sẽ xóa sổ tôi.</em>

<em>“-----Haha.”</em>

<em>Một giọng cười khô khan phát ra từ tôi.</em>

<em>Xóa sổ tôi?</em>

<em>Một trò đùa tệ hại. Hay nó đúng là như thế. Lúc này hắn không có vũ khí, thế nên hắn không thể thắng nổi tôi vì tôi đã quá quen với thế giới bạo lực bằng tay không. Đó là điều chắc chắn.</em>

<em>Tuy nhiên, làm quái quỷ thế nào mà tôi lại cảm thấy như bây giờ?</em>

<em>Một cơn lạnh thấu xương chạy dọc sống lưng của tôi là sao? Nỗi sợ hãi dâng trào trong tận cùng trái tim tôi là gì?</em>

<em>“Kamiuchi, cậu nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra với Hoshino Kazuki lúc này?”</em>

<em>Hắn đột ngột chuyển chủ đề.</em>

<em>“……anh ta sẽ biến thành xác ướp rồi chết, đúng chứ?”</em>

<em>Oomine Daiya cười khoái trá.</em>

<em>“Còn khuya. Cậu đang khinh thường cậu ta à? Có thật cậu tin rằng cậu ta chả làm gì cả dù cậu ta nhận thức được mình sắp tiến gần đến cái chết?”</em>

<em>“…a, ừ, ý của tôi là…anh ta làm được gì chứ?”</em>

<em>“Đúng là một con heo mọi não cạn. Đừng nghĩ cậu ta giống cậu! Cái tên hỗn xược ấy hiểu rõ tôi đang định làm gì.”</em>

<em>Oomine Daiya nói với nụ cười nhăn nhở.</em>

<em>“Hoshino Kazuki sẽ không chết. Bởi vì tôi sẽ phá hủy ‘chiếc hộp’ gọi là ‘Trò chơi Tiêu khiển’ thối rữa này trước khi chuyện đó xảy ra. Cậu ta hiểu rõ điều ấy.”</em>

<em>Hắn nhìn tôi một cách lơ đãng như thể hắn đang nhìn một đầu bút chì bị gãy.</em>

<em>“Đây là bằng chứng tôi sẽ làm điều đó bằng cách nào, đúng không?”</em>

<em>Hắn nói.</em>

<em>“Tôi sẽ phá hủy ‘Trò chơi Tiêu khiển’ bằng cách giết chết cậu.”</em>

<em>Như một tử thần tuyên bố cái chết của tôi.</em>

<em>“………Hư…”</em>

<em>Không, tôi không thể bình tĩnh. Mồ hôi lạnh đổ đầm đìa khắp người tôi như thể nó cảm thấy sự thật đằng sau lời nói của hắn.</em>

<em>Cảm giác này là thứ quái quỷ gì? Đáng lẽ ra tôi không có gì phải sợ hãi hắn đến thế; dù sao trong [Tử chiến Hoàng gia], Chủ tịch và tôi đã giết NPC của hắn.</em>

<em>Nhưng sự tự tin của hắn đến từ đâu?</em>

<em>Và tại sao tôi lại cảm thấy như bị dồn vào đường cùng?</em>

<em>“……Anh nghĩ anh có thể dùng vũ lực thắng được tôi sao?”</em>

<em>Cuối cùng tôi đã thốt ra được câu nói ấy bằng cách nào đó.</em>

<em>Oomine Daiya cong môi và nói với thái độ hoàn toàn điềm tĩnh.</em>

<em>“Không hề.”</em>

<em>“Hả?”</em>

<em>Tên này đang lảm nhảm gì thế? Thái độ ấy là sao?</em>

<em>“Có gì phải ngạc nhiên? Tôi làm gì có cửa thắng khi đánh nhau trực tiếp với cậu. Ngoài tình trạng thể lực của tôi, cậu thấy đấy, tôi là một học sinh gương mẫu và hầu như không bao giờ dính líu vào các cuộc cãi vã. Tôi cũng không hề có kinh nghiệm võ thuật. Mà tôi nghĩ tôi sẽ có nếu tôi chuẩn bị sẵn sàng bị đánh bất tỉnh ngay lập tức.”</em>

<em>“…thế thì tại sao anh lại tự tin đến vậy?”</em>

<em>“Khỏi cần nói cũng biết.” – hắn bắt đầu lên tiếng – “Bởi vì nó đã chấm dứt rồi.”</em>

<em>“Hả?”</em>

<em>Đúng lúc tôi lại thốt ra tiếng một cách ngờ nghệch lần nữa, cơ thể tôi bị tóm gọn.</em>

<em>“!?”</em>

<em>Không phải bởi Oomine Daiya. Hắn vẫn đang đứng trước mặt tôi, hắn còn khoanh tay nữa.</em>

<em>Đồng bọn của hắn…? Không, không thể nào. Đây là không gian được tạo ra bởi ‘Trò chơi Tiêu khiển’.</em>

<em>Nhưng tôi đang bị thứ gì đó giữ chặt lại. Cái đầu của người đang ghìm tôi xuống chạm vào tôi.</em>

<em>Tôi quay đầu lại. Tôi chỉ có thể nhìn được đỉnh đầu của hắn.</em>

<em>Tóc dài…một cô gái?</em>

<em>Cô ta nhỏ bé hơn tôi rất nhiều và trông cũng không mạnh mẽ gì.</em>

<em>“-----hự!”</em>

<em>Nhưng không hiểu vì sao tôi không thể để cánh tay của mình thoát ra khỏi vòng kìm kẹp của cô ta, có lẽ tại mánh khóe gì gì đó.</em>

<em>Cô gái tóc dài trong bộ đồ ngủ ngẩng cái đầu mà cô ta áp vào lưng của tôi lên.</em>

<em>Khi tôi thấy gương mặt của cô ta---</em>

<em><<<u>Cậu vẫn chưa thắng tôi đâu</u>.>></em>

<em>Không hiểu vì sao câu nói đó xuất hiện trong đầu tôi.</em>

<em>Cơ sở khiến Oomine Daiya tự tin đến thế là do hắn biết cô ta sẽ xuất hiện và cứu hắn bằng cách cản trở tôi.</em>

<em>Và tôi cũng chắc rằng Hoshino Kazuki cũng nhận ra điều ấy trong [Họp kín]. Tôi vô cùng mơ hồ bằng cách nào mà hắn kết luận được thế, nhưng hắn đã nhận ra.</em>

<em>Sau đó hắn cố gắng đảm bảo rằng tôi ở bên ngoài chiếc máy điện tử không phát hiện Oomine Daiya đang có kế hoạch sát hại tôi. Bởi vì hắn biết được rằng, trong trường hợp xấu nhất, tôi sẽ giết Oomine Daiya nếu tôi đánh hơi được gì đó.</em>

<em>Khoan đã. Tại sao cô ta không cứu hắn ngay lập tức? Hay có lẽ cô ta chỉ giúp hắn khi những điều kiện nhất định được thỏa mãn?</em>

<em>Vậy những điều kiện đó là gì?</em>

<em>Tại sao cô gái đó cần phải giúp Oomine Daiya? Cái chết của hắn khiến cô ta bận tâm?</em>

<em>Cứ cho rằng Oomine Daiya chết ở đây --- chuyện gì sẽ xảy ra? Oomine Daiya sẽ không đạt được mục đích của hắn. ‘Trò chơi Tiêu khiển’ sẽ không bị phá hủy. [Tử chiến Hoàng gia] sẽ tiếp tục. Sau đó---</em>

<em>---Hoshino Kazuki sẽ biến thành xác ướp và chết.</em>

<em>“……”</em>

<em><<Cậu có thể sống sót nếu không ai thiệt mạng trong suốt tám ngày.>></em>

<em>Oomine Daiya nói dối với hắn như thế. Nhưng có gì đó lạ lùng. Tại sao hắn lại nói dối trắng trợn ngay cả khi hắn không nói gì cả sẽ có lợi cho hắn hơn?</em>

<em>…Tôi cố gắng dựng nên một giả thuyết.</em>

<em>Một giả thuyết, trong đó lời nói dối của hắn trên thực tế lại là sự thật.</em>

<em>Nếu mọi người sống sót, bọn họ đều trở thành xác ướp vào ngày thứ tám vì hết thức ăn rồi chết. Dĩ nhiên Hoshino Kazuki cũng chết. Giống như điều sắp xảy ra với hắn ngay lúc này.</em>

<em><<Cậu đã hỏi hắn về tuần hôm đó phải không?>></em>

<em>Tôi không biết ý của hắn là gì khi nói ‘tuần hôm đó’. Tôi không thể biết được.</em>

<em>Nhưng chắc chắn một điều, bọn chúng đã có được thông tin này từ tuần ấy.</em>

<em>Đúng thế, hai tên đó---</em>

<em>---đã biết cô gái này sẽ xuất hiện lúc Hoshino Kazuki sắp chết và sẽ ngăn cản việc ấy. Vì thế, chúng cũng biết rằng hắn có thể sống sót nếu không ai thiệt mạng --- không, chừng nào Hoshino Kazuki sắp biến thành xác ướp.</em>

<em>“---hehe.”</em>

<em>Cô gái có vẻ mặt hoàn toàn xa lạ với tôi nâng khóe môi lên.</em>

<em>“……Cô là ai?”</em>

<em>Cô ta trả lời.</em>

<em>“Yanagi Nana.”</em>

<em>“……Yanagi Nana?”</em>

<em>“Aaa, có lẽ cái tên này quen thuộc với cậu hơn.”</em>

<em>Cô gái nói với nụ cười bí ẩn.</em>

<em>“Ta là ‘0’!”</em>

<em>Oomine Daiya mở một nụ cười khinh bỉ.</em>

<em>“Hừm, thì ra ông quyết định biến thành tình yêu đầu của Kazu. Ông sử dụng ngoại hình của Yanagi Nana vì mục đích gì?”</em>

<em>“Thật ra không có nguyên nhân gì đặc biệt cả. Ta chỉ cho rằng gặp mặt cậu ấy dưới ngoại hình này thì thật là thú vị! Nhưng thôi, nhờ cậu mà dường như ta không có cơ hội cho cậu ấy thấy.”</em>

<em>“Nhưng nói cho đúng thì Kazu đã thấy ông khi cậu ta đến đây, phải không?”</em>

<em>“À, đúng. Nhưng cậu ấy thật nhẫn tâm và đạp lên người ta. Hơn thế nữa, cậu ấy còn không nhận ra ta. Ôi trời, ít nhất cậu cũng phải nhận thấy tình yêu đầu của cậu từ ánh mắt đầu tiên chứ!”</em>

<em>“Dù sao tôi cảm thấy ngạc nhiên khi Yanagi Nana trông như thế này. Tôi nghĩ đó lại là một người đẹp vì Kazu kén cá chọn canh của chúng ta đã yêu cô ta, nhưng hình dáng ấy thật chẳng có gì đặc biệt cả.”</em>

<em>“Cậu đúng là quá đáng với cô ấy!”</em>

<em>Trong khi lắng nghe cuộc trao đổi kì lạ của bọn họ, tôi nghĩ.</em>

<em>‘0’?</em>

<em>Hắn nói ‘0’?</em>

<em>Aaa, chắc chắn rồi. Chỉ có ‘0’ mới có khả năng nở nụ cười bí ẩn đến thế. ‘0’ là kẻ duy nhất có thể phớt lờ luật lệ và can thiệp vào. Vì thế, tôi có thể hiểu được.</em>

<em>Nhưng tại sao một sự tồn tại không hề giống một con người như ‘0’, kẻ có thể được gọi là Thượng đế, lại giúp Oomine Daiya? Tại sao hắn cần phải cứu lấy mạng sống của Hoshino Kazuki?</em>

<em>Tại sao bọn chúng có thể dự đoán được hành động của ‘0’?</em>

<em>Oomine Daiya cười nhạo tôi trong khi tôi suy nghĩ về những chuyện ấy.</em>

<em>“Trông cậu có vẻ như đang tự hỏi không biết tại sao ‘0’ cứu chúng tôi. Tôi sẽ kể cho cậu, không sao đâu!”</em>

<em>Rồi hắn nói.</em>

<em>“‘0’ quý mến Hoshino Kazuki lắm. Cậu không biết à?”</em>

<em>“……chả giải thích được gì cả.”</em>

<em>“Cậu đúng là chậm tiêu. Cứu một tên con trai cậu yêu khi nó sắp chết cũng là điều tự nhiên thôi!”</em>

<em>“Vậy anh đoán ra à?”</em>

<em>“Không phải đoán. Tôi biết. À, bởi vì tôi đã hỏi chi tiết về những gì xảy ra ở ‘Bảy đêm trong Bùn lầy’.”</em>

<em>Tôi chẳng tài nào hiểu được một lời giải thích thiếu thiện chí đến thế. Ngay từ đầu, ‘Bảy đêm trong Bùn lầy’ là cái gì?...Mà thôi, tôi nghĩ ‘0’ đã cứu Hoshino Kazuki trong tuần lễ ấy…hoặc đã cố gắng. Vì thế, hắn biết rằng ‘0’ sẽ đến.</em>

<em>Bởi vì hắn biết, hắn có lợi thế. Để xóa sổ tôi và ‘Trò chơi Tiêu khiển’ sau khi phát hiện ra cách sử dụng ‘chiếc hộp’, hắn tận dụng ‘0’.</em>

<em>Hắn lợi dụng một thứ có quyền năng thần thánh.</em>

<em>“----”</em>

<em>Cái quái gì thế?</em>

<em>Làm sao hắn có cái suy nghĩ lợi dụng một thứ như vậy ngay từ đầu? Đó là điều mà tôi chưa từng bao giờ có thể suy nghĩ đến.</em>

<em>Một người có được suy nghĩ ấy---</em>

<em>---không thể là người.</em>

<em>Aaa, giờ tôi hiểu tại sao tôi sợ hãi đến thế.</em>

<em>Có thể nói rằng tôi chưa từng gặp một người nào giỏi giang hơn tôi. Hay ít nhất tôi chưa xem ai đến mức đó. Tôi luôn nghĩ rằng tôi mạnh mẽ hơn, dù tôi có đang nhìn ai đi nữa.</em>

<em>Nhưng bây giờ tôi đã biết rõ hơn. So với tên đó, tôi---</em>

<em>---hoàn toàn thấp kém.</em>

<em>“----Aa.”</em>

<em>Cơ thể của tôi run lắc.</em>

<em>Cảm giác như thể đang chao đảo, nhưng nó không dừng lại. Đôi chân của tôi đã chìm sâu vào sàn của căn phòng tối tăm có mùi như chất hòa tan này…không, nó không thật sự diễn ra. Chắc hẳn chỉ là cảm giác của tôi mà tôi.</em>

<em>Cái gì, cái gì đang xảy ra với tôi?</em>

<em>Ai đó đang cười vào mặt tôi. “Ahahahaha”, hắn chế nhạo tôi. Không phải Oomine Daiya và cũng không phải ‘0’ làm việc này. Cái bóng màu đen ấy cố gắng đá tôi, kiểm soát tôi.</em>

<em>---Ngươi là ai?</em>

<em>Tôi có linh cảm đó là cha của tôi, người mà ngay cả trên hình ảnh tôi còn chưa thấy mặt. Với khát vọng căm thù ông ta, tôi quắc mắt trước chiếc bóng đang xuất hiện. Nhưng ngay khi tôi tập trung vào nó, cha của tôi tan biến và trở thành một người khác.</em>

<em>Aaa, tôi biết kẻ này.</em>

<em>---Đó là…tôi.</em>

<em>“Hừ…thật đáng buồn cười khi nó đúng như dự đoán thế này.”</em>

<em>Oomine Daiya phàn nàn.</em>

<em>Ừ, tôi dám chắc.</em>

<em>Bây giờ tôi sắp bị phá hủy. Cũng giống như tôi đã làm với mọi người khác cho đến lúc này.</em>

<em>Vậy có lẽ cuối cùng tôi có thể đi đến nơi tôi luôn truy tìm. Có lẽ cuối cùng tôi đã trở thành thứ tôi muốn.</em>

<em>‘0’ buông tôi ra.</em>

<em>Tôi quỵ xuống và chống bằng cả bốn chân.</em>

<em>Đôi bàn tay của tôi chạm phải sàn của không gian này. Nó có cảm giác như thịt thối. Nó ấm một cách lạ kì, thế nhưng lại cứng và vỡ nát trong bàn tay tôi.</em>

<em>Cuối cùng nó làm tôi nhận ra.</em>

<em>Không gian này thật --- đáng kinh tởm.</em>

<em>“Đúng, đúng như dự đoán nhỉ.”</em>

<em>‘0’ lặp lại lời nói của Oomine Daiya.</em>

<em>“Nhưng ta nghĩ đó cũng là điều mà Hoshino Kazuki-kun đã đoán trước được.”</em>

<em>“…ông nói vậy là có ý gì?”</em>

<em>“Ta không có ẩn ý gì cả! Mà này, Oomine Daiya-kun. Ta cũng muốn hỏi cậu vài điều.”</em>

<em>‘0’ nhìn Oomine Daiya như thể tôi đã biến mất khỏi tầm mắt của hắn.</em>

<em>“Đây là câu hỏi liên quan đến các hành động mâu thuẫn của cậu. Cậu thấy đấy, ta gặp vấn đề không hiểu tại sao một người như cậu lại làm những việc không có ích lợi gì.”</em>

<em>“…ý của ông là sao?”</em>

<em>“Hehe, cậu không cần phải giấu giếm! Kế hoạch của cậu là lợi dụng sự yêu mến của ta với Hoshino Kazuki-kun. Có nghĩa là nó sẽ không thành công nếu ta không đến cứu giúp. Vậy tại sao---”</em>

<em>“Không có ông thì không có nghĩa rằng nó không thành công.”</em>

<em>Oomine Daiya xen vào lời của ‘0’ và bắt đầu giải thích.</em>

<em>“Ngay từ đầu, tôi không cần phải phá hủy ‘chiếc hộp’ vì tôi đã thắng [Tử chiến Hoàng gia] và sống sót. Và trong khi tôi tự tin rằng ông sẽ đến, tôi chẳng có gì để chứng minh cả. Biện pháp cứu giúp này chỉ là sự thương hại vì Hoshino Kazuki đã cố gắng hết sức dù cuối cùng cậu ta vẫn thua. Nếu cậu ta thắng trận đấu nho nhỏ của chúng ta, tôi vẫn sẽ làm gì đó ngay cả khi không có mặt ông, dù sao tôi cũng đã hứa! Trong trường hợp đó, tôi đã chuẩn bị tinh thần bị đánh bại ngay tức khắc.”</em>

<em>“Thương hại à…Nhưng ta nghĩ cậu nên biết ai trong số các cậu thật sự đáng thương hại? Mà thôi, ta không cần giải thích.”</em>

<em>‘0’ bình tĩnh xé những lời nói của Daiya thành mảnh vụn.</em>

<em>“Đừng lảng tránh câu hỏi của ta. Hãy để ta trình bày mối lo lắng của ta một lần nữa. Ngay cả khi cậu cần ta đến---”</em>

<em>‘0’ hỏi.</em>

<em>“Cậu cố gắng thay đổi Hoshino Kazuki-kun để khiến ta mất hứng thú.”</em>

<em>“----”</em>

<em>“Đáng lẽ ra Kazuki-kun có thể để mọi người sống sót trong tám ngày. Nhưng để thay đổi cậu ấy, cậu đánh lừa NPC của Kamiuchi Koudai để giết Shindou Iroha và khiến cậu ấy không thể nào thắng được. Tại sao cậu làm điều đó khi cậu chỉ cần ta đến thôi?”</em>

<em>Oomine Daiya cau có với ‘0’.</em>

<em>“Cậu đúng là tử tế. Cậu muốn cứu bạn của cậu, Kazuki-kun, phải không? Cậu muốn giải phóng cậu ấy khỏi ta, phải chứ? À, thật ra ta chưa mất hứng thú với một sự thay đổi nhỏ nhoi ấy.”</em>

<em>‘0’ tiếp tục với nụ cười.</em>

<em>“Nhưng đó chắc chắn làm giảm khả năng ta sẽ đến! Giảm cơ hội chiến thắng của chính mình thật chẳng giống cậu chút nào.”</em>

<em>“…đúng thế, tôi đã có vài hành động có thể hiểu như vậy. Nhưng đó là NPC của tôi. NPC của tôi chỉ đơn thuần hiểu sai ý định của tôi và tự mình hành động – thế thôi. Thật ra, NPC của tôi không biết rằng Hoshino Kazuki sẽ chết nếu ông không đến cứu. Ngay cả tôi cũng có sai sót nho nhỏ thế.”</em>

<em>“Nhưng ngay cả khi đó chỉ là do NPC của cậu hiểu lầm, liệu nó có làm việc ấy mà không hề muốn thay đổi Kazuki-kun, khi nó là bản sao của cậu hoàn toàn? Ngoài ra, chắc chắn cậu đang nói dối. Không phải cậu vừa nói rằng mọi thứ đều đúng như dự tính sao?”</em>

<em>“Chỉ là một cách nói thôi.”</em>

<em>“Ta không nghĩ vậy. Nó đúng như những gì cậu đã lên kế hoạch. Còn nữa, ta nghĩ cậu không bỏ mặc Hoshino Kazuki-kun chết nếu ta không xuất hiện. Tôi chắc rằng cậu cũng sẽ cố gắng giết Kamiuchi Koudai – sẵn sàng chịu thất bại ngay tức khắc, trong trường hợp đó.”</em>

<em>“Đừng nói nhảm. Tại sao tôi lại phải hi sinh thân mình cho Kazu?”</em>

<em>“Bởi vì cậu là kẻ đáng thương.”</em>

<em>Oomine Daiya không nói nên lời.</em>

<em>“Để một người thương xót cho cậu và lặng lẽ chấp thuận kế hoạch của cậu chết vì kế hoạch của cậu thất bại? Đó nhất định không phải là điều mà niềm kiêu hãnh của cậu cho phép.”</em>

<em>“…sao ông dám chắc thế?”</em>

<em>“Đây là điều mà Hoshino Kazuki-kun nghĩ, không phải ta.”</em>

<em>“Cái gì?”</em>

<em>“Thật đáng buồn là Kazuki-kun không đặt niềm tin vào những ý định bất chợt của ta. Vì thế, chắc chắn rằng cậu ấy không nghĩ kế hoạch của cậu sẽ thành công. Thế nhưng cậu ấy lại giao phó cả mạng sống của mình cho cậu. Hẳn là bây giờ cậu cũng biết lí do với trí thông minh của cậu rồi, đúng không?”</em>

<em>Oomine Daiya mở to mắt và cắn chặt môi của mình.</em>

<em>“Cậu ấy tin tưởng rằng cậu sẽ cứu cậu ấy ngay cả khi kế hoạch của cậu thất bại.”</em>

<em>Không hiểu vì sao Oomine Daiya trông có vẻ ngượng ngùng nhưng ‘0’ vẫn tiếp tục.</em>

<em>“Đúng là như Hoshino Kazuki-kun đã dự tính trước.”</em>

<em>“---cái thằng đó giỡn mặt với mình đến mức nào đây!”</em>

<em>“Hehe, cậu ấy không đùa giỡn với cậu. Cậu ấy chỉ thấu hiểu cậu thôi, đúng không?”</em>

<em>“Im miệng đi…Tôi biết rồi. Được thôi, tôi thừa nhận vậy! Tôi cố gắng chia cắt ông và Kazu. Ông đang trách cứ tôi vì đã làm ông bận tâm à, đúng không?”</em>

<em>“Đúng, cũng đúng đấy.”</em>

<em>“Đừng lo. Tôi sẽ không làm vậy nữa. Kề từ giờ nếu cậu ta cản đường tôi, tôi sẽ lợi dụng và chống lại cậu ta, thế thôi.”</em>

<em>“Ta hiểu rồi.”</em>

<em>“Nhưng tất nhiên, tôi nghĩ một nụ cười ngây ngô thích hợp với cậu ta nhất. Tôi không muốn cậu ta liên can gì đến những ‘chiếc hộp’. Sẽ tốt hơn nếu cậu ta có được cuộc sống hàng ngày của mình.”</em>

<em>“Ồ? Vậy tại sao cậu cố gắng thay đổi mục tiêu của cậu ấy trở thành bảo vệ Otonashi Maria? Không phải liên hệ với cô ta cũng đồng nghĩa với việc ngăn cách cậu ấy với cuộc sống hàng ngày sao?”</em>

<em>Oomine Daiya cắn chặt môi.</em>

<em>“……đó là điều duy nhất mà NPC của tôi không nghĩ đến để ngăn cách cậu ta khỏi ông.”</em>

<em>“Đúng thế, cũng có thể. Nhưng xét từ nét mặt của cậu, bấy nhiêu ấy vẫn chưa hết.”</em>

<em>‘0’ nói và vỗ tay một cách giả tạo như thế hắn vừa hiểu ra điều gì đó.</em>

<em>“Đúng vậy. Ta sẽ kể cho cậu điều này rất hay, hay đến nỗi còn có thể đặt cậu vào con đường đúng. Có lẽ ta cũng nên kể cho Hoshino Kazuki-kun và Otonashi Maria.”</em>

<em>‘0’ nói một cách thích thú trong khi Oomine Daiya nhíu mày.</em>

<em>“Cô gái này --- Yanagi Nana vẫn còn sống! A, thật tình cờ rằng bạn trai của cô ấy, Kijima Touji cũng vậy.”</em>

<em>Oomine Daiya còn nhíu mày hơn nữa và hỏi.</em>

<em>“…nếu họ còn sống, vậy thì họ ở đâu?”</em>

<em>‘0’ gật đầu một cách thỏa mãn trước phản ứng của hắn và trả lời.</em>

<em>“Trong ‘chiếc hộp’ của Otonashi Maria.”</em>

<em>Oomine Daiya mở to mắt đứng như trời trồng.</em>

<em>“Cậu có hiểu rằng Otonashi Maria là kẻ cắt đứt cậu ấy khỏi cuộc sống hàng ngày không? Thế nên nếu cậu thật sự muốn đạt được mục tiêu của cậu, cậu cần phải phớt lờ cảm xúc của chính cậu và gắn kết bọn họ với nhau!”</em>

<em>“…ông đang nói cái gì vậy.”</em>

<em>“Cậu muốn gắn kết Hoshino Kazuki-kun, đúng chứ?”</em>

<em>Rồi ‘0’ nói.</em>

<em>“Với Kirino Kokone.”</em>

<em>Hắn nói --- cái tên lưu luyến, thân thương này.</em>

<em>“Cậu luôn nghĩ rằng Kirino Kokone và Kazuki-kun sẽ là một cặp ưng ý. Cậu cho rằng sẽ tốt nhất nếu tình yêu nảy nở giữa họ, để mang lại hạnh phúc cho cô ấy. Bởi vì Kazuki-kun sẽ không phủ nhận bất cứ điều gì cậu ấy biết về Kirino Kokone. Tuy nhiên cậu lại ra tay đánh Kazuki-kun khi chuyện đó sắp xảy ra bởi vì Asami Riko. Và lần này nữa, cậu cố gắng chuyển mục tiêu của cậu ấy thành bảo vệ Otonashi Maria. Đối với ta, có vẻ như những hành động của cậu mâu thuẫn với mục đích của cậu.”</em>

<em>“……Im đi.”</em>

<em>“Cậu muốn hiến trọn cuộc đời của cậu vì mục đích của cậu, phải không? Nhưng ở thời điệm hiện tại, cậu không thể so sánh được với Otonashi Maria hay Shindou Iroha. Một khi cậu còn níu giữ Kirino Kokone, đúng thế.”</em>

<em>“Câm cái miệng chết tiệt của ông lại ngay!”</em>

<em>Tôi nhìn thấy Oomine Daiya thét lên, siết chặt nắm đấm.</em>

<em>Tại sao cái tên đó thoát ra từ miệng của ‘0’…?</em>

<em>Tại sao Oomine Daiya phản ứng như vậy trước cái tên đó?</em>

<em>Tại sao tên của một người vô tư, một người mà tôi tôn sùng khiến hắn đau khổ thế?</em>

<em>“---Aaa.”</em>

<em>Thì ra là vậy. Tôi nhớ rồi.</em>

<em>Tôi nhớ ra Oomine Daiya là người thế nào trong quá khứ.</em>

<em>“Cậu có thật lòng nghĩ rằng cậu có thể đạt được mục tiêu của mình? <<Dù cậu có làm gì, dù cậu có đi đâu, cậu không thể thoát ra khỏi bản tính của mình>> - đây chính là những lời cậu nói. Ngay cả khi cậu đặt chiếc ghim lên tai để thể hiện sự quyết tâm của cậu, ngay cả khi cậu cắt đứt cảm xúc của cậu dành cho cô ấy – bản tính con người tử tế, hèn nhát và ngu ngốc của cậu không thay đổi.”</em>

<em>Oomine Daiya quắc mắt nhìn ‘0’ với vẻ thù hằn ra mặt đến nỗi gần như có thể giết một người.</em>

<em>Tôi không nhớ ra cũng là điều tự nhiên. Ấn tượng của tôi về hắn hoàn toàn khác biệt. Hồi cấp hai, hắn không có bất cứ cái ghim nào và mái tóc cũng chưa bạc trắng. Hắn là một học sinh khối trên được bọn con gái ngưỡng mộ là <<Hoàng tử>> bởi sự lạnh lùng và lịch thiệp.</em>

<em>Hắn là một bạn trai hoàn hảo --- của cô gái vô tư tôi tôn sùng.</em>

<em>Đó là lí do tôi từ bỏ cô ấy ngay lập tức. Tôi không biết rõ về Oomine Daiya. Nhưng tôi chỉ tin rằng Kirino nhất định sẽ hạnh phúc hơn với hắn. Tôi tỉnh ngộ ra rằng tôi không phải là người duy nhất phát hiện ra vẻ cuốn hút của cô ấy. Và tôi cũng nhận ra rằng tôi không phải là người làm toát ra vẻ cuốn hút đó. Ảo tưởng cô ấy là thứ gì đó đặc biệt chỉ dành cho tôi bị sụp đổ dễ dàng như thế đấy.</em>

<em>Tôi hiểu rồi.</em>

<em>Vậy ra Oomine Daiya là kẻ tạo ra dịp khiến tôi hẹn hò với <<Rino>> --- <<Karino Miyuki>>.</em>

<em>“…Heh.”</em>

<em>Oomine Daiya không quắc mắt nữa, thả lỏng tay ra và cong khóe môi lên.</em>

<em>Nụ cười đang hiện ra lúc này chứng tỏ hắn đã lấy lại được bình tĩnh và không có một chút mềm yếu lúc trước, trông hắn không còn biết sợ hãi là gì.</em>

<em>“Có lẽ ông nói đúng. Nhưng thế thì đã sao?”</em>

<em>“Đã sao à? Ngay cả khi cậu sắp phải chịu đau khổ?”</em>

<em>“Đúng, tôi sẽ đạt được mục tiêu của tôi dù tôi có cần phải đau khổ bao nhiêu đi nữa. Tôi có thể chịu đựng được cảm xúc đến mức đó.”</em>

<em>‘0’ hỏi, trông thích thú vô cùng.</em>

<em>“Tại sao cậu nghĩ vậy?”</em>

<em>“Bởi vì một cảm giác còn to lớn hơn nỗi đau đang điều khiển tôi. Bản tính của tôi, như theo cách gọi của ông, được vẽ đè lên trên mọi điều. Nó mạnh mẽ thế đấy --- sự căm thù.”</em>

<em>Hắn nói một cách dõng dạc.</em>

<em>“Kể từ lần hôm ấy, <<tôi>> căm thù cuộc sống hàng ngày.”</em>

<em>(ghi chú: Daiya thường dùng “ore” để xưng “tôi”, nhưng ở đây Daiya xưng “boku”, mang ý nghĩa nhẹ hơn “ore”.)</em>

<em>Tôi chả biết hắn ám chỉ khoảng thời gian nào khi nói “lần hôm ấy”.</em>

<em>“Cậu làm ta thích thú!”</em>

<em>Nhưng ‘0’ mỉm cười thỏa mãn sau khi nghe những lời nói của Oomine Daiya.</em>

<em>“Với việc để ta lắng nghe trái tim cậu rạn nứt thế này. Với việc để ta nghe nó một cách dễ dàng như thể đang chơi một nhạc cụ trong đó cậu chỉ cần chạm vào một sợi dây đàn.”</em>

<em>“À, tôi đoán đó là lí do ông đưa tôi ‘chiếc hộp’. Tôi không miễn cưỡng đâu, tôi sẽ để ông nghe bao nhiêu tùy ý ông! Dù trái tim tôi có rạn nứt bao nhiêu, tôi sẽ đạt được mục tiêu của tôi. Vì thế, tôi rất biết ơn ông!”</em>

<em>“Ta rất vui khi nghe thấy điều đó! Dù ta phân phát miễn phí ‘chiếc hộp’ có thể ban cho bất kì điều ước và cho người nhận những lời giải thích cụ thể, rất nhiều người trong số bọn họ có vẻ như đặt nỗi thù oán sai chỗ vào ta.”</em>

<em>Nói xong, ‘0’ nâng tôi lên và khóa chặt tôi lại lần nữa.</em>

<em>“Được rồi, Kazuki-kun sắp trở thành xác ướp. Chúng ta phải nhanh lên.”</em>

<em>“Khỏi cần ông nhắc.”</em>

<em>Oomine Daiya phun những lời đó ra và tiến nhanh về phía tôi.</em>

<em>“Kamiuchi Koudai.”</em>

<em>Hắn lạnh lùng mỉm cười.</em>

<em>“Trong số những người tao biết, mày là rác rưởi hạ đẳng nhất. Mày là rác rưởi của rác rưởi, sống một cuộc đời vô nghĩa, bị sự buồn chán điều khiển và làm tổn thương người khác. Tao không mong rằng mày sẽ thay đổi suy nghĩ, và tao cũng không nghĩ rằng mày sẽ giao cho tao ‘chiếc hộp’.”</em>

<em>Hắn vươn tay lên cái cổ của tôi.</em>

<em>“Giống như Hoshino Kazuki đã thay đổi, tao cũng sẽ thay đổi. Do đó, tao phải loại bỏ sự mềm yếu của tao. Hãy để tao sử dụng mày cho việc này.”</em>

<em>Hắn dồn lực lên đôi bàn tay của hắn hơn nữa và siết cổ tôi.</em>

<em>“Tao sẽ cắt đường rút lui của tao bằng cách giết chết mày.”</em>

<em>Sau đó, kẻ từng là <<hoàng tử>> nói.</em>

<em>“Và rồi tao sẽ trở thành <<vua>>.”</em>

<em>Thiệt tình, đừng có bận tâm nói chuyện với tôi chứ! Nếu anh làm vậy, chả khác gì anh đang tự nói với chính mình.</em>

<em>……A, hay là hắn đang tự nói thế với chính mình?</em>

<em>Tại sao đến lúc này Oomine Daiya mới can thiệp vào ‘Trò chơi Tiêu khiển’? Tại sao hắn không giết tôi ngay? – Có một vài lí do. Để hiểu được cách sử dụng ‘chiếc hộp’. Để chờ ‘0’. Để thay đổi Hoshino Kazuki.</em>

<em>Nhưng nếu nhìn ở góc độ khác, không phải điều đó chỉ có nghĩa rằng hắn tìm thật nhiều nguyên nhân là để trì hoãn quyết tâm trở thành kẻ sát nhân?</em>

<em>Dĩ nhiên đó có thể là sự hiểu lầm của tôi. Nhưng tôi nghĩ chắc là hắn muốn tự thuyết phục mình rằng giết tôi cũng không sao. Dù sao hắn chỉ mới là <<hoàng tử>>, không phải <<vua>>.</em>

<em>Những gì trước mắt tôi nhấp nháy.</em>

<em>Tôi sắp chết.</em>

<em>Tôi đã thua hắn rồi…không, tôi nghĩ mình đã thua cuộc suốt thời gian trước khi sự kiện này xảy ra. Tôi không chỉ thua Oomine Daiya, nhưng thua tất cả mọi người và tất cả mọi thứ. Tôi thua bởi vì tôi còn không đứng trong sàn đấu bao giờ vì tôi bắt đầu trốn chạy.</em>

<em>Bàn chân của tôi chìm xuống căn phòng dường như là một ham muốn đã được đông đặc lại này. Chắc chắn tôi sẽ tan chảy và biến mất nếu tôi cứ chìm dần.</em>

<em>Tôi bất chợt nghĩ rằng một thứ như thế có thể là vườn địa đàng đối với tôi.</em>

<em>Tôi có ngu ngốc không?</em>

<em>Đúng là thiếu trí tưởng tượng. Nó trông với tôi thế này chỉ vì tôi chưa từng đối mặt với cái chết từ trước đến nay! Ngay cả khi không biết mong ước cháy bỏng của tôi, tôi không muốn kết thúc thế này!</em>

<em>Nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài chấp nhận.</em>

<em>Do đó, ít nhất tôi cũng phải phản công một đòn trong giây phút cuối cùng.</em>

<em>“Eh…ph…e…”</em>

<em>Tôi cố gắng nói một câu sau chót, nhưng ống thanh quản bị siết chặt không cho phép tôi nói thành lời rõ ràng nữa. Nhưng không sao cả. Chỉ cần lời nói đó truyền đạt được tới hắn, nó không cần phải chính xác.</em>

<em>Ngay cả khi hắn đã dự đoán trước được, ít nhất tôi cũng sẽ khiến hắn ám ảnh dai dẳng.</em>

<em>Tôi nhìn vào mắt của hắn.</em>

<em>Tôi có thể thấy chút do dự nào đó trong đôi mắt ấy.</em>

<em>Aaa, có vẻ như nó đã được truyền đạt đến hắn.</em>

<em><<Cứu tôi.>></em>

<em>Ý định của những lời nói này.</em>

<em>Dĩ nhiên nó không làm thay đổi kết quả.</em>

<em>Nhưng có một điều mà tôi biết. Khi thấy hắn cười bên cạnh Kirino khi hắn vẫn còn là <<hoàng tử>>, tôi biết một điều.</em>

<em>Kể từ giờ anh sẽ là người thua cuộc --- Oomine Daiya!</em>

<em>Hay --- có thật anh nghĩ rằng anh đã sẵn sàng trở thành <<vua>>!</em>

<em>Tôi cảm thấy cơ thể của tôi đã bị bóng đen bao phủ hoàn toàn. Tầm nhìn của tôi cũng đã tối đi nên tôi không thể thấy gì cả. Tôi có thể nghe thấy tiếng của hắn vang vọng trong đầu tôi.</em>

<em>“……Kazu, có thật cậu nghĩ rằng đáng lẽ ra cậu đã phải làm tốt hơn không?”</em>

<em>Hắn nói với một giọng run run, chắc hẳn nghĩ tôi đã bất tỉnh.</em>

<em>“Ngay cả khi tôi không muốn sử dụng cái chết của Kamiuchi thế này, tôi cũng không thể tìm ra cách nào khác để ngăn chặn ‘Trò chơi Tiêu khiển’. Nhưng cậu có tìm ra?”</em>

<em>Dĩ nhiên tôi không thể thấy gương mặt của hắn nữa.</em>

<em>Tôi cảm thấy có gì đó trên đầu tôi. Gì đây? Nghe chua chua.</em>

<em>Aaa, đây là…ói mửa.</em>

<em>Này này, Oomine Daiya, anh đang phản ứng quá mức đấy!</em>

<em>Thôi, tôi nghĩ tôi cũng giống chó chê mèo lắm lông. Dù sao, tôi cũng đã ói mửa khắp dọc đường trở về nhà sau khi để Rino lại ở khách sạn đó. Tôi thật không thể giải thích tại sao mình lại làm thế. Nhưng có một điều chắc chắn, là lúc đó tôi vẫn đang chịu đau đớn.</em>

<em>Tuy vậy, tự lúc nào vũ lực trở thành một niềm thích thú?</em>

<em>Tôi không biết. Tôi không biết, thế có nghĩa rằng tôi sẽ không bao giờ biết.</em>

<em>Tôi chìm vào trong bóng tối.</em>

<em>Nhưng nó cũng gần giống với nơi tôi đang ở cho đến lúc này.</em>

<em>Vậy, tôi đã bị bóng đen này bao phủ từ lúc nào? Thôi, ở một nơi như thế tôi cảm thấy buồn chán cực kì cũng là điều dễ hiểu. Tôi chạy vòng quanh, cất tiếng lên, vươn tay ra, thế nhưng tôi vẫn không tìm được ai và chìm trong sợ hãi.</em>

<em>Tuy vậy, nếu tôi đã tiếp tục tìm kiếm từng chút một, có lẽ tôi đã liên lạc được với ai đó chăng?</em>

<em>---heh.</em>

<em>Không ai cả.</em>

<em>Cuối cùng, cả mẹ cũng rời bỏ tôi.</em>

<em>✵</em>

<em>Không hiểu vì sao, Hoshino Kazuki là điều cuối cùng tôi nghĩ đến.</em>

<em>Tôi hỏi một câu hỏi cuối cùng.</em>

<em>Này, nếu anh là người ở đây---</em>

<em>---anh có nói với tôi ‘điều ước’ thật sự của tôi là gì không?</em>

<img alt="Utsuro_no_Hako_vol4_pic4.jpg" src="https://4.bp.blogspot.com/-XAsyMFmf64I/W_0L1Xl308I/AAAAAAAByrY/yGTsOmCNPo4kp6uSu_Gz3uh6Ajj2dBoGACHMYCw/s0/Utsuro_no_Hako_vol4_pic4.jpg"/>

Trời đã mưa vào ngày trước đám tang của Kamiuchi Koudai, vì thế độ ẩm và sự khó chịu đi cùng với nó là không hề nhỏ chút nào.

Những người dự đám tang cau mày, không thể giữ được vẻ mặt trang nghiêm vì sức nóng. Trông họ gần như thể quên cả sự đau buồn cho người đã mất.

Tuy vậy, có rất nhiều người trong đám tang đã rơi nước mắt. Tôi có thể cảm thấy sự nổi tiếng của cậu ta từ những cuộc nói chuyện hiếm hoi. Khi biết được mặt trái trong tính cách của cậu ta, đầu tiên trông có vẻ lạ lùng, nhưng khi tôi nghĩ đến vẻ bề ngoài thân thiện của cậu ta thì việc nhiều người viếng thăm cậu là điều hoàn toàn tự nhiên.

Và một người phụ nữ trẻ, chắc hẳn là mẹ của cậu ta, quỵ xuống khóc rất nhiều như thể đang tuôn từng giọt nước mắt cuối cùng ra khỏi cơ thể.

Trái tim tôi quặn lại khi thấy cảnh ấy.

Trong một nơi sâu thẳm nào đó, tôi muốn phủ nhận tất cả và tự làm mình thanh thản. Tôi muốn biện hộ cho cái chết của cậu ta rằng dù sao cậu ta cũng đã hết thuốc chữa.

Nhưng cậu ấy là một người thân thương với một nhóm người. Đúng, cũng phải.

Rút cuộc, kết quả mà Daiya mang lại thật tồi tệ. Và tất nhiên tôi cũng phải chịu trách nhiệm cho kết quả đó.

Tất nhiên thôi.

Giống như Daiya, tôi cũng đã giết Kamiuchi Koudai.

Mẹ của Kamiuchi cứ thì thầm rằng đó là lỗi của bà, ngay cả khi rõ ràng bà không phải là thủ phạm đã siết cổ cậu ta. Đối với tôi, trông bà như thể đang phát cuồng lên, cố gắng tự nguyền rủa chính mình.

Trên bức chân dung, Kamiuchi khẽ nhíu mắt và nâng khóe môi lên. Dù đó nhất định là một nụ cười, tôi lại không hề thấy giống một chút nào.

Maria đứng cạnh bên tôi, có vẻ như đang thắc mắc về vẻ mặt của tôi và hỏi, “…anh có quen cậu ta không?”. Tôi lắc đầu không hề do dự và trả lời, “Không hẳn.”. Maria rất lặng lẽ và thương xót cho cậu ta thật lòng dù cô ấy gần như chưa nói chuyện với cậu ta bao giờ. Khi chúng tôi đến một quán nước sau đó, cô ấy còn không ăn hết bánh dâu của mình.

Cùng theo đó, tôi cảm thấy mừng vì Maria không nhớ gì về ‘Trò chơi Tiêu khiển’. Nếu có, chắc chắn cô ấy sẽ cảm thấy mình phải chịu trách nhiệm và tự đổ lỗi cho chính mình.

--- ‘Trò chơi Tiêu khiển’ sao.

Người ta có thể gần nghĩ như là Kamiuchi đã điều khiển được ‘chiếc hộp’. Nhưng đây không phải là vấn đề. Cũng giống như Mogi và Asami, những người nghĩ rằng ‘điều ước’ của họ sẽ không bao giờ trở thành hiện thực và vì thế không thể hoàn thành tốt ‘điều ước’ của mình, cậu ta cũng chưa thể thật sự điều khiển được ‘chiếc hộp’. Có lẽ còn có thể nói rằng cậu ấy đã thất bại hơi bất cứ ai.

Dù sao, ‘điều ước’ đằng sau ‘Trò chơi Tiêu khiển’ không bao gồm gì ngoài sự buông xuôi.

Thế nên tôi tự hỏi, ‘điều ước’ thật sự của cậu ta là gì?

Tôi suy nghĩ và suy nghĩ…nhưng chẳng có thứ gì hiện lên trong đầu tôi.

Tôi không có cơ hội để hiểu chi tiết về cậu ta. Tôi không thể biết được.

Nhưng sau khi nhìn bức ảnh tang của cậu, tôi nghĩ ra được một điều.

Kamiuchi nhất định đang---

Cô độc.

✵

Ngày cuối cùng trước kì nghỉ hè đến trong khi Daiya vẫn mất tích.

Một vụ giết người mới một lần nữa gây phẫn nộ khắp trường, nhưng tôi nghĩ nó sẽ dần nguội bớt cho đến cuối kì nghỉ.

Nhưng trong tôi, dư vị tệ hại ấy chắc chắn còn tái diễn mãi mãi. Tuy nhiên, thế này vẫn không sao. Dù gì thì tôi cũng đã chấp thuận hậu quả kiểu này.

Mà thôi, kì nghỉ hè bắt đầu từ ngày mai.

“…….được rồi!”

Bỏ cái tâm trạng buồn rầu này đi thôi!

Tôi phớt lờ cảm giác khó chịu khi chiếc áo sơmi dính vào da tôi vì mồ hôi, tôi mỉm cười và bước vào lớp.

“……Hở?”

Không hiểu sao Kokone đang ngồi co rúm trong góc. Cô ấy ngồi ôm gối, cứ cục cựa suốt.

…cô ấy làm gì trong đó vậy nhỉ?

“Chào cậu Hoshii!”

“Chào Haruaki…này, cậu có biết Kokone bị sao không?”

“Aaa, bệnh ‘chơi với tôi’ của Kiri ấy mà, gặp suốt chứ gì, thế nên cứ phớt lờ cậu ấy đi! Thấy cậu ấy dính chặt vào góc phòng khiến cho cậu có cảm giác gần giống cái thứ sống sống đen đen đó đấy! Từ bây giờ gọi cậu ấy là Gián Kokone nhé!”

“Ai là gián hả?”

Á, cô ấy nghe thấy hết rồi.

Cô ấy quay lại và cau có với chúng tôi. Kiểu tóc ngày hôm nay của cô ấy đi cùng với một chiếc kẹp tóc nên mái tóc của cô ấy che hết cả gáy. Và còn nữa---

“A, mắt kính.”

Cô ấy đang đeo một cặp mắt kính gọng xanh dương.

Không hiểu sao Kokone nhăn mặt khi nghe thấy từ ấy và lại cuộn tròn lại.

“Bình thường tôi dùng kính sát tròng dùng một lần…nhưng tôi quên mua mới rồi. Ha…mắt kính không hợp với tôi chút nào nên tôi thấy buồn…”

“…vậy rồi cậu ngồi trong góc?”

“Ừ. Tôi không muốn ai thấy mặt tôi cả. Hưhư.”

Dù vậy tôi nghĩ cặp mắt kính còn khiến cô ấy nổi bật hơn nữa.

Mà thôi, nhìn thấy thái độ của cô ấy thì dường như cô ấy có hơi nghiêm túc khi không muốn bị người khác nhìn thấy mình đeo mắt kính. Tôi nghĩ lâu lâu như thế cũng không sao, nhưng chắc vậy mới là con gái?

“Đừng lo, hợp với cậu lắm mà!”

“Không có! Mắt cậu đui rồi à!? Nếu mắt cậu nhìn không thấy đường nữa, <em>cậu</em> nên mang kính vào bây giờ đi, Kazu-kun! A, hay mắt của cậu không nhìn thấy đường vì tình yêu với tôi!? Hay lắm, deredere đấy à!”

“…không, không phải…”

“Cậu nói ‘không phải’ là thế nào, đồ mê mặc đồ con gái! Cậu khôn hồn thì thích tôi đi!”

Cô ấy có ác quá không!? Theo tôi thì ngay từ đầu cô ấy mới là người tự làm mình bực dọc…

“Thôi nào Hoshii, cứ nói thẳng thừng cho cậu ấy biết cậu vừa nghĩ gì đi! Nói rằng <<Không chỉ có tớ, mà cả thế giới này chả có ai thích cậu cả>>!”

Haruaki lại nói những thứ không cần thiết…

“Hử? Cậu vừa nói gì, Haru!?”

“Tớ khẳng định rằng cả Hoshii và những người khác không có hứng thú với cậu.”

“A, thì ra chỉ là một lời tỏ tình vòng vo.”

“……làm cái quái gì mà cậu kết luận kiểu như thế hả?”

“Cậu đang cầu mong nó như vậy, đúng không? Dịch cái lời tỏ tình tsundere của cậu sẽ ra thế này: <<Kokone-sama được nhiều người yêu quý kia chắc hẳn là trung tâm chú ý của cả thế giới…Mình ước mình là người duy nhất thích cô ấy thôi…>>. Thôi, biết sao được. Bởi vì tình yêu của cậu, chút nữa tôi sẽ cho cậu tờ giấy thấm dầu của tôi! Nhớ nâng niu nó nhé.”

“Tớ lấy bật lửa đốt nó ngay bây giờ! Ra thành tro. Hừ…trình tự sướng của cậu đúng là chả có giới hạn. Tớ cá với cậu, ngay cả tiếng mở cửa cậu cũng nghe thành tỏ tình, đúng không, Kiri?”

“À, tôi không thể nói cậu sai được. Bởi vì cả thế giới yêu mến tôi, sẽ không phóng đại lắm nếu nói rằng mọi âm thanh trên thế giới là một lời nhắn yêu thương với tôi!...Aaa, nhưng tôi sẽ không còn được yêu mến một khi tôi còn mang mắt kính…ít nhất là cả Nhật Bản…”

Thế là quá nhiều rồi!

“Hưư…hôm nay cả Kasumi cũng đến đây nữa…tại sao lúc mình lại gặp cậu ấy mình lại mang mắt kính chứ?”

“Sao?”

Cô ấy vừa nói điều gì tôi không nên nghe thấy?

“Kasumi…? Mogi-san ấy à? Hôm nay cậu ấy đến trường sao?”

Khi tôi hỏi, Kokone làm cái mặt rõ ràng như muốn nói <<Chết tiệt!>> và lập tức ngậm miệng lại. Cô ấy nhìn sang chỗ khác và nở một nụ cười gượng.

“…Ahaah, tôi sẽ không bao giờ tiết lộ thứ gì mà Kasumi bảo tôi giữ bí mật với câu <<Mình định gây bất ngờ, nên đừng nói với ai nhé, Koko-chan>>! Ơ…Kasumi là…A, đúng rồi! Kasumi Tamoto---tóm lại là một nhà ẩn dật!”

Tôi chưa từng nghe từ đó trước đây bao giờ…

“Từ ngữ của cậu phong phú đấy nhỉ, Kokone?...mà này, nhà ẩn dật ấy là kiểu gì?”

“Ơ, ừ…một nhà ẩn dật đặt trứng cút lên bàn tay mình và đập vỡ nó bằng côn nhị khúc.”

Thứ đáng sợ là một nhà ẩn dật kiểu như thế tồn tại…

…mà thôi. Có vẻ như tôi phải tập luyện làm sao trông như tôi đang ngạc nhiên.

Tuy vậy…tôi thật sự vui mừng rằng tôi có thể gặp Mogi ngay tại trường hôm nay.

✵

Dù lễ tổng kết đã kết thúc, vẫn không có dấu hiệu nào cho thấy Mogi sẽ đến.

Hay cô ấy sẽ đến lúc tan trường để sau đó chúng tôi đi chơi cùng với nhau?

Trong khi tôi đang suy nghĩ về chuyện ấy và lơ đãng nhìn những đứa trong lớp ồn ào về kế hoạch nghỉ hè và điểm số cuối năm, ai đó gọi tên tôi.

“Kazuki-san.”

Tiếng gọi đó đến từ Yuuri, chị đang ghé mắt vào nhìn từ hành lang.

Khi ánh mắt của chúng tôi bắt gặp nhau, chị ấy mở miệng cười tươi. Đôi má của chỉ hơi ửng đỏ, chắc là vì chị vội đến đây ngay sau khi giờ chủ nhiệm kết thúc.

…Tôi tự hỏi không biết có chuyện gì đây?

Khi tôi đứng lên với câu hỏi đó trong đầu, ai đó đặt tay lên vai tôi.

“…Hở? Sao thế, Haruaki? Ừm, Yuuri-san đang gọi tớ, nên tớ phải ra ngoài…”

Sau khi nghe xong, Haruaki vừa gật đầu vừa mỉm cười.

“Phải…phải rồi. Cậu gọi chị ấy là <<Yuuri-san>>.”

“…hả?”

“Cậu biết đấy…tớ biết cậu nói chuyện với chị ấy hết lần này đến lần khác, nhưng tớ biết nói sao nhỉ? Có một điểm mấu chốt ở đây.”

“Aaa…nghe đây này, Yuuri-san là---”

“Là đại diện cho bọn con trai trong lớp, tất cả đều nhất trí một điều.”

Bàn tay trên vai tôi nắm chặt tôi hơn.

“Chết đi nhé.”

Hắn giơ tay trái, siết nắm đấm lại và đập thứ quý giá giữa hai chân tôi.

“ÁÁÁÁAAACCC!”

V-vỡ ra mất!

Dù tôi chả làm gì sai!

Và rồi tôi nhận ra ánh mắt của những đứa trong lớp đã thỏa mãn hơn một chút.

…Thật ra, tôi cảm thấy nhiều cảm xúc lẫn lộn, nhưng tôi có chút an tâm hơn. Kể từ vụ tỏ tình với Kokone, chủ đề này khá là nguy hiểm đối với tôi. Họ không để tâm Maria bởi vì họ nhận ra rằng cô ấy sống trong một không gian khác, nhưng Yuuri thì…không hẳn.

Có lẽ Haruaki cố tình làm thế để bảo vệ tôi chăng?...Chậc, làm gì có. Đây là Haruaki kia mà. Và cậu ấy chẳng biết tự kiềm chế mình. Đau thật. Ai làm điều ấy thật là ác độc dã man!

Tôi vừa ôm quần vừa đi cà nhắc ra ngoài hành lang.

“E-em có sao không?”

Yuuri nhìn lên nhìn xuống hết mặt rồi đến quần của tôi một cách lo lắng.

“K-không sao…chắc vậy…được rồi…chắc em không sao đâu…Ơ…em thấy mừng vì chị quan tâm cho em, nhưng có chuyện gì vậy?”

Yuuri đỏ mặt như quả cà chua chín.

“‘Q-quan tâm cho em’…đừng nói lạ lùng thế chứ!”

Làm gì có!

“Ư-ừm…chị có vài điều muốn nói với em. Em đi theo chị một lúc được không?”

“Mh…không sao, nhưng chị không thể nói ở chỗ này được sao?”

“Không.”

Tôi đoán chắc là chuyện gì nghiêm túc rồi đây…

“Được thôi. Em sẽ đi với chị.”

“Cảm ơn em. Đi theo chị nhé.”

Chị ấy bắt đầu bước đi, nhưng vì cơn đau của tôi vẫn chưa dứt, tôi cứ đi cà nhắc đằng sau chị. Yuuri nhận thấy tôi bước đi là lạ và chị dừng lại.

“C-có thật là em không sao không?”

Nói xong, chị cúi người xuống một chút và nhìn phần dưới của tôi. Không…em nghĩ chỉ nhìn thôi thì cũng chẳng giải quyết được gì đâu…

Sau đó, tôi nhận ra.

“OÁI!”

Maria đang đứng ở đó.

Chắc hẳn Maria cũng hướng đến lớp 2-3 ngay sau giờ chủ nhiệm.

Và giờ Maria đang nhìn chằm chằm Yuuri khi chị ấy đang dò xét đũng quần của tôi.

Thế rồi cô ấy nheo nửa con mắt, quay sang nhìn tôi.

…Ôi. Chắc tiêu thật rồi…

“Đ-đừng hiểu lầm, Maria! Yuuri-san chỉ lo lắng cho anh thôi, nên…”

“Anh kiếm cái cớ lạ lùng nào đó làm gì? Em hiểu anh mà. Dám chắc Usui ghen tị sau khi thấy chị ấy đến lớp tìm anh rồi anh ta tấn công anh, đúng không?”

Cô ấy nói trúng phóc như thể thấy hết toàn bộ sự việc. Tôi gật đầu lia lịa.

“Nhưng mà kể ra…để em nói anh nghe cái này…”

Maria nói.

“Đáng đời.”

TẠI SAO!?

Thoát khỏi ánh mắt lạnh lùng của Maria, chúng tôi đi đến cầu thang nằm giữa lầu ba và sân thượng.

Sau khi kiểm tra chắc rằng chúng tôi đang ở một mình, Yuuri cúi đầu thật sâu.

“Cảm ơn em rất nhiều.”

“Ơ…?”

Chị ấy cảm ơn tôi vì việc gì?

Dường như Yuuri nhận ra tôi vẫn đang bối rối và thêm vào.

“Vì em đã giúp Iroha và chị hàn gắn lại với nhau.”

Aaa…chuyện đó. Ừ, đúng rồi.

✵

[Tử chiến Hoàng gia] kết thúc một cách đột ngột, như một quả bong bóng bị một con voi đạp lên. Với ấn tượng ấy, tôi thấy mình nằm trên giường trong bộ đồ ngủ sau đó.

Điều đầu tiên tôi làm là kiểm tra ngày tháng. Mặc dù chúng tôi đã trải qua một thời gian dài trong trò chơi, chỉ mới có vài giờ đồng hồ trôi qua.

Tôi không chìm đắm mình trong những cảm xúc ấy và gọi điện cho Maria. Tôi muốn xác nhận càng sớm càng tốt liệu cô ấy có thật không có kí ức gì về ‘Trò chơi Tiêu khiển’ hay không.

Tôi lập tức nhận ra cô ấy không nhớ gì cả khi cô ấy trả lời điện thoại với câu “Gì thế?” bằng một giọng trầm sâu một cách khác thường.

Lòng tôi nhẹ nhõm đến nỗi tôi không thể đáp lời. Sau đó Maria nổi nóng với tôi vì cuộc gọi điện đột ngột, không lời mới sáng sớm. Khi tôi phá ra cười vì nó thật giống cô ấy, cô ấy còn nổi nóng hơn rồi lặp lại “Anh chọc em tức cho đã rồi còn cười cái gì!”

Và ngay khi tôi xác nhận rằng cô ấy không có kí ức ấy, điều tiếp theo hiện lên trong đầu tôi là Yuuri và Iroha.

Cả một đêm tôi không ngủ và sáng hôm sau tôi đi tìm họ trong trường. Nhưng tôi không thể tìm ra. Cả hai người đều nghỉ học.

---Có lẽ họ sẽ không đến trường nữa.

Bởi mối lo lắng này, tôi hỏi các thầy cô địa chỉ của họ dù các thầy cô nghi ngờ tôi nhưng rồi tôi cũng thành công. Sau đó, tôi đến thăm Yuuri và Iroha.

Hoàn cảnh của họ thật kinh khủng.

Yuuri đột ngột bắt đầu khóc thét lên bởi từng chút chuyện nhỏ nhặt nhất. Iroha đấm bức tường trong phòng mình thành những lỗ và tự dưng la hét hết lần này đến lần khác.

Nhưng tôi tìm được cách ước định được tình trạng hiện tại của họ bằng một cách nào đó.

Họ đã quên đi sự tồn tại của ‘chiếc hộp’, nhưng họ có thể nhớ rõ họ đã làm những gì. Họ không có [trải nghiệm gián tiếp] của lượt chơi cuối cùng khi tôi là người chơi , vì thế họ không thể nhớ ra. Dường như đó là tình trạng hiện tại của họ.

Yuuri chỉ có kí ức cho đến lượt chơi thứ hai khi chị ấy lừa dối tất cả mọi người. Iroha chỉ có kí ức đến lượt chơi thứ ba khi chị ấy giết hết mọi người. Cả hai đều không nhớ bọn họ đã hàn gắn với nhau.

Sự xuất hiện của tôi dường như còn làm họ bất ổn hơn nữa. Mà thế cũng là điều không thể tránh khỏi vì chắc hẳn tôi đã làm họ nhớ lại về trò chơi ấy.

Tôi cũng cho rằng sẽ tốt hơn cho tôi nếu tôi để họ tránh xa tôi và tự nhiên hồi phục.

Nhưng cuối cùng, tôi thấy việc đó có vẻ không ổn.

Tôi là người duy nhất có thể nói với họ về sự kiện ấy. Đúng là hai người họ đã bộc lộ phần xấu xí trong họ trong trò chơi. Tôi có thể hiểu rằng họ gặp phải vấn đề khi tha thứ cho chính mình.

Nhưng ít nhất tôi tha thứ cho họ.

Đó là điều chắc chắn.

Tôi thăm họ liên tục suốt một tuần. Một lần, suýt nữa tôi bị gia đình của Iroha đuổi đi, nhưng đích thân chị ấy đến ngăn cản. Mẹ của Yuuri đón mừng tôi, dù bà ấy không biết cụ thể sự tình.

Tôi nói chuyện với họ hầu như là một chiều, nhưng tôi vẫn tiếp tục. Tôi đặc biệt kể cho họ nghe về lượt chơi cuối cùng khi tôi là người chơi, một vài lần.

Tôi có thể cảm thấy nó một cách mơ hồ.

Rằng một khi mối quan hệ của họ được phục hồi, họ sẽ tự giải thoát chính mình khỏi ‘Trò chơi Tiêu khiển’. Họ sẽ chiến thắng được ‘chiếc hộp’.

Vì thế, tôi muốn họ dựng lại hoàn toàn mối quan hệ họ đã cho tôi thấy trong lượt chơi cuối cùng.

Tôi không biết liệu tôi có giúp được họ khi tôi đến thăm họ thường xuyên trong một tuần. Nhưng họ đã bắt đầu đi học lại.

Iroha chỉ chào tôi khi chúng tôi gặp nhau, nhưng Yuuri dần đến gặp tôi liên tục trong giờ ra chơi để nói chuyện.

Cả hai người vẫn không tin rằng họ đã hàn gắn với nhau trong lượt chơi cuối cùng.

Cũng đúng thôi. Không giống như tình trạng ở lượt cuối, mối quan hệ của họ đã bị phá hủy hoàn toàn. Sửa chữa lại bắt đầu từ đó thật không dễ dàng chút nào.

Nhưng dù sao tôi vẫn tin tưởng vào họ.

Tôi tin rằng sẽ có một ngày họ lại có niềm tin vào nhau.

Dù sao tôi biết được họ đã quý mến nhau như thế nào.

✵

“…chị đã nói chuyện với Iroha-san chưa?”

Yuuri chầm chậm lắc đầu và thành thật trả lời “Chưa.”

“…Ừ, em nghĩ chắc cũng không dễ dàng gì.”

Chị ấy chỉ mỉm cười trước lời nói của tôi.

“Otonashi-san đáng ghen tị thật nhỉ.”

“…ừm, bởi vì cô ấy không nhớ gì về trò chơi.”

“Nhưng chưa hết đâu.”

Yuuri nói với một nụ cười.

“Chị cảm thấy hơi ghen tị vì em trân trọng Otonashi-san nhất, Kazuki-san.”

Thế rồi Yuuri đột nhiên bắt đầu rơi nước mắt. Thật sự bất ngờ, và chị ấy bối rối vì chị không hề cố tình làm thế. Kể từ khi trò chơi kết thúc, Yuuri khóc mà chẳng cần lí do gì như một vòi nước bị hỏng. Không còn dấu hiệu nào của một người giỏi điều khiển nước mắt của mình.

Bởi vì tôi đã quen với những giọt nước mắt tự động chảy của chị, tôi không mất bình tĩnh nữa.

Yuuri vẫn mỉm cười và nói với tôi.

“Hihi, chị lại khóc nữa rồi…”

Nhưng vẻ mặt của chị không còn chút u ám nào cả.

“Otonashi-san đáng ghen tị thật đấy. Lí do Otonashi-san không có kí ức về trò chơi vì Otonashi-san là người em yêu quý, đúng không? Bởi vì em cố gắng hết sức mình để bảo vệ Otonashi-san, Otonashi-san không phải trở thành người chơi và bị tổn thương trong đó.”

“……Có lẽ vậy.”

Vì thế tôi nghĩ những nỗ lực của tôi không phải là vô nghĩa.

“Otonashi-san đúng là…”

Chị ấy thì thầm gì đó và nở một nụ cười trong khi lấy khăn giấy chùi nước mắt của mình.

Tôi cũng mỉm cười, cảm thấy nhẹ nhõm trước vẻ mặt của chị.

“A, em đang cười kìa!”

“Hở?...a, ừ.”

“Bởi vì em thấy chị khóc? Ừmm, em có thể liếm nó nếu em muốn, em biết mà?”

…Hả? Chị ấy nói gì kì lạ thế?

“Em mê mẩn nước mắt lắm mà, không phải sao?”

“……em nói chị như vậy hồi nào?”

“Có mà. Em nói em cảm thấy bị kích thích khi liếm nước mắt của ai hay sao đó.”

Chắc chắn tôi chưa hề nói thế bao giờ! Và tại sao chị ấy lại đột nhiên đề cập tới kích thích gì ở đây!? Rồi tính cách ngây thơ của chị đi đâu mất rồi!?

“Nước mắt à…Em cũng ghê quá nhỉ? ♥”

“G-giờ chị còn chọc em nữa là sao!”

“Ủa? Không phải em có sở thích với những cô gái muốn làm gì thì làm với em à? Như Otonashi-san ấy.”

“Chị hiểu lầm trầm trọng rồi! Em bị làm phiền suốt ngày vì điều đó đấy!”

“Thì ra em còn muốn ra vẻ như em không hề bị kích thích cho lắm…nghiêm trọng rồi đây…”

“C-chị đang nói cái gì thế!? Lúc trước tính tình của chị đâu có như thế này!”

“Mh! Chị…chị biết chứ! Nhưng chị biết làm sao đây!? Chị phải tập chọc ghẹo em!”

Bây giờ chị ấy còn đáp trả lại tôi!

“Nhưng trêu chọc em cũng vui mà…”

Thế này chẳng đúng chút nào cả.

“Ahaha. Thôi, quay trở lại vấn đề tại sao chị gọi em ra đây đi.”

“Sao? Không phải chị muốn cảm ơn thôi à?”

Yuuri lắc đầu một cách đầy cuốn hút.

“Chị có một yêu cầu.”

“Yêu cầu?”

“Đúng vậy. Chị vẫn chưa được ổn định và cũng chưa hoàn toàn hồi phục, thế nên chị sẽ thấy bất an nếu thời gian tới đây em không còn thăm chị đều đặn nữa. Sẽ rắc rối lắm nếu em không đến khi kì nghỉ hè bắt đầu, nên chị muốn hỏi em trước…”

“…aaa…được thôi, em sẽ đến!”

“Khi đến em hãy đến một mình vì dĩ nhiên chúng ta sẽ nói về trò chơi ấy. Em không thể mang Otonashi-san theo được, đúng không?”

“……….Hở?”

Không hiểu sao cuộc trò chuyện này lại đi theo một chiều hướng kì lạ.

“A, còn một điều nữa. Hôm qua, mẹ của chị hỏi chị về em <<Có phải cái cậu thăm con suốt là bạn trai của con không?>>!”

“……Chị trả lời ra sao?”

“Chị chỉ ngượng ngùng cười khúc khích <<Hihi>> thôi.”

“Mẹ chị thế nào cũng hiểu lầm cho xem!”

“Sao chị biết được?”

“Oáiiiiiiii! Chị trả lời kiểu <<Xin đừng khẳng định thứ đương nhiên>> thế là sao!?”

Tính cách của chị ấy thay đổi quá…hay có lẽ, chị ấy thành thật với tôi vì tôi đã thấy chị ra sao trong trò chơi…

“…chị bạo dạn thật đấy, Yuuri-san?”

“Hihi, đến bây giờ em mới để ý à? Em biết đấy, chị không nhanh chóng đầu hàng đâu. Dù tình cảm của em có hướng về Otonashi-san bao nhiêu đi chăng nữa.”

“…Ừmm, chị biết không, em thường hay bị chị đánh lừa rồi. Sẽ không dễ dàng như thế nữa đâu.”

“Ahaha, em gieo gió thì gặt bão thôi. Nhưng vẫn còn nhiều cách ngay cả khi em biết chị tính toán gì. Bây giờ có vẻ như mọi hành động của chị là để quyến rũ em, đúng không?”

Yuuri nhẹ nhàng chạm vào tay tôi.

Trái tim tôi tự nhiên nhảy lên vì cái chạm của một cô gái.

“Tim em đập nhanh hơn dù em biết kế hoạch của chị, đúng không?”

Tôi ghét phải thừa nhận, nhưng chị ấy nói đúng.

“Chị sẽ cố gắng giành lấy em như thế này đây!”

Rồi chị ấy ghé miệng sát vào tai tôi và thì thầm.

“Chị sẽ khiến em nghĩ rằng những cố gắng hết lòng của chị thật dễ thương.”

Mặt của tôi đỏ bừng đúng theo kế hoạch của Yuuri. Ôi…aaa…sao tôi lại đơn giản thế này.

Nhưng tôi mỉm cười gượng.

Có vẻ chị ấy rồi sẽ ổn thôi.

Yuuri ngượng ngùng bước đi xuống cầu thang.

“Mà chị nói cho em biết luôn, hình như dạo gần đây Iroha và cái cậu kia thân thiết với nhau lắm! Cái cậu mà Iroha luôn yêu đấy.”

Chị ấy vừa đi xuống vừa nói như thế.

“…hả? Không phải Iroha-san cũng còn gặp nhiều vấn đề để suy nghĩ lúc này sao?”

“Bởi vì vậy đấy. Em nhìn xem, bởi vì Iroha yếu đuối hơn, dường như Iroha không còn hoàn hảo nữa! Và thế dễ thương lắm.”

Giờ tôi nhớ lại, Kamiuchi cũng nói rằng những cô gái quá tự tin vào mình không đáng yêu chút nào.

Yuuri xuống đến dưới cầu thang và quay người lại.

“Ừm, lúc nãy nghe chị nói giống như chị đang đùa, nhưng xin em hãy đến nhà chị thật nhé. Chị sẽ chờ em.”

“Được rồi. Nói thật, chị cũng làm em hoảng sợ một chút, nhưng em sẽ đến. Dù sao em cũng thật lòng lo lắng cho chị.”

“Hihi…A, chị sẽ mở thời gian biểu của mình bất cứ lúc nào chỉ cần em gọi điện cho chị, nhưng hôm nay chị có cuộc hẹn quan trọng rồi. Xin lỗi em nhé.”

“Hmm, chị hẹn gì thế?”

Yuuri quay lưng lại với tôi, vẫn mỉm cười.

“Lúc nãy, chị nói với em rằng chị vẫn chưa nói chuyện với Iroha, đúng không?”

“Ừ.”

“Thật vậy đấy, nhưng bọn chị nhắn tin cho nhau. Ngay trước khi chị gọi em ra.”

Tôi bất ngờ.

Có nghĩa là---

Yuuri quay lại một lần nữa và nói.

“Hôm nay chị có một cuộc hẹn với người bạn yêu quý của chị.”

Những từ ngữ tôi đã hi vọng, với nụ cười rạng rỡ.

Aaa…đúng rồi, chị ấy nói thật khi chị nói rằng chị với Iroha vẫn chưa nói chuyện với nhau.

✵

Đúng lúc tôi vừa che miệng cười vừa quay trở về lớp học, một đám đông đã ở bên trong.

Một vài người ánh mắt sáng rỡ, một vài người long lanh đôi mắt, nhưng tất cả đều cười đùa.

Chuyện gì thế? – Tôi tự hỏi trong giây chốc.

A, thì ra là thế.

Tôi lập tức nhận ra người ở trong trung tâm.

…hừ, nếu Kokone biết giữ mồm giữ miệng, tôi đã có thể cảm động sâu sắc rồi…

Trong khi tôi đổ tội cho cô ấy, tôi mở đường đi qua đám đông. Một khung sắt và vỏ bánh xe xa lạ lọt vào tầm mắt tôi. Và---

“----”

Tôi xin rút lại lời.

Tôi mừng vì tôi đã biết trước.

Nếu tôi bắt gặp cô ấy khi không biết gì cả, chắc tôi đã vỡ òa ra khóc.

“Mogi-san…”

Mogi trong bộ đồng phục đang ở trong lớp.

Giọng của tôi run lên chỉ bởi thế thôi, mặc dù thỉnh thoảng tôi vẫn đến thăm cô ấy trong bệnh viện.

“Hoshino-kun.”

Mogi nhận thấy tôi và mỉm cười với tôi.

“Cậu được xuất viện rồi à?”

“Chưa, chưa. Mình chỉ mới được phép ra ngoài thôi. Mình chưa thể tự mình xoay sở được. Mình được phép nhờ mẹ dẫn đến lớp học sau khi tan trường. Mà thôi, mình nghĩ mình không thể tự làm gì cả.”

Cô ấy nói với một nụ cười để nó không nghe quá đáng thương.

“Nhưng mình muốn gặp bạn ngay cả khi chính mình phải chịu rắc rối.”

Kokone mở to miệng cười và hỏi “<<bạn>> này là ai thế~?” trong khi Mogi bối rối nâng giọng “M-mọi người!”.

Những học sinh xung quanh nghe thấy thế thôi đã bắt đầu phá ra cười.

“Mọi người sao th~ế, đã lâu rồi không gặp mà cứ chọc ghẹo mình suốt…a, Hoshino-kun, lại gần đây nói chuyện đi.”

“Cậu nói mọi người không chọc ghẹo cậu, thế mà cậu chẳng cố gắng che giấu cảm tình của mình à?”

“Đ-đừng nói nữa, Koko-chan!”

Tôi lại gần Mogi như lời cô ấy nói. Tôi mở miệng ra, nghĩ là mình nên nói gì đó.

“…trông tuyệt lắm.”

“Sao?”

“Xe lăn của cậu.”

“Bộ hết lúc rồi hay sao bạn lại nói với mình bạn ấn tượng xe lăn của mình chứ? Nếu về ngoại hình, bạn nên khen thứ khác kìa!”

Tôi bị Mogi trách móc.

Ngoại hình à…Tôi chăm chú ghé sát nhìn Mogi hơn một chút. Chắc cô ấy cảm thấy hơi xấu hổ khi bị nhìn như vậy vì gương mặt của cô ấy hơi ửng đỏ lên.

Giờ tôi mới nhận ra vóc dáng của cô ấy đã gần trở lại như trước đây.

“Cậu mập ra thêm, đúng không?”

“……mình biết bạn muốn nói gì, nhưng chẳng cô gái nào vui mừng khi bị nói thế đâu, Hoshino-kun!”

Những người xung quanh lại phá ra cười.

“A, ơ, thế thì tớ nên nói gì đây…?”

“Bạn hỏi <em>mình</em> à…mà thôi không sao đâu…ừm, nhìn này, quần áo của mình ra sao?”

“A, đúng rồi. Đừng lo – tớ thấy mà.”

“Không, không phải thế. Mình đang tự hỏi xem không biết bạn có thích không, sau một khoảng thời gian dài bạn mới thấy lại…”

Đồng phục của cô ấy có vẻ như là một bộ mới. Hình như chiều dài của váy cũng dài hơn một chút. Chắc hẳn vì người ta có thể thấy…ừm…<em>nó</em> nếu cô ấy không ngồi trên xe lăn.

Nhưng tôi nên nói gì đây? Dù sao tôi không thể khen rằng cô ấy quan tâm đến việc giữ gìn làm sao không cho ai thấy quần lót của mình.

Mh, thôi, tôi sẽ né câu hỏi này vậy.

“Xinh lắm!”

“…Sao?”

Mogi mở to mắt nhìn tôi…Hả? Đó là phản ứng khác những gì tôi mong đợi. Tôi sẽ thử lại cho chắc ăn vậy.

“Cậu mặc đồng phục nhìn xinh lắm!”

Cả gương mặt của Mogi đỏ bừng.

Cô ấy còn liếc nhìn sang chỗ khác và khẽ đấm tôi.

Hở…? Tôi đoán Maria cũng chỉ sẽ nói “Rồi sao?”, Kokone sẽ ưỡn ngực (E-cup) một cách tự hào “Dĩ nhiên!”, và chị gái Ruu của tôi sẽ giả vờ như không hề muốn biết dù chính chị là người hỏi. Vậy phản ứng này là thế nào? Một mẫu phản ứng mới đây.

Đột nhiên, Haruaki đặt tay lên vai tôi.

“Tớ hiểu rồi. Thì ra cậu làm thế.”

“Hả?”

“Các quý cô đã nghe rõ chưa? Mánh khóe của cái tên này là nói những thứ như thế mà không biết ngượng! Nhiều cô gái, bắt đầu với cô Maria, đã yêu nhầm tên sở khanh bẩm sinh này vì mánh khóe ấy!”

Nói năng kiểu gì thế.

Nhưng không hiểu vì sao bọn nam sinh trong lớp tôi gật đầu trước màn phát biểu của Haruaki và lạnh lùng liếc nhìn tôi. Các cậu làm sao thế, đáng sợ quá!

“Tên sở khanh Hoshino Kazuki phải bị trừng phạt thích đáng nhất! Bọn ta sẽ trừng phạt ngươi bằng cách nhét vớ mà Kiri đã mang suốt ba ngày vào miệng ngươi! Đây đúng là sự trừng phạt nặng nề nhất!”

“Trừng phạt ở chỗ nào hả!” – Kokone phản đối – “Là phần thưởng thì đúng hơn!”

“Tớ nghe nó gây chết người thật đấy. Và tớ cũng nghe có một cái ý kiến nói rằng một chất độc gọi là <<trikokonethylene>> thoát ra trong quá trình nữa.”

“L-làm gì có. Mấy tổ chức phi lợi nhuận kêu gọi sự giúp đỡ của tôi để họ có thể sản xuất chất actin từ vớ của tôi để cứu trẻ em ở châu Phi!”

Ồ, chuyện này sẽ đi về đâu đây?

Nhưng tôi bất chợt đóng miệng lại.

Dù Mogi đang ngồi trên xe lăn, không có gì thay đổi so với thời gian cô ấy đã từng ở đây. Cô ấy vẫn được mọi người yêu quý trong khi Kokone và Haruaki đùa giỡn suốt ngày.

Như thể tôi vừa quay trở về quá khứ.

“……”

---Như tôi vừa quay trở về quá khứ?

Tôi chợt nhìn quanh lớp học.

Quay trở về quá khứ? Làm sao có thể thế được?

Một chuyện như thế đáng lẽ là điều không thể.

Trong một căn phòng thiếu vắng Oomine Daiya, điều đó là không thể.

Tôi nhìn Kokone. Cô ấy đang vui cười thoải mái.

Tôi nhận ra một điều.

Đúng thế.

Maria cũng không có ở đây.

“…Hở? Sao thế, Hoshino-kun?”

…Tôi tự hỏi không biết cảm giác bất an này từ đâu ra.

Không giống Daiya, Maria chỉ là không có mặt ở đây lúc này. Tôi nghĩ cô ấy cho rằng cô ấy sẽ khó xử khi tham gia vào cuộc trò chuyện bồi hồi của chúng tôi và đi về lớp học hay chỉ đi về nhà trước chúng tôi.

Chỉ thế thôi. Đúng là vậy.

Thế nhưng tôi không thể bỏ lại cảm xúc bất an này. Nó còn tồi tệ hơn. Lồng ngực của tôi cảm giác như thể bị ai đó bóp chặt.

“……Mogi-san.”

“Hở?”

“Xin lỗi nhé, tớ phải đi chỗ này một chút.”

“Sao?”

Mogi mở to mắt.

“Sao vậy Hoshii, đi vệ sinh hả?”

“Không! Chỉ là Maria---”

---Tôi có cảm giác tôi phải đi gặp Maria.

Nhưng tôi không hoàn thành câu nói của mình.

Vì Mogi.

Vì gương mặt vui tương của Mogi đã biến đổi sang một gương mặt khác.

“…Tớ xin lỗi, Mogi-san.”

“……Sao? Tại sao bạn xin lỗi? Ừm…bạn đâu có đi luôn đâu…đúng không?”

“Tớ xin lỗi.”

“……Hoshino-kun này…mình sẽ sớm quay lại bệnh viên thôi, nên mình không còn nhiều thời gian, bạn biết không? Hãy ở lại đây cho đến lúc đó nhé? Xin bạn đấy?”

“…Tớ sẽ quay lại khi có thể.”

Khi cô ấy nghe thấy những lời nói cô ấy không hề mong muốn, đôi mắt của cô ấy đẫm lệ.

“Tại sao?”

Cô ấy hỏi với giọng run run.

“Bạn không thể ở đây sao? Không phải lúc nào bạn cũng gặp được Otonashi-san sao? Bạn còn không muốn thấy mặt mình, dù mình đã cất công đến gặp bạn sao?”

Không phải tôi không cảm thấy có lỗi khi bị cô ấy trách móc bằng một giọng buồn bã và gương mặt của cô ấy.

Maria chỉ không có mặt ngay lúc này thôi. Tôi chỉ cần kiềm nén thứ gì đó thúc giục tôi gặp cô ấy. Tôi không cần phải làm tổn thương cảm xúc của Mogi.

Vậy tôi không thể ở lại đây vì cô ấy được sao?

“----”

Nhưng tôi đã quyết định.

Bảo vệ Maria trên hết mọi thứ khác.

Vì thế---

“Xin lỗi!”

Tôi chạy nhanh ra khỏi phòng học.

Phớt lờ giọng nói đang cố gắng cản tôi lại.

✵

Tôi gọi điện cho Maria nhưng không thấy ai trả lời.

Maria chả thèm quan tâm đến nội quy của trường và lái xe môtô đến trường và gửi lại đâu đó xung quanh. Nhưng xe của cô ấy không còn ở đó nữa.

Dù cô ấy thường hay chờ tôi.

Sau khi xác nhận rằng xe của cô ấy không còn ở đó, tôi lập tức đi đến nhà ga.

Tôi khó chịu sao mà chiếc xe lửa này chậm chạp thế, và tôi nhận ra nguồn gốc sự bất an của tôi đến từ đâu.

Tôi đang lừa dối Maria. Tôi không nói cho cô ấy về ‘Trò chơi Tiêu khiển’ và giả vờ như thể tôi không biết Kamiuchi Koudai.

Và tôi cũng không nói với cô ấy rằng ‘0’ đã hết hứng thú với tôi.

Vì thế tôi luôn nghĩ trong vô thức thế này.

Maria sẽ đột ngột biến mất một ngày nào đó.

Chắc hẳn tôi không thể đè nén sự bất an này khi tôi nhìn thấy Mogi mặc bộ đồng phục.

Khi xưa Mogi vẫn còn trong lớp của chúng tôi, Maria vẫn chưa ở đây. Cô ấy chưa phải là một phần cuộc sống hàng ngày của tôi. Và thế vẫn chưa hết. Cũng giống như tôi đã thay đổi vì ‘chiếc hộp’ của Kamiuchi Koudai, Maria cũng thay đổi vì ‘chiếc hộp’ của Mogi Kasumi.

Mogi và Maria đã trở thành một cặp như hai mặt của đồng xu.

Đó là lí do tôi nghĩ thế này, nhưng chẳng có chút cơ sở nào.

Một khi Mogi quay trở về, có lẽ Maria đã đi mất.

“……”

Tôi chuyển ý nghĩ sang Daiya và Kokone.

Daiya đã biến mất. Thế nhưng, Kokone không hề lo lắng chút nào. Daiya là một người khá quan trọng với Kokone, nhưng cô ấy chỉ hơi tức giận bởi vì hắn đột nhiên biến mất. Thế thôi.

Tại sao?

Tôi cố gắng dựng nên một giả thuyết.

---Phải chăng Kokone đã có linh cảm rằng Daiya sẽ biến mất một ngày nào đó?

Dĩ nhiên tôi không nghĩ Kokone mong đợi hắn biến mất như thế. Cô ấy chắc không biết gì về ‘chiếc hộp’.

Nhưng có lẽ cô ấy biết rằng hắn sẽ tự cắt đứt mình với cô ấy?

Có lẽ cô ấy biết mục tiêu của Daiya?

Vì thế, cô ấy từ bỏ suy nghĩ hắn sẽ quay trở về sớm.

Bởi vì cô ấy đã sẵn sàng khi Daiya biến mất.

Tôi không biết chuyện gì xảy ra giữa họ. Do vậy, nghĩ rằng Kokone lạnh lùng vì đã chấp nhận sự biến mất của Daiya rõ ràng là một sai lầm.

Nhưng tôi không giống Kokone. Khi tôi biết mục tiêu của Maria, khi tôi biết cô ấy sắp biến mất, tôi sẽ không buông xuôi.

Tôi nhất định không để Maria đi vì những lí do ích kỉ của cô ấy.

Tôi đến khách sạn mà Maria ở.

Khi tôi cố gắng vào, tôi lập tức nhớ ra người ta còn không thể đi qua cửa ra vào nếu người sở hữu căn hộ không có ở đây. Tôi không thể đi đến thang máy nếu cứ như thế này.

Tôi nên làm gì đây?

Tôi lo lắng đi qua đi lại. Tôi dùng hết mọi lí do chính đáng tôi còn trong người và lấy điện thoại di động ra.

Tôi đánh số điện thoại của cô ấy và bắt đầu cuộc gọi. Tiếng chờ tín hiệu. Mỗi lần tôi nghe thấy âm thanh này, tôi cầu mong, <<Hãy trả lời đi!>>

Thế rồi---

<<Gì vậy?>>

Giọng của Maria.

“-----”

Aaa---

Ngay cả khi tôi vừa mới nghe giọng nói của cô ấy lúc nãy, ngay cả khi đó là giọng nói thành thật tôi thường nghe, tôi không có đủ bình tĩnh để trả lời cô ấy.

<<Này? Có chuyện gì vậy? Anh định gọi nhá máy em trong khi anh chưa giấu số của anh hả?>>

“K-không phải!”

Cuối cùng tôi cũng nói ra được.

“Bây giờ anh đang ở trước khách sạn của em. Em mở cửa được không?”

<<Hả? Thôi, được rồi…nhưng sao anh không báo với em tr---aaa, có này. Em xin lỗi. Em không để ý tại em đang lái xe.>>

“Không sao. Mà anh sẽ lên đấy, em mở cửa ra đi.”

<<Aa.>>

Cuộc gọi bị ngắt và cánh cửa mở ra.

Tôi hướng đến thang máy, vội vàng như muốn phóng cho nhanh. Tôi không thể bình tĩnh ngay cả trong khi tôi đứng chờ thang máy và đứng trong đó.

Khi tôi đến tầng bốn, tôi chạy nhanh đến phòng có ghi số <<403>> dù nó không xa đến vậy.

Tôi bấm chuông và cánh cửa mở ra.

Gương mặt của Maria xuất hiện trong khoảng trống của cánh cửa.

Chỉ vậy thôi là đủ rồi.

Tôi bước nhanh vào phòng như thể nhảy vào người cô ấy, trước cả khi cánh cửa mở ra hết.

“…sao thế, Kazuki?”

Maria ngạc nhiên trước hành động kì lạ của tôi.

“Maria…sao em về trước mà không báo cho anh?”

“…dĩ nhiên em về sớm là vì em cảm thấy khó xử khi ở gần Mogi rồi. Còn anh thì sao hả? Và tại sao <em>anh</em> đến đây sớm thế này? Anh không ở lại cùng với Mogi lâu hơn một chút có sao không?”

“Ừ, anh không sao cả!”

Tôi nói.

“Em là người quan trọng nhất với anh, Maria.”

Maria mở to mắt hơn nữa---

Nhưng rồi nó trở nên dịu dàng lại ngay.

“Em biết rồi.”

Sau đó, cô ấy nhẹ nhàng xoa đầu tôi.

“Hừ…dạo này anh cư xử lạ lắm đấy!”

Maria nhận ra sự thay đổi của tôi dù chỉ đôi chút.

“Có em tưởng tượng ra thôi.”

Vì thế, tôi nói dối.

Tôi nhẹ nhàng xoa mái tóc dài của cô ấy đáp lại.

Nhưng không hiểu sao nụ cười lúng túng ngượng ngùng của cô ấy lại trông cô đơn đối với tôi.

<strong>Mikage Eiji</strong>

Tôi sống ở Saitama. Tôi nhai chewing-gum khi viết. Và tôi nhai dở đến nỗi lâu lâu tôi lại cắn phải lưỡi.

<strong>Tetsuo</strong>

Lần nào tôi cũng chả biết viết gì ở đây.

Hãy liên hệ với tôi nếu bạn có ý kiến hay.

Nhưng mà tôi viết e-mail cũng tệ lắm. Tiêu＼(^o^)／ rồi!