Tập 4

Lời tác giả

Độ dài: 420 từ - Lần cuối:
 
11/11/2016 00:40:48

- Bình luận: 0

Xin chào, tôi là Mikage Eiji.

Đây là tập bốn của <<Hakomari>>! (Tôi thích cái tiếng này) và kết thúc phần ‘Trò chơi Tiêu khiển’.

Nếu bạn đọc cả hai tập, tôi nghĩ các bạn sẽ hiểu tại sao tôi không gọi chúng là <<3(1)>> và <<3(2)>>?

Aa, tôi xin lỗi. Tôi viết <<nó sẽ được xuất bản trong mùa xuân>> trong tập ba, nhưng thật ra lại là tháng sáu. Tôi thật sự xin lỗi…Tôi sẽ cố gắng cải thiện!

Thôi, tôi muốn nói một chút về câu chuyện lần này.

Trong khi viết tập bốn, có một điều làm một tác giả như tôi ngạc nhiên.

Tất cả [trường phái] trong lượt cuối cùng đều thích hợp nhất với nhân vật tương ứng.

Thật ra, tôi không cố tình làm thế. Tôi sắp xếp [trường phái] sao cho có thể tạo kịch tính tốt nhất, nên cũng không quan trọng lắm nếu nó có thích hợp với hình ảnh nhân vật hay không.

Nhưng cuối cùng nó lại tự động diễn ra.

Tôi nghĩ không có gì là trùng hợp. Tôi nghĩ rằng phần này là kết quả có thể thấy trước sau khi câu truyện được xuyên suốt một cách tỉ mỉ.

Viết một câu truyện vượt qua khỏi lẽ hiểu thông thường thật là thích thú.

Tiếp theo là phần cảm ơn.

Cảm ơn anh Tetsuo một lần nữa vì những tấm hình minh họa. Bây giờ nói ra thì giống như tôi đang nịnh nọt anh, nhưng tôi thật sự nghĩ rằng vẽ được những tấm hình lôi cuốn trong khi vẫn phù hợp với nhân vật thì chắc khó khăn lắm.

Cảm ơn người biên tập mới chịu trách nhiệm cho tôi, anh Miki, vì sự giúp đỡ của anh, kể cả những hướng dẫn sắc sảo. Có lẽ rất khó khi phải giải quyết tôi cùng phong cách viết đặc biệt của tôi, nhưng tôi rất mong được làm việc với anh tiếp.

Mà thôi, khoảng thời gian cho đến khi tập năm được phát hành có thể sẽ lâu hơn bình thường. Ngược lại, có lẽ nói lúc này không hay lắm, tôi sẽ tham gia vào một dự án nào đó trong hè này, nên nếu bạn thích thì cố gắng đọc nhé. Vì nhiều nguyên nhân mà tôi không thể sử dụng bút danh <<Mikage Eiji>>, nhưng tôi chắc rằng bạn đọc của bộ truyện này sẽ không gặp vấn đề gì nhận ra nó!

Gặp lại các bạn sau!