Tập 5

Lời tác giả

Độ dài: 576 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:40:48

- Bình luận: 0

Đã lâu rồi không gặp các bạn, tôi là Mikage Eiji.

Cuối cùng, tôi cũng đã có thể cho ra mắt tập 5 của bộ “Utsuro no Hako to Zero no Maria”. Đúng là tôi đang bận rộn với một dự án cùng một bộ truyện khác, tôi thật lòng lấy làm tiếc khi phải mất đến hai năm. Tôi cố gắng đảm bảo làm sao để những người đọc nào đã hoàn toàn quên béng bộ truyện này nói về gì vẫn có thể tiếp tục theo dõi, nên các bạn đừng lo lắng nhé.

Mà tôi cảm thấy lúc nào phần Lời tác giả của tôi lúc nào cũng cần phải xin lỗi tương tự vậy…Hình như tôi thích việc viết truyện quá mức, nên tôi có linh cảm rằng có lẽ cuối cùng tôi sẽ viết nhanh hơn. Có lẽ.

Ơ…Thật sự là tôi biết tập này sẽ rất khó viết sau khi hoàn thành tập 4. Không phải vì chủ đề, mà là tôi thấy thiếu năng lượng để viết tiếp. Các bạn có thể nghĩ rằng tôi đang kiếm cớ. Tôi đồng ý. Nhưng nhờ năng lượng được sạc đầy, tôi đưa vào nhiều *thứ mà các bạn biết là gì rồi đấy* vào tập này. Tôi đưa hết mọi áp lực của tôi vào nhân vật – bất kể là ai, tôi chỉ làm mọi thứ rối tung lên thôi.

À, về nội dung quyển truyện này: có hai nhân vật chính.

Thật sự là tôi muốn viết một tập truyện với Daiya là trung tâm ngay từ những giai đoạn đầu lên cốt truyện. Ban đầu tôi muốn tạo một nhân vật như Daiya làm nhân vật chính. Như thế cũng dễ cho tôi hơn.

Nhưng khi xem xét đến cốt truyện chung và một số chi tiết khác, tôi đi đến kết luận rằng hạn chế làm thế thì tốt hơn. Đành vậy.

Tuy nhiên, kể từ tập 1, tôi đã bí mật (ngay cả đối với biên tập viên trước đây của tôi) làm việc với mọi chi tiết, nghĩ rằng “ha! Sẽ có một ngày mình làm cho Daiya nổi bật rồi sỉ vả Kazuki!”. Đó cũng là lí do chính tại sao bạn bè từ thuở nhỏ là của Daiya chứ không phải là của Kazuki. Làm thế này thì Kazuki mới là người chen chân vào chứ không phải ngược lại.

Với tập này, tôi đã hoàn thành mục tiêu tôi đề ra hồi ấy. Cậu chuyện sắp kết thúc, nhưng có vẻ tôi sẽ có thể gói gọn được những thứ tôi muốn, không chỉ những điều tôi nghĩ trong đầu về Daiya. Điều này thật sự khiến tôi hạnh phúc.

Đến phần cảm ơn.

Cảm ơn biên tập viên Miki. Chúng ta tiếp tục viết truyện cùng nhau nhé.

Cảm ơn anh Tetsuo vì đã vẽ hình minh họa gọn gàng như thế dù khoảng thời gian giữa hai tập truyện kéo dài. Dường như anh cũng thích bộ truyện, tôi hết sức được động viên vì điều này.

Cuối cùng, các bạn đọc thân yêu. Nhiều giọng nói vang lên, hỏi về phần tiếp theo đã là động lực to lớn của tôi. Cảm ơn các bạn rất nhiều. Tôi vẫn là một nhà văn thiếu kinh nghiệm, còn sai sót xin các bạn hãy bỏ qua cho tôi.

Thôi, mong rằng chúng ta sớm gặp lại nhau!

--**Mikage Eiji**