Tập 6

Giải lao

Độ dài: 9,381 từ - Lần cuối:

27/11/2018 11:22:29

- Bình luận: 0

<img alt="Hakomari6_p10.jpg" src="https://www.baka-tsuki.org/project/images/1/12/Hakomari6_p10.jpg"/>

◆◆◆ <strong>Oomine Daiya – 11/09 Thứ sáu 22:00</strong>◆◆◆

Chị gái của Otonashi Maria, Otonashi Aya, đã chết. Ít nhất trên giấy tờ là thế.

Tôi phát hiện ra điều này trước khi ‘Trò chơi Tiêu khiển’ xảy ra. Tôi đã lục lọi một chút về gia cảnh của Otonashi Maria, hi vọng tăng cường khả năng điều khiển ‘chiếc hộp’ của tôi.

Otonashi Maria.

Maria là con gái thứ hai của một nhà điều hành cấp cao làm việc tại một công ti tài chính lớn. Căn nhà Maria sống cùng với gia đình – cha Michishige, mẹ Yukari và chị gái Aya – là một phần trong khu vực sung túc của quận Hyougo. Cách biệt tuổi tác giữa cha và mẹ của Maria khá lớn; khi Maria mười bốn tuổi, cha của Maria đã ngoài sáu mươi, trong khi mẹ chỉ vừa ba mươi lăm. Hơn hết, mẹ của Maria là vợ thứ ba của Michishige.

Rõ ràng, hoàn cảnh gia đình của Maria khá…phức tạp. Điều này cũng tương tự với mối quan hệ giữa Maria và chị gái Aya. Mẹ ruột của Aya là vợ trước của Michishige. Chưa kể, Aya chỉ lớn hơn Maria ba tháng tuổi, và do đó, cả hai người đều học chung một lớp.

Để tránh gây chú ý trước sự việc trên, Michishige cho hai người học tại hai trường tiểu học và trường cấp hai khác nhau.

Theo nguồn tin của tôi, hai cô nữ sinh trái ngược nhau như hai cực.

Chị gái Aya thật sự nổi bật. Aya hết sức rạng rỡ, năng động và cực kì nổi tiếng. Chẳng ai ngạc nhiên khi Aya giành lấy những vị trí nổi bật như hội trưởng hội học sinh; học sinh nào cũng biết đến tên Aya.

Cô em Maria thì ngược lại, trầm tính và dè dặt. Nghe nói rằng vì không thể tự đứng lên tự bảo vệ mình, Maria đã phải chịu bị châm chọc rất nhiều hồi tiểu học. Có lẽ đó là lí do tại sao Maria thường xuyên than đau đầu hay đau bụng, để được phép cho nghỉ ở nhà hoặc tự tách biệt mình trong phòng y tế và tránh các tiết học. Chẳng cần phải nói, điểm số của Maria còn lâu mới đến mức đáng để mơ ước.

Tuy nhiên, học sinh gây rắc rối thật sự không phải là một Maria không chịu cởi mở với bất kì ai và thường xuyên vắng mặt, mà đó là Aya, một học sinh tỏ ra hết sức xuất sắc.

Đôi khi, một học sinh được trời phú quá mức có thể trở thành nguồn cơn của mọi sự không hay, đặc biệt khi học sinh ấy hoàn toàn hiểu thấu rõ tài năng của mình và bộc lộ chúng không chút kiêng dè.

Aya có năng khiếu về học tập hơn những giáo viên của mình và không hề do dự khi sửa chữa lỗi sai của họ. Khi có kẻ bắt nạt trong lớp mình, Aya xử lí hiệu quả hơn hẳn bất cứ giáo viên nào. Khi có gì không đồng tình với giáo viên trong lớp, Aya một mình bắt bẻ lại giáo viên ấy dù rằng đáng lẽ ra giáo viên phải là người giải quyết vấn đề.

Aya nhanh chóng chứng minh mình có đầu óc sắc bén hơn tất cả các giáo viên và sự khác biệt trong năng lực chói lòa đến mức cả những bạn học cũng nhận thức được.

Chẳng đời nào học sinh lại tôn trọng giáo viên kém cỏi như thế. Aya đã phá nát uy tín của toàn thể đội ngũ giáo viên một cách trầm trọng, rồi cuối cùng kết quả là hành vi không vâng lời của những học sinh còn lại trong lớp. Hoàn cảnh của họ trở nên xấu đi---không hiển hiện rõ rành rành, nhưng ở một trạng thái không tự nhiên, chẳng thể phát hiện thấy cho đến khi vài sự cố nghiêm trọng xảy ra.

Ví dụ, vài bạn học của Aya tự hủy hoại bản thân và cố tự sát.

Ba giáo viên đã bị mất việc vì họ có liên hệ với Aya. Một bị suy nhược, một tấn công học sinh và một bắt đầu yêu Aya rồi bắt đầu săn đuổi Aya.

Dù khác biệt về tính cách và mẹ ruột, Aya và Maria dường như có mối quan hệ tốt với nhau. Hai người thường xuyên bị bắt gặp đang nói chuyện điện thoại với nhau, hay nắm tay đi chơi cuối tuần cùng nhau. Một bạn học của Aya tham gia với họ hết lần này đến lần khác nói với tôi rằng:

“Hai người ấy thân thiết lắm! Hơn cả chị em gái hay bạn bè nữa…song sinh ư? Không, cũng không hẳn. Tôi nghĩ chính xác hơn cả là…tình nhân?”

Cuộc điều tra của tôi không phát hiện ra bất cứ mặt tối nào trong mối quan hệ của hai người. Với sự “phức tạp” trong hoàn cảnh gia đình của Maria, tôi vô tình bắt gặp vài vấn đề đáng lưu tâm. Không hề có gì ghi lại liên quan đến mẹ của Aya (người mà Michishige đã li hôn sau khi Maria được sinh ra), bởi vì bà đã được dàn xếp với một nguồn tài chính dồi dào. Rõ ràng rằng Michishige hoàn toàn nhận thức được hoàn cảnh gia đình rối rắm của mình và đã xử lí rốt ráo.

Dĩ nhiên, hiểu biết của tôi bị giới hạn bởi những điều có thể học được qua đọc những tài liệu ghi chép lại và thông tin nghe kể lại. Không thể biết được chi tiết chuyện gì xảy ra giữa họ nếu không tiếp xúc trực tiếp. Tuy nhiên, đúng là không có một cuộc khủng hoảng gia đình rõ ràng nào, như trong trường hợp của Miyazaki Ryuu và Asami Riko.

Tuy vậy, gia đình Otonashi không còn nữa.

Mọi người ngoại trừ Maria đã chết trong một vụ tai nạn giao thông.

Chi tiết về cuộc tai nạn vẫn là ẩn số khi không có nhân chứng; hai chiếc xe đấu đầu nhau và tài xế chiếc xe kia chết tại chỗ.

Còn mỗi Maria đang ở nhà khi ấy, tất cả đều đã chết. Đó là sự thật không thể thay thế được.

Otonashi Maria cô độc.

Không thể cởi mở với bất cứ ai ngoài gia đình đã mất, Otonashi Maria cô độc theo đúng nghĩa đen của cái từ ấy.

Sau khi dinh thự của cha mẹ đã được giải quyết và quyền chăm sóc Maria thuộc về em trai Kyohiko của Michishige, Maria biến mất không còn chút dấu tích.

Đó gần như là tất cả những gì tôi biết được về Otonashi Maria.

Tôi không biết Maria đã tìm đến được sự kì diệu của ‘chiếc hộp’ như thế nào về sau này, tôi cũng không biết điều gì đã khiến Maria trở thành <em>một thứ ban điều ước</em> và cho phép Maria có được ‘Hạnh phúc Rạn vỡ’ của mình.

Nói thế, chắc chắn nó có liên quan đến sự mất mát gia đình của Maria.

Cái chết của họ biến đổi Maria và tiêm vào trái tim Maria một mong muốn bất thường là tự hi sinh mình, gián tiếp sinh ra một con người vượt bậc như Maria ngày hôm nay.

Thú vị thay, Maria có cơ hội để tự đổi mới mình. Nhờ những vòng lặp trong ‘Lớp học Loại bỏ’, Maria có hết thảy thời gian để làm thế. Maria tiến bước thành một bản sao tựa như Aya, có lẽ Maria nghĩ rằng nếu trở thành người chị gái hoàn hảo của mình, Maria sẽ có thể hoàn thành mong nguyện.

Aa, với một lô một lốc thông tin như thế, đáng lẽ tôi đã phải hiểu ra bản chất thật sự của ‘O’ sớm hơn nhiều.

…Không, không hẳn. Liên hệ ‘O’ với một thứ trần thế như gia đình Otonashi là một điều rắc rối vì lí do khác.

Càng hiểu về hiện tượng siêu nhiên, nó càng mất đi sự bí ẩn. Trừ khi tin tưởng mù quáng vào nó và bỏ hết đi mọi cố gắng hiểu được nó thì mới có thể làm chủ được ‘chiếc hộp’. Không được phép cố gắng lấy ra ý nghĩa từ chuyện kì bí.

Tuy vậy, việc từ bỏ suy nghĩ thấu đáo hơn là điều mà tôi ghét cực kì.

Điều kiện ấy mâu thuẫn với ‘điều ước’ của tôi, cho nên đơn giản là chẳng đời nào tôi có thể đạt được. Bởi vì nó ngăn tôi làm chủ ‘chiếc hộp’, do đó tôi phải đặt những hạn chế ngặt nghèo cho khả năng của ‘chiếc hộp’ của tôi. Nhưng nhờ những hạn chế ấy, tôi có thể có được một ‘chiếc hộp’ mà tôi có thể thật sự điều khiển được---‘Cái bóng Tội lỗi và Trừng phạt’.

Thấu hiểu ‘O’ chỉ là vấn đề thời gian.

‘O’.

Từ đầu, đó chỉ là chữ cái đầu tiên của “Otonashi”. Và nếu cho rằng Maria sử dụng tên chị gái của mình, tôi chắc chắn rằng chữ cái ấy có thể hiểu như sau.

‘O’ là viết tắt của---

“Otonashi Aya.”

✵

Otonashi, Yanagi Yuuri và tôi vẫn đang ở trong ‘Màn bạc Đập tan Điều ước’, ‘chiếc hộp’ chứa một rạp chiếu phim màu đỏ thẫm.

Rạp chiếu phim tinh khiết cực độ đến nỗi dường như nó được thiết kế để tẩy rửa những thứ dơ bẩn, và tôi cảm thấy áp lực đè nén không ngớt. Nó cứ mài mòn ý chí và từ từ đập tan ‘chiếc hộp’ của tôi.

Trong khi tôi kháng cự lại áp lực này, tôi cứ nghiền ngẫm một câu hỏi.

—Lạ quá.

Tôi nhìn quanh.

Chúng tôi đang ở trong một hành lang màu đỏ hoàn toàn không có chút bụi bẩn nào, tạo thành một vòng tròn hoàn hảo và nó được nối đến bốn rạp chiếu. Trước mặt chúng tôi là tiền sảnh. Một tấm bảng thông tin điện tử đang hiện dòng chữ “Bộ phim Lặp lại, Khởi động lại, Khởi động lại đã kết thúc”.

Đến lúc này tôi đã bị ép buộc xem ba bộ phim.

“Cận cảnh Chia tay”

“Mười tám mét Cách xa”

“Lặp lại, Khởi động lại, Khởi động lại”

Mỗi một bộ phim xoay quanh quá khứ của tôi, lần lượt chiếu từ góc nhìn của Karino Miyuki, Usui Haruaki và Otonashi Maria. Nói rõ hơn, đây là màn trình chiếu sống động về tội lỗi của tôi nhằm khiến tôi kiệt sức. Đếm số phòng chiếu trong rạp chiếu phim này, chắc hẳn chỉ còn lại một bộ phim.

Tựa đề bộ phim là “Những chiếc ghim và Mười lăm năm” và lịch chiếu của nó từ 22:30 đến 24:00. Thất bại của tôi về cơ bản đã được định đoạt nếu tôi không ngăn chặn mọi việc trước nửa đêm.

Nhưng lạ lùng quá.

Tôi nghĩ rằng trận chiến này đã kết thúc.

“Oomine, sao anh lại nhăn nhó?”

Ai đó hỏi tôi vì vẻ mặt của tôi.

Otonashi Maria.

…Không. Otonashi không còn là cô gái dè dặt và rụt rè ấy nữa; tôi không nên gọi như thế.

“Aya. Tôi có câu hỏi.” – Tôi ngập ngừng gọi tên Aya, nhưng lại cảm thấy phù hợp một cách lạ kì.

A, đâu cần phải hỏi. Khi lần đầu tôi gặp Aya trong ‘Lớp học Loại bỏ’, Aya là “Otonashi Aya” và không phải là ai khác. Cô gái đứng trước mặt tôi lúc này là cái tính cách được tạo ra trong những vòng lặp thời gian vô tận khi theo đuổi lí tưởng của mình, “Otonashi Aya”.

Gọi cái tên “Maria” khi chúng tôi đang mắc kẹt trong những vòng lặp vô tận ấy nằm ngoài khả năng của tôi. Ngay từ đầu, <em>Maria</em> là cái tên giả đáng lẽ đã phải chìm trong quên lãng; từng như thế, nhưng một ý nghĩ thoáng qua đã khiến Aya đề cập đến cái tên ấy. Không một người nào có cái tên “Otonashi Maria” tồn tại, và Aya cũng chẳng bao giờ có ý định để một người như thế có mặt trên cõi đời.

Chiến công kì diệu vượt qua ý định đó là một chiến công mà chỉ có Kazu mới thực hiện được, khi cậu ta là một trong số ít người có thể giữ lại được kí ức qua những vòng lặp ấy.

Nói một cách nào đó, Kazu đã phá ngang kế hoạch của Otonashi Aya và thay đổi định mệnh.

Còn tôi, tôi thì không thể đem lại điều kì diệu ấy. Tôi không thể nhớ ra cái tên “Maria” trong những vòng lặp kia.

Do đó, Aya vẫn và sẽ mãi luôn là “Otonashi Aya” đối với tôi, ngay cả khi Aya mượn cái tên ấy từ chị gái của mình.

Aya đáp lại, không hề biểu hiện chút phản ứng đặc biệt nào đến cách tôi gọi tên. “Câu hỏi của anh là gì?”

Tôi diễn tả sự lạ lùng mà tôi nhận thấy. “Tại sao ‘Màn bạc Đập tan Điều ước’ chưa kết thúc đi?”

Aya nhíu mày.

“Anh nói cái gì thế? Đó là bởi vì Hoshino chưa phá hủy nó, đơn giản và dễ hiểu thế thôi.”

“Cô không thấy tôi đang ám chỉ điều gì ư? Tôi đang tự hỏi tại sao Kazu không làm thế đi. Ý chí của Kazu đã bị vỡ vụn ngay khoảnh khắc cô từ bỏ thân phận Otonashi Maria. Không phải Kazu sẽ tự động rời bỏ cuộc chơi à? Tại sao ‘Màn bạc Đập tan Điều ước’ vẫn còn nguyên vẹn?”

Đúng thế, sự hiện diện của Otonashi Aya lúc này đây báo hiệu đáng lẽ ra trận chiến đã kết thúc.

Bởi vì đó có nghĩa rằng kịch bản Kazu rơi vào tuyệt vọng cùng cực đã được thực hiện.

Nhưng tại sao chúng tôi vẫn còn ở đây? Tại sao cậu ta chưa đầu hàng?

“Hình như anh chẳng hiểu gì cả rồi, Oomine. Anh không hề nhận biết rõ năng lực thật sự của Hoshino.”

“Ý của cô là sao?”

“Tôi chỉ có ý muốn nói rằng ý chí của anh ta vẫn chưa bị đè bẹp.” – Aya nói, không hề cử động.

“Hả?”

Thế có nghĩa là sao?

Mục tiêu của Kazu là tạo cho Otonashi Maria một cuộc sống hàng ngày không có sự hiện diện của những ‘chiếc hộp’. Nhưng điều đó rõ ràng là không thể nữa, khi Aya đã quyết định xóa sổ “Otonashi Maria” mãi mãi và bước vào ‘Màn bạc’. Mục tiêu của Kazu trở nên bất khả thi và cậu ta hẳn là người hiểu rõ hơn ai hết.

Thế nhưng mà ý chí của cậu ta vẫn chưa bị đè bẹp?

“Vậy là—ý của cô—Kazu vẫn nghĩ rằng cậu ta cứu được cô sao?”

“Chính xác. Anh ta không phải bình thường. Anh ta không chịu bỏ cuộc miễn là anh ta còn một mục tiêu, dù nó có thể đạt được hay không. Tôi đang bắt đầu tin rằng ngay từ đầu anh ta không có khả năng bỏ cuộc nữa kìa.”

Không có khả năng bỏ cuộc…?

Vô lí hết sức. Nhưng với mọi việc như hiện tại, ‘Màn bạc Đập tan Điều ước’ chưa kết thúc. Thêm nữa, tôi không nghĩ rằng Aya sẽ đánh giá sai bản năng của Kazu.

Nói cách khác, Aya nói đúng.

Có nghĩa rằng…

“…A, chết tiệt!”

Trận chiến này cứ tập trung vào việc đè bẹp ý chí của cậu ta.

Kazu lúc này không thể đạt được mục tiêu của cậu ta khi Aya đã quyết định. Cậu ta đã thua cuộc. Tôi tin vào điều đó, dù <em>chính cậu ta</em> có nghĩ gì đi chăng nữa.

Tuy nhiên, thất bại của cậu ta không đồng nghĩa với việc tôi sẽ là người chiến thắng. Nếu tôi không hành động, cả hai chúng tôi đều phải chịu thất bại. Nếu ý chí của cậu ta không bị đè bẹp và ‘chiếc hộp’ này không bị phá hủy, tôi sẽ phải xem bộ phim thứ tư, Những chiếc ghim và Mười lăm năm. Sau đó, ‘chiếc hộp’ của tôi sẽ vỡ nát dù tôi có muốn hay không, và nếu chuyện ấy xảy ra, cố gắng biến thế giới trở thành một nơi có đạo lí hơn bằng việc sản sinh ‘Khuyển Nhân’ sẽ trở thành mây khói.

Cứ như mọi việc bây giờ, tôi cũng sẽ thua cuộc.

Sao lại thành ra thế này? Mọi thứ đã diễn ra theo kế hoạch. Tôi còn vô hiệu hóa được con ngựa thành Troy của cậu ta, Yanagi Yuuri, và còn đem Otonashi Aya đến được đây. Thế nhưng, tôi lại đi vào ngõ cụt. Tôi bị dồn vào đường cùng mặc dù tôi chưa thua cuộc…Cái tên này là quái quỷ gì đây? Một đấu sĩ không thể bị đánh bại hay sao?

Tôi bắt đầu hiểu ra tại sao ‘O’ nói rằng tôi không thể thắng được Kazu.

“Otonashi-san.” – Yanagi Yuuri đột nhiên phá vỡ bầu không khí im lặng để nói chuyện với Aya.

Tôi lắng tai nghe, biết đâu những lời bình luận của chị ta có thể dẫn đến đáp án cho tình thế tiến thoái lưỡng nan hiện tại của tôi.

“Vừa rồi, Otonashi-san không gọi Kazuki-kun bằng tên nữa nhỉ?”

Dù đã gây chú ý cho tôi, những gì chị ta làm được chỉ toàn là rác rưởi.

Câu nói ấy thật sự khiến tôi phát cáu.

“Rồi sao hả, đồ quỷ cái? Có cần phải xác nhận Kazu bây giờ đang vô chủ khi cậu ta và Aya đã rẽ theo hai con đường cách biệt nhau không? Chị đúng là phiền phức, câm miệng lại đi.”

“Ơơơơ!? Sao lại nói năng xúc phạm nhau thế!? Khiếp quá đi! Chưa kể, không phải Oomine-san luôn đối xử với mình như là không khí từ lâu lắm rồi sao!?”

“Đương nhiên rồi, thời gian cho chị tỏa sáng đã hết. Aya đã là kẻ thù của Kazu nên giá trị của chị cũng chảy hết xuống rãnh. Chị liệu mà giữ cái xác khô nhỏ bé của chị ngoan ngoãn và im lặng đi, không thì chị lại kéo cả đám xuống bùn bây giờ.”

“N-Nói thôi cũng không được phép sao!?”

Tôi phớt lờ chị ta bởi vì bất cứ lời đáp lại nào đều hoàn toàn lãng phí thời gian.

Dù chị ta nói đúng---Aya đã thay đổi cách mình gọi Kazu. Có khả năng nhất là khi bây giờ bọn họ là kẻ thù của nhau, Aya không còn có thể gọi cậu ta một cách thân mật nữa.

Kẻ thù.

Kẻ thù…

“Mà này, Aya, tôi nói rõ nhé: Tôi có thể trông đợi sự giúp đỡ của cô không? Kazu sẽ không để yên cho cô một khi ý chí của cậu ta chưa bị dập tắt nên cô cũng cần đánh bại cậu ta.”

“Ừ, anh cứ yên tâm. Tôi không thể nhắm mắt làm ngơ Hoshino Kazuki. Anh ta có thể không có vũ khí, nhưng tôi không được mất cảnh giác. Tôi vẫn xem anh ta như là chướng ngại vật to lớn nhất giữa tôi và mục tiêu của tôi.”

“Tôi cũng nghĩ vậy. Thế, tôi cho rằng chúng ta cùng nhau hợp lực cho đến khi xử lí xong cậu ta là một ý kiến hay. Cô thấy thế nào?”

Aya im lặng trong một lúc rồi cuối cùng cũng mở miệng ra. “…Tôi ghê tởm ‘chiếc hộp’ ‘Cái bóng Tội lỗi và Trừng phạt’ của anh. Cách giải quyết của anh hi sinh người khác, đi ngược lại với nguyên tắc của tôi. Tôi đồng ý rằng chúng ta giống nhau, nhưng tôi sẽ không đời nào đồng ý với cách giải quyết của anh.”

“…Vậy cô không hề có chút ý định sẽ hợp tác với tôi sao?”

Nếu như vậy, cả hai tay tôi đều bị trói chặt.

Kazu vẫn chưa chịu bỏ cuộc dù cậu ta đã ở trong tình thế hiểm nghèo. Nếu có cách nào để đè bẹp ý chí của cậu ta, Aya cần phải là một phần trong đó.

“Không. Tôi sẽ giúp anh một tay.”

Nghe Aya nói thế, chẳng có gì đáng ngạc nhiên khi tôi cảm thấy nhẹ nhõm.

“Đập tan ý chí của anh ta nhất định là điều đầu tiên tôi cần thực hiện. Ý tôi muốn nói rằng tôi không có nghĩa vụ phải trợ giúp anh—Tôi chỉ đang tối ưu hóa cho mục tiêu của tôi thôi. Ví dụ, anh bị ràng buộc bởi giới hạn thời gian, nhưng tôi thì không. Sự khác biệt ấy có thể cuối cùng sẽ làm anh tổn thương.”

“Tôi cũng vậy thôi. Tôi sẽ phản bội cô nếu cần thiết.”

“Tốt.”

“Rồi, thế thì chúng ta bắt đầu sao đây? Tôi không thể nghĩ ra một biện pháp rõ ràng nào để phá tan ý chí của cậu ta vào lúc này, nhưng cô có thể, đúng không? Nói tôi nghe xem: Cách nào là cách hữu hiệu nhất để tấn công Kazu?”

“……” – Aya im lặng.

Tôi đặt ra hai câu hỏi này vì hai lí do. Đầu tiên, Aya có thể thật sự tìm ra điều gì đó tôi đã bỏ sót, vì Aya biết quá rõ về Kazu. Lí do kia là tôi muốn xác nhận xem có phải Aya đã hoàn toàn bỏ rơi cậu ta thật rồi không.

Dù tôi khá tin tưởng vào việc Aya đã cắt hết những mối ràng buộc, tôi nhớ ra mối quan hệ của họ sâu sắc thế nào. Tôi cũng chẳng ngạc nhiên nếu Aya vẫn còn chút cảm xúc dành cho Kazu ở một mức độ nào đó. Aya có khả năng sẽ đề xuất một kế hoạch nửa vời bởi vì trong thâm tâm, Aya vẫn gắn bó với cậu ta. Trong trường hợp đó, Aya là một gánh nặng với vai trò người đồng hành và tốt hơn hết tôi nên lợi dụng Aya hết mức có thể trong khi tách Aya ra khỏi Kazu.

Tuy vậy, lời đáp lại của Aya là:

“Tôi chỉ cần quên Hoshino đi.”

Đó là lời khẳng định sẽ cắt đứt hoàn toàn mọi vấn vương ràng buộc với Kazu mà tôi sợ Aya vẫn còn có.

“Tôi có thể dễ dàng quên đi anh ta nếu tôi sử dụng ‘Hạnh phúc Rạn vỡ’ của tôi lên một trong những bạn bè của anh ta. Không thứ gì được xây dựng bởi tôi và anh ta trong thế giới lặp lại ấy sẽ còn lại. Đó là tất cả những gì chúng ta cần phải làm.”

Kế hoạch của Aya sẽ—

Kế hoạch của Aya sẽ thành công.

Kazu không chịu đầu hàng—và vẫn còn hi vọng—chỉ vì cậu ta biết rằng cậu ta là một người đặc biệt với Aya.

Nói cách khác, đó là tất cả những gì cậu ta còn lại; không có nó, cậu ta chẳng còn một tia hi vọng nào cả.

Thế nên chỉ cần họ trở thành hai kẻ xa lạ. Mối dây liên kết của hai người chỉ cần tan biến là xong.

Tuy vậy—

“Nhưng mà này, Aya…”

Lời đề nghị của Aya khiến đôi bàn tay tôi run lên.

Làm sao Aya có thể dửng dưng nói một chuyện như thế chứ?

Kazu và Aya cùng chung một đội; hai người dựa vào nhau và họ có mối dây liên kết mạnh mẽ. Mối dây liên kết sâu sắc tạo hình hai người ấy thành những con người khác hẳn.

Ấy vậy mà Otonashi Aya đề nghị <em>vứt bỏ</em> những mối liên kết ấy vào sọt rác mà không chút mảy may suy nghĩ.

“Aya, cô có thật sự không sao không đấy?” – Tôi hỏi thẳng thừng, nhưng câu trả lời là rõ ràng rồi.

Aya không sao cả. Nếu không, ngay từ đầu Aya đã không đề nghị một chuyện như thế. Một người siêu phàm như Aya chẳng hề cảm thấy gì ngay cả khi Aya phải quên đi Kazu. Chẳng thể nào so sánh một người như tôi và một người phi thường như Aya được.

Tuy vậy.

“Không đâu.”

“…Cái gì?”

Tôi bất động.

Tôi không ngờ. Tôi sẽ chẳng ngạc nhiên nếu Aya không có chút bận tâm, nhưng tôi thật sự <em>không ngờ</em>.

“Dĩ nhiên là tôi cảm thấy không ổn rồi. Nếu có, tôi đã không cố gắng ở lại cùng với Hoshino lâu đến thế. Sẽ là phủ nhận sự thật nếu tôi từ chối thừa nhận anh ta thân thương với tôi thế nào. Một khi tôi phủ nhận điều ấy, tôi không thể đối đầu với anh ta.”

Rõ ràng Aya đang nói rằng quên đi Hoshino Kazuki là một điều đau đớn.

Nhưng thế thì thật vô lí!

“Nếu vậy thì—”

Làm sao Aya có thể đề nghị như thế được? Một người giẫm nát hoàn toàn cảm xúc của chính mình một cách dứt khoát?

“Hoshino là gì đối với tôi không quan trọng.”

“…Tại sao!?”

“Bởi vì cảm xúc của tôi không gây nguy hại cho kế hoạch.”

“———” – Tôi nín thở, bởi vì Aya đang nói chuyện với một niềm tin tuyệt đối.

“Tôi không lưu tâm đến những cảm xúc chắn ngang con đường dẫn đến mục tiêu của tôi. Tinh thần của tôi đâu có yếu đuối như vậy. Ý chí của tôi sẽ không bị lung lay bởi cảm xúc của chính mình.”

Nhìn thấy Aya cư xử phi thường làm sao—nhìn thấy Aya tự soi xét cảm xúc của chính mình từ quan điểm tách biệt hoàn toàn thế nào—có một điều là rõ rệt.

Aya đang nói thật.

“Tôi không phải là người. Tôi chỉ là một vật ban điều ước. Nói cách khác, là một ‘chiếc hộp’.”

Dĩ nhiên đó chỉ là một cách nói; Aya là con người bằng xương bằng thịt. Aya chỉ nói rằng mình sống cuộc đời của mình với một quyết tâm siêu phàm.

Nhưng Aya thật sự sống đúng như thế.

Đối với Aya, ý nghĩa duy nhất của cuộc đời là đạt được mục tiêu của mình. Aya không để cảm xúc hay ước muốn riêng tư xen vào những mục tiêu ấy bằng mọi giá—ngay cả với người bạn yêu quý nhất của bản thân hay để tránh cho mình cái chết.

—Cỗ máy…Con rối…‘Chiếc hộp’.

Tôi cũng mong mỏi đến một sự hoàn thiện như vậy.

Tôi cũng lùng sục một cách để tạo ra một thế giới hoàn mĩ.

Nhưng sau khi thấy Aya phá tan giới hạn của con người, liệu tôi có tưởng tượng ra mình đạt cùng vị trí với Aya không?

“.........................................................................................................................................................................................................................................................................”

——Bất khả thi.

Sẽ dễ chịu hơn nếu Aya nói rằng Aya vẫn ổn với việc phải quên đi Kazu, bởi vì đó là việc mà ngay cả tôi có thể làm bằng cách tôi luyện trái tim của mình.

Nhưng không phải vậy. Ngay cả khi trải qua những cảm xúc tột cùng như thế, Otonashi Aya vẫn có thể đeo đuổi mục tiêu của mình không chút chùn bước.

Tôi không thể làm được vậy.

Không thể nào.

Cuối cùng rồi thì tôi vẫn chỉ là một con người.

Tệ hơn, tôi là—

Đột nhiên, những ‘Cái bóng Tội lỗi’ trong tôi bắt đầu cơn thịnh nộ.

“Aaaa!”

Tệ hơn—có khi tôi còn mất khả năng chịu đựng cơn đau gây ra bởi những ‘Cái bóng Tội lỗi’, mặc dù tôi đã chấp nhận cơn đau ấy để [điều khiển] kẻ khác. Những ‘Cái bóng Tội lỗi’ rít lên và phát cơn mỗi khi tôi để sơ hở. Và càng ngày càng tệ.

Tôi nghiến răng. Aaa, chết tiệt! Có cảm giác như những viên đạn đang chạy khắp huyết quản của tôi. Tại sao cơn đau tự mình gây ra lại đau đến thế?

‘Cái bóng Tội lỗi và Trừng phạt’ có vỡ tan sau khi tôi xem bộ phim tiếp theo không?...Haha, tôi còn có thể cầm cự đến khi bộ phim bắt đầu không? Có lẽ tôi sẽ tiêu đời ngay từ trước đó. Cơn đau không thể chịu đựng nổi; chờ đợi cái kết không thể tránh khỏi đúng thật không thể chịu đựng nổi.

Tại sao tôi lại tầm thường đến tận xương tủy?

Tại sao tôi sinh ra đã là một người bình thường, không có khả năng tạo ra điều kì diệu?

Tôi chạm vào chiếc ghim của tôi. Tôi muốn thay đổi. Tôi không muốn trở về thành một kẻ ngu xuẩn từng trước đây. Tôi muốn tiếp tục phản kháng cái thế giới khốn kiếp này.

Nhưng,

Nhưng,

Nhưng, thực tế là—

Ánh sáng. Bóng tối. Biển. Thế giới. Khách sạn. Tử cung. Nắm tay. Nước mắt. Chiến thắng. Thế giới. Da. Lạnh. Lạnh. Găng tay trên tay trái. Tê cứng. Khác biệt về tài năng. Ghen tị. Ước mơ. Tỏ tình. Khắc khoải. Thuốc lá. Vết phỏng. Run rẩy. Sợ hãi. Căm thù. Căm thù. Căm thù. Căm thù. Căm thù. Căm thù. Căm thù. Tội lỗi. Công lí. Tội lỗi vì công lí. Chiếc ghim.

Tôi chạm vào chiếc ghim của tôi một lần nữa, thở hổn hển.

Tôi tạo một lỗ trên tai tôi vào khi nào? Suy nghĩ ấy buộc tôi nhớ lại người mà tôi căm thù nhất. Karino Miyuki.

Rino không biết ăn năn vì những gì cô ấy đã làm. Cô ấy không nhận ra mình đã làm điều gì sai. Tôi phải khiến cô ấy thấy rõ. Tôi không thể nhịn lại việc dạy cho cô ấy một bài học về những gì cô ấy đã làm với Kiri; đó là cách duy nhất để tôi sống với sự bất công của thế giới. Đó là lí do tôi hành xử theo cái cách tôi đã làm trong quá khứ. Tôi quyết định không tha thứ cho cô ấy cho đến khi nào cô ấy cho thấy rằng mình hối hận. Nhưng Rino không nhận thức được tội lỗi của mình; cô ấy chỉ có thể xin lỗi bâng quơ. Do đó, tôi không thể tha thứ cho cô ấy, và cũng không hề có ý định. “Nói cho em biết em phải làm gì đi!” <em>Sao em không tự mình nghĩ ra</em>? “Em yêu anh. Em làm những gì em làm vì em luôn yêu anh, Dai-chan.” <em>Đừng giỡn mặt nữa. Em định bắt anh thấy thương cho em sao? Không, làm gì có, nhỉ? Em đang đổ tội cho anh. Anh là thứ khiến cho Kiri phải đau khổ, đó mới là điều em muốn nói với anh, đồ khốn kiếp</em>. Trước khi tôi nhận ra, tôi đã đánh Rino rồi. Tôi không thể tin vào điều tôi đang làm. Tấn công một người bạn từ thuở nhỏ của tôi dường như không phải là sự thật. Phải viện đến bạo lực khiến hồn tôi lìa khỏi thực tại. Dù tôi có thể cảm nhận tôi đang bạo hành, nó giống như hồn tôi đang rời khỏi xác. Kẻ đang đánh Rino không phải tôi; đó là một gã lạ mặt trào lên trong tôi và bất tuân sự điều khiển của tôi. “Em xin lỗi, em xin lỗi, em xin lỗi!” <em>Chết tiệt, đừng nói xin lỗi với người làm đau em</em>!

Không gì được giải quyết cả.

Không gì được giải quyết cả.

Chẳng có lời giải cho bất cứ chuyện gì.

Tôi hoàn toàn bất lực khi không có ‘chiếc hộp’.

<em>Tôi biết. Tôi biết rõ cơn ác mộng Rino trải qua trong khách sạn ấy. Tôi biết cảm xúc của Rino dành cho tôi. Tôi biết cô ấy có rất nhiều điểm mạnh: hoạt bát, chan hòa, ân cần, dễ đồng cảm, vui khi gặp chuyện vui và buồn khi gặp chuyện buồn. Tôi biết cô ấy không phải là người xấu. Thế nhưng, tôi không thể tha thứ cho cô ấy. Tôi không thể. Tôi không thể tha thứ cho cô ấy</em>. Đó là lí do tại sao xung đột xuất hiện. Mặc dù tấn công cô ấy là điều đáng nguyền rủa, tôi vẫn phải làm. Kết cục, tôi bẻ gãy cảm nhận tinh thần của tôi về Rino và xóa bỏ phần gây ra mối xung đột ấy. Tôi quên rằng chúng tôi đã là bạn với nhau từ nhỏ.

Và rồi tôi dồn Rino vào đường cùng.

Tôi nhuộm tóc và đeo ghim lên tai. Tôi muốn trở thành một người khác với “Oomine Daiya” trước đây. Nếu sự chan hòa của tôi là lí do cho điều xảy đến với Kiri, tôi muốn phá hủy nó.

Tôi không cần bất cứ ai nói rằng tôi chẳng là người đặc biệt nào cả.

Tôi không thể trở thành giống như Otonashi Aya.

Thứ duy nhất phân biệt tôi và một người xoàng xĩnh bình thường là tôi nhìn mọi vật dưới quan điểm giản lược hơn.

Và vẫn tốt đẹp

—Hết sức tốt đẹp.

Cuối cùng, tôi đẩy lùi được những ‘Cái bóng Tội lỗi’ và lấy lại kiểm soát bản thân.

“Chuyện gì vậy, Oomine?”

“Oomine-kun có sao không?”

Aya và Yanagi đang nói chuyện với tôi.

“……Chả sao cả.”

…Quái quỷ thật, sao tôi lại bồn chồn thế này?

Tôi còn những khuyết điểm, nhưng không cần phải bi quan đến thế.

Nếu tôi không xử trí được cảm xúc của tôi, tôi chỉ cần đè nén và tiếp tục phớt lờ nó. Tôi không cần phải đối diện trực tiếp như Aya. Tôi luôn luôn biết cách lảng tránh cảm xúc của tôi và nhờ đi đường vòng, tôi có thể suy nghĩ theo lí trí mách bảo. Đó là một vũ khí tuyệt vời. Tôi nên tự hào với phẩm chất của mình.

Sau khi lấy lại tinh thần, tôi lên tiếng.

“Aya. Quay trở lại với lời đề nghị của cô, tôi đồng ý rằng chúng ta nên lợi dụng ‘Hạnh phúc Rạn vỡ’ để đánh bại Kazu. Cô đã có kế hoạch cụ thể nào chưa?”

“Chưa, chưa có. Tôi chỉ mới nghĩ ra ý tưởng ấy, thế thôi.”

Tôi biết ngay. Otonashi Aya không giỏi một cách đáng ngạc nhiên trong việc vạch ra âm mưu. Những quy tắc ngay thẳng của Aya ảnh hưởng đến khả năng tiến hành đòn tấn công gián tiếp. Ừ, ngay cả Aya cũng có điểm yếu, vậy tại sao lại mất công so sánh điểm mạnh của tôi với Aya làm gì?

“Anh chia sẻ suy nghĩ của anh được không, Oomine?”

“Tôi khá chắc chắn rằng khiến cô mất đi trí nhớ là có hiệu quả. Nhưng sẽ chẳng nghĩa lí gì nếu khi chúng ta không để cho Kazu biết, đúng không?”

“Sớm muộn gì thì anh ta cũng phát hiện ra thôi, không phải sao?”

“Có lẽ là sớm đối với cô, nhưng tôi không có thời gian. Tôi cần trực tiếp đối đầu với cậu ta khi cô đã mất trí nhớ.”

“Mm, được rồi. Nói cách khác—”

“Ừ, sẽ phải sử dụng ‘Hạnh phúc Rạn vỡ’ ngay trước mắt cậu ta.”

“Dù lẩn vào trong ‘chiếc hộp’ là điều có thể, thoát ra là bất khả thi. Bây giờ tôi đang ở đây, vậy có nghĩa rằng chúng ta phải—”

“Gọi cậu ta vào ‘Màn bạc Đập tan Điều ước’.” – Tôi lên tiếng, kết thúc câu nói của Aya.

Đó là điều kiện tiên quyết để đập tan ý chí của Kazu.

“Nhưng làm như thế nào đây? Đối phương thà ẩn nấp an toàn ở đâu đó và đợi ‘chiếc hộp’ của anh vỡ nát thì có lợi hơn. Hoshino chỉ cần đợi cỡ hai tiếng nữa. Tôi không nghĩ rằng anh ta sẽ mạo hiểm đến đây.”

“Chuyện đó không thành vấn đề nếu sử dụng ‘Cái bóng Tội lỗi và Trừng phạt’ của tôi.”

“Chưa kể, anh định để ai dùng ‘Hạnh phúc Rạn vỡ’ vậy, Oomine?”

“Phụ thuộc vào Kazu bước tiếp theo làm gì, nhưng lúc này chỉ có ba người chúng ta tại đây. Cũng có nghĩa rằng chỉ có một ứng cử viên duy nhất.” – Tôi quay sang nhìn Yanagi và nói.

“Hở?”

“Tin vui đây nhỉ, Yanagi? Chị vừa có vai diễn mới và lấy lại được chút giá trị rồi!”

“Ơ? Hơ? A...” – Yanagi lắp bắp, gương mặt tái xanh khi chị nhận ra tôi đang muốn hướng đến điều gì.

Aya bước xen vào giữa tôi và Yanagi rồi ra thế bảo vệ.

“...Xin lỗi, tôi không có ý định sử dụng ‘Hạnh phúc Rạn vỡ’ lên bất cứ ai không cần tìm kiếm sự giúp đỡ của tôi. Ngay cả khi điều đó là cần thiết để đánh bại Hoshino.”

Ra là vậy. Quy tắc của Aya vẫn giữ nguyên ngay cả khi Aya đã đi đến quyết định—Aya không đặt nặng hiệu quả lên trên việc tránh lợi dụng kẻ khác sao?

...Không, nói cách nào đó thì điều này cũng dễ đoán trước. Nếu Aya làm khác đi, hành động ấy sẽ mâu thuẫn với mục tiêu <em>làm cho người khác hạnh phúc</em> của Aya.

“Được rồi. Chắc tôi phải tìm ai đó khác thôi.”

Tôi lập tức nhận ra Aya sẽ không chịu thỏa hiệp nên hiện tại tôi tạm dùng mấy lời sáo rỗng để xoa dịu chuyện này.

Aya khẽ gật đầu. Trông Aya có vẻ bằng lòng.

Nói thật, khiến Yanagi cầu cứu là chuyện nhỏ như gió thoảng vì tôi đã hấp thụ ‘Cái bóng Tội lỗi’ của chị ta. Yanagi chịu những vết thương sâu sắc trong ‘Trò chơi Tiêu khiển’; vì <em>tội lỗi</em> của chị ta nghiêm trọng hơn hầu hết người khác, chỉ việc xát muối vào một chút thôi là đủ.

Dĩ nhiên, Yanagi không phải là ứng cử viên duy nhất. Tôi có thể lợi dụng bất cứ người bạn nào nào của Kazu để khiến cho Aya mất đi kí ức về cậu ta.

Tuy nhiên, tôi không thể mù quáng tin rằng ai đó sẽ tự dưng xuất hiện. Yanagi là cần thiết vì chúng tôi cần một vật thế mạng chắc chắn.

Sau khi đi đến kết luận ấy, tôi trở lại chú ý đến cuộc thảo luận.

“Chúng ta sẽ đưa Kazu vào ‘Màn bạc Đập tan Điều ước’ trước khi bộ phim cuối cùng chấm dứt, sau đó chúng ta sẽ dùng ‘Hạnh phúc Rạn vỡ’ lên một trong những đứa bạn của cậu ta. Bây giờ chúng ta thực hiện kế hoạch thế nào đây?”

“Ừ. Anh nói rằng sẽ không khó khăn gì, anh nói chi tiết thêm được không?”

“Làm sao giờ nhỉ, hm…”

Đe dọa giết Aya nếu cậu ta không chịu từ bỏ ‘Màn bạc’ thì sao? Tôi không biết lời đe dọa có đáng tin hay không, nhưng rất có khả năng Kazu sẽ tuân lời nếu Aya dính dáng vào, ngay cả khi lời đe dọa đáng để nghi ngờ.

Vậy nên tôi có thể dùng ‘Cái bóng Tội lỗi và Trừng phạt’ để truyền đạt thông điệp ấy cho cậu ta không? Có thể thành công đấy, nhưng sẽ cực kì khó khăn để tiếp cận cậu ta trong khoảng thời gian còn lại của tôi. Hừ, nếu mình có sự giúp đỡ của ‘O’ thì mọi chuyện———

—<strong>Cậu có điều ước gì không</strong>?

———Không, khoan đã. Mình quên một điều quan trọng. Làm sao mà Kazu có được ‘Màn bạc Đập tan Điều ước’ chứ?

Rõ ràng cậu ta nhận được ‘chiếc hộp’ của mình từ ‘O’. Cậu ta nhờ đến sự giúp đỡ của ‘O’ để đánh bại tôi.

‘O’ đang đứng về phe của Kazu, không phải tôi.

Tôi biết chắc rằng ‘O’ đưa cho cậu ta một ‘chiếc hộp’. Trừ khi kể từ lúc ấy bọn họ trở thành kẻ thù của nhau, tôi phải xét đến khả năng họ đang hợp tác.

Giả sử tôi thực hiện kế hoạch đe dọa cậu ta với cái chết của Aya. Ngay cả khi tôi thành công trong việc truyền đạt lời đe dọa của mình, không phải có khả năng ‘O’ sẽ tiết lộ chuyện ấy chỉ là đòn gió nếu ‘O’ không thích chiều hướng mọi việc đang diễn ra sao? Tôi có loại trừ việc đó được không?

Không, tôi không thể. Viễn cảnh ấy hoàn toàn có thể xảy ra.

Vậy nên tôi cũng phải khôn khéo hơn cả ‘O’.

‘O’ không hẳn là thông suốt hoàn toàn, nhưng dường như cô ta nhận thức rõ hầu hết mọi chuyện diễn ra. Nếu tôi buột miệng nói ra kế hoạch của tôi, có khả năng ‘O’ sẽ để ý. Tuy nhiên, ‘O’ không đọc được suy nghĩ. Tôi có thể che giấu ý định của tôi nếu tôi giữ mồm giữ miệng; về mặt ấy, cô ta không hơn gì một người bình thường.

Nói cách khác, tôi phải khiến Kazu tự mình bước chân đến đây, trong khi làm cho ‘O’ tin rằng mọi việc đang suôn sẻ với Kazu và che giấu kế hoạch thật sự của tôi sao cho không để Aya biết.

…Cái quái quỷ gì thế này? Phức tạp đến nực cười.

“Oomine, anh không nói gì rồi. Anh gặp khó khăn lên kế hoạch à?”

Tôi nhìn chằm chằm vào gương mặt của Aya.

Không chút cảm xúc. Một gương mặt che giấu cảm xúc của Aya.

Đột nhiên, vài lời thoại trong <em>Lặp lại, Khởi động lại, Khởi động lại</em> hiện lên trong đầu tôi.

<em>“Tôi biết một ‘điều ước’ như thế dẫn đến điều gì. Nó dẫn đến,”</em>

Tàn tro.

“Nhưng tôi sẽ làm gì lỡ như anh biết về ‘chiếc hộp’ và rồi có được một cái đây? Tôi sẽ không lấy nó từ anh đâu. Tôi sẽ đối đầu với tất cả mọi ‘chủ nhân’ khác, nhưng có lẽ tôi sẽ không đối đầu với anh.”

“Có lẽ tôi sẽ hợp sức với anh lần nữa—Không, chẳng cần phải bàn. Tôi sẽ không hợp tác với anh. Nhưng tôi cũng chẳng muốn gây trở ngại cho anh dưới bất kì hình thức nào. Mục tiêu của chúng ta chỉ vô tình nằm chung đường. Lẽ ra chúng ta chưa bao giờ trở thành bạn đồng hành của nhau. Đúng thế, thực tế, chúng ta là—”

“Những tâm hồn đồng điệu, tôi nghĩ vậy.”

“…Nhớ quá…” – Tôi vô tình lẩm bẩm ra và ngay lập tức hối hận khi làm vậy.

Kí ức bất chợt về những điều Aya nói với tôi trong bộ phim ấy…không, trong một trong những vòng lặp vô tận kia, đang khuấy động tôi.

—‘Otonashi Aya’ là gì đối với tôi?

Với Kazu, ‘Otonashi Aya’ là kẻ thù. Cậu ta muốn đưa Aya—không, trong ngữ cảnh này tôi nên gọi là Maria—vào cuộc sống hàng ngày của cậu ta, và vì ‘Otonashi Aya’ là lí do khiến Maria gọi chính mình là ‘chiếc hộp’ và từ bỏ cuộc sống của một con người, Aya biểu thị cho chướng ngại vật lớn nhất của cậu ta.

Tuy vậy, đối với tôi thì trái ngược. Tôi không muốn Aya là ‘Otonashi Maria’.

“…..”

Tôi không muốn?

Tại sao vậy?

Bởi vì mục tiêu của Aya và tôi là giống nhau? Bởi vì chúng tôi đang hợp tác? Bởi vì chúng tôi cũng đã hợp tác với nhau trong ‘Lớp học Loại bỏ’?...Tôi cảm giác như thể tôi đang bỏ sót điều gì đó. Chẳng có khả năng nào trong số ấy có vẻ đúng cả.

Aya thiết yếu hơn thế, có nghĩa rằng chắc chắn nó liên quan đến mục tiêu của tôi.

Tôi không cần mình phải là người hoàn thành mục tiêu của mình. Trong tương lai gần, tôi sẽ bị đè bẹp bởi gánh nặng do tội lỗi của tôi gây ra, và đến khi ấy tôi sẽ không tiến đến mục tiêu của mình được. Nhưng tôi không quan tâm. Tôi không quan tâm miễn là có ai đó thực hiện tiếp con đường của tôi như Shindou, và cuối cùng thế giới sẽ thay đổi tốt đẹp hơn. Tôi cóc thèm quan tâm nếu tôi chết, bị mọi người ghét bỏ và bị đổi xử như rác rưởi.

Nhưng thế thì—

Aa…Tôi hiểu rồi. Tôi biết Otonashi Aya là gì với tôi.

Otonashi Aya là nguồn hi vọng của tôi.

Nếu Aya đạt được ước muốn của mình cho một thế giới mà ai ai cũng hạnh phúc, mục tiêu của chính tôi cũng sẽ được hoàn thành. Nếu ước muốn của Aya trở thành hiện thực thì tôi cũng thế.

Cách sống của Aya khiến tôi tin rằng ước muốn của Aya có khả năng trở thành sự thật, mặc dù ước muốn ấy khó đạt được hơn nhiều so với tôi.

Sự cách biệt của Aya.

Phẩm chất cao quý của Aya.

Sự đúng đắn của Aya.

Sự chính trực của Aya.

Aya là một thứ siêu phàm đến nỗi ngay cả ‘điều ước’ của tôi cũng sẽ được cứu vớt.

Không, không chỉ ‘điều ước’ của tôi.

Aya có thể cứu vớt mọi ‘chủ nhân’.

Aya là nguồn dẫn hi vọng cho mỗi ‘chủ nhân’.

Đó là lí do tại sao Aya có cùng tên với ‘O’. Aya là thứ ban ‘điều ước’ cho tất cả mọi người.

Aya là một thứ cao quý cần phải được bảo vệ.

Đó là lí do tại sao tôi không được phép thừa nhận thua cuộc.

Tôi không thể tha thứ Hoshino Kazuki vì đã dẫm đạp lên ‘điều ước’ của chúng tôi vì một cái lí do trần tục như là muốn ở bên “Maria”, vì một sự ích kỉ như thế.

Chúng tôi phải đập tan Kazu.

“Tôi vừa nghĩ ra kế hoạch.”

Vì tất cả: Tôi sẽ lừa dối Aya, ‘O’ và bất cứ ai cần thiết, sau đó quẳng Kazu xuống hố sâu tuyệt vọng.

“Hãy lợi dụng Mogi Kasumi.”

Kazu.

Tôi sẽ không để cậu lấy lại Maria số không.

◇◇◇ <strong>Hoshino Kazuki – 11/09 Thứ sáu 22:03</strong> ◇◇◇

Làm sao tôi có thể diễn tả cảm giác mâu thuẫn này đây.

Không có gì trong tôi thay đổi, thế nhưng mà rõ ràng tôi đã thay đổi.

Tất cả mọi điều xảy ra khiến tôi hiểu rõ về bản thân mình hơn; hay có thể nói rằng tôi đã đọc được bản hướng dẫn sử dụng của mình. Bằng cách nào đó cả thân thể của tôi cảm thấy tươi mới, như thể có ai đổ bạc hà vào trong máu của tôi. Trí óc của tôi minh mẫn hơn từng phút từng phút một và những thứ làm mờ suy nghĩ của tôi đang biến mất.

Làn khói mù bay trong không trung đang tan đi.

Bây giờ tôi có thể tập trung duy nhất vào việc cứu lấy Maria.

Đó là thay đổi diễn ra trong tôi sau khi tôi nhận được ‘Chiếc hộp Trống rỗng’.

“Oái, chị ấy làm sao thế?”

Đó là điều đầu tiên mà Haruaki nói sau khi bước vào đường hầm này, mặt cậu ấy trắng bệch. Chúng tôi đang ở dưới đường ray trên cao chạy dọc con sông ở vùng ngoại ô. Đôi mắt của cậu ấy dán chặt vào Iroha. Chị ngất xỉu và đang dựa vào bức tường vẽ đầy những hình graffiti tục tĩu chẳng khác biệt gì mấy với “nghệ thuật đường phố”.

“Đ-Đừng nói là cậu giết chị ấy rồi nhé…Hoshii?”

“Iroha-san còn sống!”

“N-Nhưng quá trời máu…?”

Chất lỏng màu đỏ bắn tung tóe dưới đất lẫn trên tường, cũng như quần áo và gương mặt của Iroha.

“Chỉ là máu nhân tạo thôi.”

“N-Nhân tạo? Thật không?”

Haruaki ngồi xổm xuống, sờ vào chất lỏng đỏ trên sàn và ngửi. Ban đầu cậu ấy cau mày, nhưng rồi nhận ra tôi đang nói thật và khẽ gật đầu vài lần.

“Ơ ừ, không phải là máu. Nhưng mà sao lại thế này? Sao chị ấy lại ngất lịm vậy?”

Cậu ấy lại gần xem xét gương mặt, kiểm tra nhịp thở và mạch của chị. Từ nơi tôi đứng, khó mà thấy rõ gương mặt của chị vì nguồn ánh sáng của chúng tôi là ngọn đèn leo lắt.

<em>Tôi đã làm gì Iroha</em>? Giải thích chuyện ấy quá dài dòng nên tôi quyết định chỉ trả lời nửa đầu cho câu hỏi của cậu ấy.

“Daiya và Iroha-san lừa tớ phản bội Maria khi Maria có mặt ở đây. Tớ hoàn toàn bị mắc bẫy và bây giờ Maria đang ở trong ‘Màn bạc’!”

“Vậy Maria-chan đã phát hiện ra ‘chiếc hộp’ của Daiya rồi à?”

“Tớ nghĩ vậy.”

Haruaki biết chuyện này trầm trọng thế nào nên cậu ấy nhăn mặt đứng dậy và nhìn tôi.

“Sao cậu không báo cho tớ trước khi thành ra thế này chứ? Cậu không tin tưởng trông cậy vào tớ à?” – Cậu ấy gằn giọng hỏi. Chiều cao của cậu ấy khiến cậu ấy trở nên khá đáng sợ khi cậu ấy gây sức ép cho tôi như bây giờ.

“Có chứ! Nhưng tớ không gọi cậu được vì tớ bị buộc phải đến một mình.” – Ngay cả khi đang nói, tôi nhận ra đó không phải là lí do duy nhất. “…Không, tớ sẽ không gọi cậu ngay cả khi tớ không bị ép buộc.”

“Nhưng tại sao chứ!?” – Cậu ấy hét lên, cáu gắt quá sức tưởng tượng khi cậu ấy không thể ở bên cạnh tôi khi tôi cần.

Đúng là một người bạn tốt đáng tin tưởng.

Tôi thật sự mừng rằng khi chúng tôi là bạn của nhau.

“Là ngược lại mới đúng! Tớ phải dựa vào cậu.”

“Hả?”

“Thật đấy—Tớ trông cậy vào cậu suốt đến nay…”

Nếu không, ngay từ đầu tôi đã không kéo cậu ấy vào chuyện này; tôi đã không tự trách mình vì đã kể cho cậu ấy nghe về những ‘chiếc hộp’.

“…N-Nếu cậu tin tớ, vậy sao cậu…?”

“Cậu ở cùng với Kokone, đúng không? Tớ muốn cậu bảo vệ cậu ấy! Cậu biết tại sao mà, phải chứ?”

“Aa…” – Haruaki bối rối lấy tay gãi lên má. “Đúng rồi…Bọn mình nghĩ rằng Daiyan sẽ tấn công Kiri tiếp theo.”

“Ừ, có khả năng chuyện này chỉ là đòn đánh lạc hướng do Daiya dựng nên.”

Đúng. Chúng tôi chắc chắn rằng Daiya sẽ hướng đến Kokone. Chúng tôi nghĩ rằng Kokone ở trong tình thế nguy hiểm hơn Maria hay tôi.

Chúng tôi có lí do chính đáng để nghĩ vậy.

Chúng tôi nghĩ rằng đến lúc này Daiya đã để ý tôi không phải là ‘chủ nhân’ của ‘Màn bạc Đập tan Điều ước’, và một khi chuyện đó xảy ra, hắn sẽ tấn công ‘chủ nhân’ trước bất kì ai.

Trong bối cảnh ấy, hắn sẽ tấn công Kokone trước Maria.

Nhưng hắn đã không làm vậy.

“Vậy Daiyan vẫn chưa nhận ra ai là ‘chủ nhân’ thật sự ư?”

“Hình như thế.”

‘Màn bạc Đập tan Điều ước’ chỉ tồn tại cho một mục đích duy nhất là phá hủy ‘chiếc hộp’ của Daiya.

Đáng lẽ hắn đã phải nắm được bản chất của nó khi Yuuri bước vào rạp chiếu phim, bởi vì chỉ có quá khứ của <em>hắn</em> là được chiếu mà thôi.

Vậy mà tại sao hắn chưa phát hiện ra tôi không phải là ‘chủ nhân’?

Đúng là có khả năng tôi đã nhận ‘chiếc hộp’; sự thật là tôi đã có dự định cầu đến ‘O’ và đánh bại Daiya với ‘chiếc hộp’ nếu mọi chuyện trở nên xấu nhất. Nhắc lại rằng chỉ trong tình huống xấu nhất mà thôi, nhưng tôi đã có kế hoạch cho sự kiện không lường trước được ấy.

Mà ngay cả khi tôi có nhận ‘chiếc hộp’, tôi sẽ không thể ước một điều ước như thế. ‘Chiếc hộp’ của tôi sẽ không bao giờ giống như ‘Màn bạc Đập tan Điều ước’. Tôi không thể chọn một ‘chiếc hộp’ chỉ cứu giúp Daiya mà thôi.

Ý tôi là một chiếc hộp như vậy chỉ có thể từ một người không nghĩ về ai khác ngoài Daiya từ trong thâm tâm mình, không phải sao?

Là điều không thể trừ khi đó là một người gần như chỉ biết hướng về Daiya một cách mù quáng.

Chẳng đời nào tôi làm được điều ấy. Tôi xem hắn là bạn của tôi và tôi trân trọng tình bạn này, nhưng tôi e rằng cảm xúc của tôi dành cho hắn là không đủ mạnh mẽ để khiến tôi mù quáng với hết thảy thế giới. Tôi không thể ôm giữ một ‘điều ước’ chỉ dành cho hắn mà thôi.

Nếu hắn tự đối chất mình với câu hỏi ai là ‘chủ nhân’ một cách nghiêm túc thay vì tránh né vấn đề, hắn đã nhận ra rồi.

Nhưng hắn không thể.

Tại sao?

Bởi vì ‘chiếc hộp’ của hắn là dẫn hắn đi sai lối.

Nếu hắn còn không thể nhận ra ai là ‘chủ nhân’ thật sự của ‘Màn bạc’, rõ ràng là những phương pháp của Daiya có thiếu sót. Nếu hắn còn không thể nhận ra người có cảm xúc mạnh mẽ như thế với hắn, rõ ràng rằng hắn đang sai lầm. Bởi vì Daiya đang cố gắng trở thành một người có trái tim sắt đá, hắn chủ động đóng chặt người ấy ra khỏi tâm trí mình. Hắn đang khép tâm trí mình lại, tự khiến mình mù quáng.

Ấy vậy mà hắn lại tự nhận mục tiêu cuối cùng của hắn là cao thượng đến thế sao?

Hắn tự nhận rằng hắn muốn sửa chữa thế giới ngay cả khi hắn phải trả giá bằng mạng sống?

“……hehe…”

Thật hài hước.

Ngu xuẩn.

Một kẻ như vậy chẳng thể nào đạt được thứ gì đáng giá.

Một tên mù muốn dẫn đường? Tôi dám cá rằng rút cuộc rồi hắn cũng lang thang chệch hướng—hắn chỉ làm mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn thôi.

Và vì điều ấy mà hắn muốn cướp Maria khỏi tôi sao?

Hắn nghĩ hắn là ai chứ?

“……”

Tôi nhìn Iroha, bất tỉnh và trên người đầy những vết đỏ thẫm.

Iroha cũng đã sai. Iroha cũng cố gắng lấy Maria khỏi tay tôi.

Đó là lí do chị vừa phải nhận thứ chị xứng đáng nhận.

Tôi bảo với Haruaki rằng Iroha còn sống—và đúng như vậy—nhưng tôi đã cướp đi lẽ sống của chị. Có lẽ Iroha sẽ không thể phục hồi, khi khung cảnh đáng thương của chị bây giờ nhiều khả năng là điềm báo trước.

Nhưng rồi đã sao?

“………hehehe…”

Ừ, tôi cũng sẽ làm vậy với Daiya.

Nỗi tuyệt vọng của hắn sẽ to lớn gấp nhiều lần Iroha, vì ‘điều ước’ của hắn xuất phát từ chính bên trong bản thân hắn. Hắn sẽ không bao giờ phục hồi khi hắn phát hiện ra ‘điều ước’ của hắn sẽ không bao giờ trở thành sự thật. Hơn hết, hắn là kẻ phải chịu trách nhiệm cho cái chết của Kamiuchi Koudai. Một sự thật tàn nhẫn đang đón chờ Daiya một khi hắn không thể trốn chạy được nữa.

Nhưng tôi sẽ đập nát hắn.

Tôi cóc thèm quan tâm về ‘điều ước’ của một kẻ mù. Nếu hắn bị bào mòn vào cảnh cùng cực khi ‘chiếc hộp’ của hắn bị phá nát thì đó chính là lỗi của hắn. Đồ điên loạn kia—gieo gió thì gặt bão thôi, đúng không?

Thế nên.

Trả Maria lại cho ta ngay đi, đồ mù quáng khốn kiếp.