Tập 2 — Calra, Chúa Rồng Xứ Gloria

Lời Mở Đầu: Thánh Địa Của Loài Rồng.

Độ dài: 904 từ - Lần cuối:

26/11/2016 21:26:07

- Bình luận: 0

Bầu trời phủ mây giữa tiết trời lạnh lẽo——

Mặt đất trải dài suốt bốn phương tám hướng nhuộm bởi một màu tro tàn. Quan sát kĩ hơn nữa thì bạn có thể thấy rằng một lượng lớn tro bụi chồng chất trên những tảng đá cũng có chung một màu đó.

Cây cỏ chỉ rải rác đây đó. Nhưng chúng cũng đều bị chôn vùi dưới những tảng đá khổng lồ trong thung lũng.

Khu vực hoang sơ của Re Inferiel.

Nơi đây là thánh địa của loài Rồng, nơi được ghi chép lại dưới cái tên “Thung Lũng Rồng” trên tấm bản đồ thế giới.

Một rặng núi rộng lớn chia cắt lục địa. Ranh giới của những ngọn núi nằm chính giữa của ngọn núi.

Ở vị trí đó——

“......Hãy ngay lập tức ra khỏi nơi này hỡi loài người háo chiến kia.”

Bầy Rồng toả ra ánh sáng muôn màu rực rỡ.

Ngôn ngữ loài người vang vọng khắp nơi không hề đứt quãng, mặc dù giọng nói ấy xuất phát từ thanh quản của một con Rồng, một loài khác hẳn với loài người. Nhưng giọng nói đó toát lên sự danh giá và mang âm điệu của nữ giới.

“Đây là lãnh thổ của chúng ta. Việc đặt chân vào mảnh đất này khi không có sự cho phép của chúng ta là ngu ngốc và không thể tha thứ. Lý do tại sao cho việc tất cả lũ các người vẫn còn sống lúc này đây là vì lần đầu cũng như lần cuối ta thể hiện lòng nhân từ.”

Những người hiện diện trước cái nhìn của con Rồng kia là một bang hội, cùng những thanh kiếm đã gãy nát và những chiến bào cứng cáp bị xé toạc để lộ toàn thân đầy vết bỏng của họ

Số lượng thành viên tổng cộng của họ là hơn hai mươi người.

Từng người một trong số họ đều là những MASTERHiệp Sĩ, ARIAPháp Sư và FULLTYPEĐấu Sĩ đầy tài năng, nhưng họ lại phải khuỵ gối trên mặt đất, không thể làm được gì cả, và hiện đang ngước lên nhìn con Rồng kia với vẻ mặt kinh hoàng.

——Tàn ác.

Một đội hình được hợp thành từ những bang hội kia bị thua cuộc trong chính trò chơi của họ, chỉ bởi một con Rồng duy nhất.

Đây là loài Rồng.

Một tồn tại thượng đẳng đã thu phục cả Địa Giới, và lại cùng đẳng cấp với cả Thiên Thần của Thiên Giới, và Quỷ Dữ nơi Âm Giới.

“Sẽ không có lời cảnh báo lần thứ hai đâu.”

Nàng Rồng giang rộng đôi cánh mình, và thể hiện một dáng vẻ đầy đe dọa.

Khoảnh khắc bang hội chứng kiến điều đó, từng thành viên một đều bỏ chạy, hét lên trong kinh hoàng.

Không như khoảnh khắc bọn họ can đảm tiến vào thánh địa của loài Rồng, khi mà tham vọng thể hiện rõ trên khuôn mặt họ, lần này bọn họ lại bỏ chạy khi sức tàn lực kiệt. Thấy bọn họ với dáng vẻ như thế——

“......Thật đáng kinh.”

Chúa Rồng Carla, một nàng rồng mang màu sắc của bình minh, nói thế, có thể xem như đó là một cái thở dài.

Từ trước đến giờ vẫn như thế.

Việc những bang hội loài người đầy mạnh mẽ, không biết tự lượng sức mình để rồi xâm phạm vào vùng đất chưa được khai phá Re Inferiel, vùng đất vang danh là thánh địa của loài Rồng, ra sao.

Một vài bang hội cố gắng đạt được danh vọng bằng việc giết một con Rồng.

Và một vài bang hội lại còn thử đặt chân vào mà không được cho phép và có ý phá hoại vùng sinh sống của loài Rồng bằng việc dùng cái cớ rằng đó là khám phá thánh địa.

Đối với Carla, nàng rồng đã sống cùng thời gian, đối phó với họ là một trò giải trí thích hợp để vừa sống mà không cảm thấy nhàm chán. Kể từ khi số lượng bang hội con người kiếm tìm Encore tăng lên một cách nhanh chóng, việc đối phó với những bang hội xuất hiện trong thánh địa này đã bắt đầu chuyển từ ‘gạt bỏ sự nhàm chán’ thành ‘phiền nhiễu.’

“Con người......thật hiếm khi thấy một loài chẳng biết vị trí của mình gì cả. Yếu đuối. Và ngu ngốc. Vì thế Kyelse-oneesama vẫn còn ở quanh với những sinh vật đó.”

Bang hội đã bỏ chạy mất rồi.

Sau khi hình bóng của họ đã biến mất, một con Wyvern nhỏ tiến đến cô từ phía sau. Gia đình của cô, người cũng là đàn em của cô, lặng lẽ thông báo cho cô——

“**Kyelse-oneesama đang trở về sao?** Có thật thế không?”

Với những lời đó từ Chúa Rồng Carla.

Hàng tá những con Rồng đang đứng sau cô đồng loạt ngẩng đầu lên và hú trên trong sự mừng rỡ.

“Đây là một dịp tốt đây.”

Carla gật đầu.

“Lần này mình cần phải đảm bảo rằng Kyelse-oneesama hiểu rõ vị trí Công Chúa Rồng của chị ấy. Sẽ thật rắc rối nếu như chị ấy vẫn còn bị ám ảnh bởi con người mang tên Elline kia. Mình sẽ chấm dứt cuộc hành trình kiếm tìm Encore của chị ấy ngay lúc này đây.”