Tập 1 — Hiệp Sĩ Tái Sinh

Giao Đoạn: Thế Giới Không Ngừng Chuyển Động

Độ dài: 2,670 từ - Lần cuối:

 11/11/2016 00:43:27

- Bình luận: 0

Lãnh thổ của thủ phủ tối cao Elmekia.

Cổ thành Istalicile, “thiên kính sảnh đường” ——một căn phòng khổng lổ nơi mà cả sàn nhà, trần và cả bốn bức tường xunh quanh đều được lắp đầy những tấm kính sáng ngời đầy tráng lệ.

Phòng tập cho những MASTERHiệp Sĩ.

Đây là nơi dành cho tập luyện những Hiệp Sĩ sẽ nắm lấy bản thân mình, thứ mà được phản chiếu trên những tấm kính để đạt được những kiếm thuật đầy khéo léo hơn.

——Vị MASTERHiệp Sĩ mặc một bộ chiến bào màu đen đứng nơi trung tâm căn phòng.

Ông ta có vẻ ngoài khoảng ba mươi tuổi. Mái tóc màu tro ngắn của mình đã được cắt tỉa một cách gọn gàng, cùng với đôi mắt đen láy. Ông ta cao hơn một người trưởng thành cả cái đầu và toàn bộ cơ thể thì đươc tôi luyện như là thép vậy.

Một kiếm sĩ cùng một bầu không khí mà cảm giác như là những giao động xung quanh lại là những lưỡi dao sắt nhọn nhất chỉ nội với việc anh ta “có mặt” nơi đó.

“Báo cáo ngài!”

Hai MASTERHiệp Sĩ chạy nhanh vào sảnh đường thoáng đãng. Cả người người bọn họ cũng là thành viên của cùng bang hội mặc những chiến bào màu đen.

“Chúng tôi đã nhận được tin nhắn từ thị trấn của bờ vực rực lửa Jio. Bọn họ đã xác nhận việc rút lui của Ngũ Đại Tai Ương, người đã chiếm lấy ngọn Đại Núi Lửa Galia trước đó.”

“Bọn chúng đã đánh bại ả ta sao?”

“Ý-Ý người là gì khi nói đánh bại chứ?”

“Ta hỏi là có phải những tên lính cấp thấp kia lại thực sự đánh bại Hoả Ma Tướng Quân đúng không.”

Vị kiếm sĩ hỏi bằng một giọng trầm, từng lời của anh đều mang đầy áp lực.

“K-Không thưa ngài......có vẻ như là binh đoàn của chúng ta gặp khó khăn ngay cả với tay sai của ả ta.”

“————.”

“T-Tuy nhiên! Bọn họ báo cáo là họ đã thành công trong nhiệm vụ bảo vệ thị trấn.”

“Tất nhiên là bọn chúng làm được rồi. Nếu như không được thì ta đây chẳng cho phép chúng ở lại trong binh đoàn hiệp sĩ này làm gì.”

“......V-Vâng thưa ngài.”

Hai MASTERHiệp Sĩ gật đầu cùng một vẻ đầy lo âu trên mặt mình.

“Vậy thì. Bang hội nào đã đánh bại bại Hoả Ma Tướng Quân thế?”

“X-Xin người thứ lỗi. Những thông tin chi tiết thật sự về những người đã đánh bại Ngũ Đại Tai Ương thì hiện tại không rõ......”

“Không có thông tin nào sao? Ngươi đang bảo ta là đó là một bang hội vô danh mới lập sao?”

“Elline.”

“Cái gì?”

“Chúng tôi vẫn chưa thật sự xác nhận được thông tin này nhưng bọn họ nói rằng một chàng trai có ngoại hình giống với vị Dũng Sĩ Quả Cảm như hai giọt nước, có ba cô gái đi theo cậu ta và đã đánh bại Ma Tướng Achendia......”

“————.”

“C-Chúng ta nên làm gì đây thưa ngài? Nhưng mà chúng tôi cũng đã thúc ép họ để lấy thêm những thông tin.”

“Bỏ đi. Bảo binh lính ở thị trấn đó ngay lập tức quay về. Và cũng không cần phải kiếm tìm thông tin về bang hội bốn người đó đâu.”

“Vâng thưa ngài.”

Hai người cấp dưới cúi chào một cách đầy kính trọng và rời khỏi “thiên kính sảnh đường.”

Thậm chí chẳng hề nhìn lấy hai người bọn họ——

“Kiếm Vương Elline. Vị kiếm sĩ mạnh nhất trong lịch sử, người đã chấm dứt cuộc Tận Chiến......và ai đó trông giống người sao?......”

Hiệp Sĩ Đế Vương Zellbright.

Người được ca tụng là mạnh nhất trong thời đại này lẩm bẩm điều đó.

“Có phải là sự hồi sinh của người hay không hay chỉ là một kẻ giả mạo người nhỉ? Nhưng nếu như hắn ta là hàng thật——”

Anh ta đặt thanh kiếm khổng lồ đang cầm trên tay trái của mình xuống sàn. Người đàn ông đứng đầu của “Hoàng Hôn Elmekia” nhếch môi.

“Thú vị đây. Nếu như hắn ta đúng thật là hiện thân của Kiếm Vương, người mạnh nhất trong lịch sử thì ta đây sẽ đánh bại tên đó. Rồi ta sẽ giải quyết nợ nần với tên kiếm sĩ ngu ngốc kia, Kiếm Thánh Shion, rồi ta đây rồi sẽ trở thành kẻ mạnh nhất.”

Không cần cho thuộc hạ của anh ta phải đi kiếm thêm thông tin chi tiết nữa. Nếu như cậu ta đúng thật là người thật thì họ nhất định là sẽ gặp nhau trong thế giới mà những trận chiến trên quy mô toàn cầu của việc chiếm lấy Encore đang xảy ra.

Kiếm sĩ là những người chào đời với một định mệnh đó trong người.

“Hãy đến đây nào. Hiện thân của Dũng Sĩ Quả Cảm. Ta đây sẽ đợi ngươi nơi đây.”

Hiệp Sĩ Đế Vương Zellbright.

Không phải vì tham vọng hay cũng chẳng vì danh dự. Đây chỉ là con đường tiến đến quyền lực tối cao của ông ta mà thôi. Người đàn ông đó kiếm tìm sức mạnh hơn bất kì người nào khác và đôi mắt anh nhìn về một thanh kiếm hiện diện nơi xa xăm.

==========

Đất Thánh Canaan. Cathedral, “căn phòng của những lời nguyện cầu”——

Một nơi tràn đầy sự thanh bình. Làn gió trong căn phòng này đã ngưng lại tựa như việc không khí đã bị đóng băng vậy. Một vị trí linh thiêng nơi mà từng âm thanh đều đã bị thanh tẩy.

Nhưng lại có một cô gái mặc áo choàng màu vàng đang ở đấy.

“Những Tinh Linh đang náo động.”

Chiếc mũ trùm đầu che khuất khuôn mặt cô và cô nhìn lên trần nhà.

“Có ai đó ngoài ta ra lệnh cho một Tinh Linh sao? Người sử dụng Cổ Thuật Triệu Hồi......và địa điểm là Đại Núi Lửa Galia? Một người điều khiển Tinh Linh xuất hiện ở vị trí mà Ngũ Đại Tai Ương hiện diện sao?”

“Xin người thứ lỗi, Elies-sama!”

Hai người phụ nữ trong bộ áo choàng trắng xuất hiện trong khi bước đi từng bước nhẹ nhàng.

“Thần tin là người đã biết được chuyện đó?”

“Ta đây biết rằng Hoả Ma Tướng Quân đã rút lui. Đứa trẻ này đây đã báo cho ta biết.”

Những gì xuất hiện trong căn phòng của những lời nguyện cầu là một cơn gió xoáy, một trò đùa của “SYPHNguyên Phong Tinh Linh”, và người duy nhất trong nơi đất Thánh Canaan có thể nghe thấy được “tiếng nói” là cô gái được gọi là Elies này.

“Trừ việc, ta đây không hiểu nổi. Những người đánh bại Ngũ Đại Tai Ương lại không phải là “Hoàng Hôn Elmekia.” Những Tinh Linh lại bảo rằng chuyện đó còn đặc biệt hơn nữa......một nhóm bốn người cùng sức mạnh đầy bí ẩn.”

“Thần xin lỗi?”

“Hãy cử người đi điều tra chuyện đó. Hãy liên lạc với bên thị trấn của bờ vực rực lửa để tra hỏi về tất cả mọi điều về bang hội được tạo nên từ bốn thành viên đó. Nhiều khả năng là có một người nào đó nữa ngoài ta cũng là một “ANCIENTER”Cổ Thuật Pháp Sư trong số họ đấy.”

“Một “ANCIENTER”Cổ Thuật Pháp Sư sao!? Không thể nào! Người duy nhất hiện tại có thể nghe thấy tiếng nói của Tinh Linh là người, Thánh Nữ Elies-sama. Và người duy nhất gần với đẳng cấp của người nhất là Kiếm Thánh Shion-sama.”

“Đó là lý do tại sao ta đây lại tò mò đấy. Và cô có thể liên lạc được với Shion chứ?”

“Vâng. Nhưng Kiếm Thánh-sama đó và bang hội của người, “Tinh Linh Khảo Sát Hội” thì lại......”

“Chúng ta không biết họ hiện đang ở nơi nào trên thế giới, phải không? Đây là Shion mà chúng ta đang nhắc đến đấy vì thế nhiều khả năng là cậu ta đang say giấc nơi nào đó như một Thánh địa hay Lãnh thổ Tinh Linh rồi. Dù gì thì xin hãy kiếm cậu ta.”

“......Chúng thần sẽ cố hết sức.”

Thuộc cấp của cô cúi chào một cách đầy hoa mĩ và nhẹ nhàng rời khỏi căn phòng của những lời nguyện cầu.

Cô nhìn họ với đôi mắt đầy trìu mến và——

“Shion, cậu cũng cảm nhận thấy điều đó phải không? Những rối loạn bởi các Tinh Linh này đây. Những Tinh Linh bị giật mình.”

Thánh Nữ Elies.

Cô là thánh nữ trị vì bang hội gồm những phụ nữ là các pháp sư đẳng cấp cao nhất, “Kẻ Lữ Hành Đất Canaan, Con Thuyền Của Những Lời Giáo Huấn”. Cô cũng là “Cổ Thuật Pháp Sư” ANCIENTER duy nhất trên thế giới này. Rồi cô lại lên tiếng như thể đang bảo chính mình vậy.

“Không phải Ngũ Đại Tai Ương. Ngoài chúng ra còn một thứ khác nữa. Một sự hiện diện đầy bí ẩn đang bắt đẩu phủ che lấy thế giới này.”

==========

Một thánh địa vô danh.

Cho dù có nhìn đâu đi chăng nữa thì khắp nơi đều được bao phủ bởi một màu xanh và tiếng chim hót líu lo. Một không gian đắm chìm trong làn gió bình yên.

Ở vị trí cách biệt khỏi sự ồn ào náo nhiệt của thế giới——

“Này, Shion. Có vẻ như là Ngũ Đại Tai Ương trong lời đồn đại đã rút lui mà không có bất kì vấn đề nào cả.”

“…………”

“Shion. Này, Shion. Dậy đi. Cậu định ngủ đến bao lâu nữa hả?”

“......Ừ, tớ xin lỗi Karei.”

Chàng trai Kiếm Thánh chầm chầm ngồi dậy sau khi vai anh bị lắc bởi cô gái ENCHANTERKết Giới Sư với mái tóc màu đen.

“Lưng cậu. Giờ thì dính đầy lá cây rồi này.”

“Ừ. Thì tớ đang nằm trên bãi cỏ mà.”

Thánh thiện. Chàng kiếm sĩ tóc vàng mỉm cười cùng một khuôn mặt tươi cười mà chỉ có thể miêu tả bằng từ ấy.

Anh có vẻ ngoài của một con người trạc hai mươi.

——Một kiếm sĩ toát lên vẻ dĩ hòa vi quý quanh mình.

Mái tóc vàng dài chấm lưng mượt mà tựa như một tấm lụa. Đôi mắt đầy quyến rũ, khuôn mặt điển trai và cả phương cách trò chuyện của anh ta. Chẳng có lấy dù là chỉ một điểm có thể được coi là thô tục ở con người này. Và cả bầu không khí đầy yên bình mà cậu toát lên quanh mình còn đầy nữ tính nữa.

Kiếm Thánh Shion.

Cùng với Hiệp Sĩ Đế Vương Zellbright, anh là một kiếm sĩ trẻ tuổi được truyền tụng là người mạnh nhất trên thế giới hiện giờ.

“Vậy cậu có nghe những gì mình vừa nói không thế? Về Ngũ Đại Tai Ương đấy.”

“Có chứ. Cô ta đã rút lui rồi phải không? Tớ cũng nghĩ là cũng đã đến lúc cô ta rút về rồi. Tớ khá chắc rằng ngay từ đầu thì cô ta đã không có ý thâu tóm Địa Giới rồi. Tớ cũng biết là cô ta luôn bất mãn với Chúa Quỷ nơi Âm Giới, vì thế có lẽ việc cô ta lên Địa Giới là bởi vì cô ta không ưa hắn ta mà thôi.”

“Nghĩ lại thì đúng là cậu có nói điều đó ngay từ đầu rồi.”

“Nhưng mà tớ cũng mừng đấy. Với chuyện này đây thì những người dân của thị trấn bờ vực rực lửa sẽ nhẹ nhõm đây.”

“Ngoài ra, nhiệm vụ săn lùng cô ta đã được giao cho “Hoàng Hôn Elmekia” nữa đấy.”

“Đúng vậy. Nhưng mà có vẻ như là bang hội đánh bại Ngũ Đại Tai Ương lại là một bang hội khác.”

“Hở?”

Cô gái ENCHANTERKết Giới Sư hét lên trong kinh ngạc.

“Đáng ngạc nhiên lắm phải không? Chà, tớ đây cũng khá là kinh ngạc với chuyện đó đấy.”

Mặt khác, chàng trai Kiếm Thánh lại nở một nụ cười đầy trêu trọc cứ như thể anh đang chờ đợi cô ấy thể hiện phản ứng như thế vậy.

“Gabrie đã bảo với tớ lúc trước. Cậu ta nhận được liên lạc từ một người mà cậu ấy biết......ui da!”

“Cậu. Nếu như cậu đã biết thì đúng ra cậu phải bảo mình ngay đi chứ. Và Gabrie cũng thế nữa. Tên ARIAPháp Sư đấy đi đâu rồi?”

“Đi thu thập thông tin rồi. Cậu ấy đã ra ngoài vì cậu nói rằng sẽ không thể nào nắm được tình hình từ nơi này cả. Cậu ta bảo là khá tò mò về bang hội đã đánh bại Ngũ Đại Tai ương nên cậu ta đã đi điều tra họ rồi.”

“Hửm? Mình cứ tưởng là cậu ra lệnh cho cậu ta đi chứ? Chẳng lẽ cậu chẳng tò mò về họ sao?”

“Tất nhiên là có rồi. Nhưng cậu biết đấy, trở thành bằng hữu với họ mà không biết được bất kì điều gì về họ thì vui hơn nhiều.”

Nhất định rồi bọn họ sẽ gặp nhau.

Chàng trai Kiếm Thánh nói năng như thể thời khắc ấy nhất định rồi cũng sẽ đến.

“Tớ không thể nào đợi được. Tái sinh của vị Dũng Sĩ Quả Cảm ấy......”

“Hở? Cậu nói gì đấy?”

“Không, chỉ là nói với bản thân mình thôi. Nhân tiện đây Karei, chúng ta sẽ lên đường ngay khi Gabrie quay về. Vì thế hãy chuẩn bị đi đấy.”

“Ồ. Vậy là đích đến tiếp theo đã được chọn rồi sao?”

“Là nơi mà tớ đã nhắc đến trước đây rồi đấy. Ngoại trừ viêc, chúng ta hãy tăng tốc thôi.”

Chàng kiếm sĩ tóc vàng đứng dậy. Đôi mắt màu ngọc bích của anh hướng về bầu trời cao vời vợi trên đầu mình.

Đôi mắt anh như thể đang nhìn vào một nơi không hề tồn tại nơi thế giới này vậy. Cứ như thứ mà chúng đang nhìn không phải là hiện tại mà chính là tương lai------

“Những Tinh Linh đang hoảng sợ. Có thứ gì đó đang cố xuất hiện trong thế giới này.”

“......Bầu không khí đầy bí ẩn mà cậu đã nhắc đến trước đây sao?”

“Đúng vậy. Cái cách mà các Tinh Linh đang hoảng sợ thì chẳng bình thường chút nào. Tớ cũng đã mường tượng ra được vị trí của Encore rồi. Nếu như chúng ta nhắm đến Encore trước thì sẽ tốt hơn đấy.”

“Thật hiếm thấy cậu năng nổ như thế này. Có phải là cậu cuối cùng cũng muốn danh hiệu Dũng Sĩ Quả Cảm rồi không?”

“Như thế thì chẳng giống tớ chút nào cả đâu. Cho dù chúng ta có tìm được nó đi nữa thì chúng ta cũng sẽ không nói cho ai biết hay báo cáo nó lại. Tớ không muốn mọi người làm loạn cả lên và Dũng Sĩ Quả Cảm Elline có lẽ cũng chẳng muốn điều đó xảy đến.”

Shion lắc đầu, trả lời với một nụ cười chua chát.

“Ngoại trừ, thông tin mà tớ đang kiếm tìm có lẽ được ghi chép lại trong Encore. Tớ chỉ muốn tìm hiểu chuyện đó mà thôi.”

“......Ừ ừ. Mình biết mà.”

Karei gật gù trong khi đặt tay lên bờ eo đầy quyến rũ của mình.

“Thế thì mình bắt đầu đi chuẩn bị đây.”

“Cám ơn nhé.”

Chàng trai kiếm sĩ vẫy tay chào cô gái ENCHANTERKết Giới Sư, người vừa quay đi.

Kiếm Thánh Shion.

Chàng kiếm sĩ đẳng cấp cao nhất dẫn dắt bang hội vang danh nhất trên thế giới, bang hội “Tinh Linh Khảo Sát Hội”, tiếp tục nhìm chằm chằm vào những đám mây trắng trên cao thêm một lúc nữa.