Tập 1 — Hiệp Sĩ Tái Sinh

Lời Bạt

Độ dài: 597 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:43:27

- Bình luận: 0

Rất vui được gặp các bạn. Tên tôi là Kei Sazane.

Tôi gần như chẳng có viết lấy cốt truyện cho một quyển light novel nào cho đến hiện nay, nhưng tôi lại nhận được một lời đề nghị từ MF Bunko J, nơi mà tôi đã có thể có quyển ra mắt của mình đây. Vì tôi thì cũng chỉ là một lính mới của nhà xuất bản này, nên cả ngày làm việc của tôi liên tục chịu căng thẳng trong khi vẫn có thể mang trong người cảm giác hứng thú của việc viết nên một cuốn sách.

Giờ thì, nội dung của quyển sách này——

Cuộc gặp gỡ giữa một hiệp sĩ tập sự và cô gái Rồng trong huyền thoại. Tổng Lãnh Thiên Thần mạnh nhất nơi Thượng Giới và Cựu Chúa Quỷ của Âm Giới cũng tham gia cùng họ. Một câu chuyện về chuyến du hành khắp thế giới để kiếm tìm báu vật quý giá nhất được gọi là “Encore”, nó cũng có trong tựa đề của bộ truyện đấy.

Bối cảnh thế giới có một quy mô khổng lồ. Chiến đấu những kẻ địch đầy mạnh mẽ (vô cùng mạnh mẽ). Và quan trọng hơn là, tôi đang có ý định viết về mối quan hệ đáng yêu giữa chàng trai nhân vật chính và cô gái Rồng trong khi tận hưởng điều đó trong mỗi tập truyện.

Tôi hy vọng rằng quyển tiểu thuyết này sẽ trở thành một thể loại giả tưởng cao trào như thế.

Còn giờ là lúc dành cho lời cảm ơn của tôi——. Trước hết, tôi muốn cám ơn từng người một trong ban biên tập của MF Bunko J. Đặc biệt là trưởng biên tập và N-sama, phụ trách biên tập. Cảm ơn hai người rất nhiều.

Gửi Haruaki Fuyuno-sensei, người đã làm cho quyển sách này toả sáng bằng việc vẽ nên những bức hình minh hoạ đầy lộng lẫy. Tay tôi đã run lên khi xem đấy, đặc biệt là khi thấy thiết kế đầy hoàn hảo của Kyelse.

Cuối cùng, và cũng không kém phần quan trọng, tôi muốn cảm ơn tất cả các bạn, những người đã mua quyển sách này.

Cám ơn tất cả các bạn rất nhiều. Tôi sẽ cố hết sức mình để biến nó thành một bộ truyện tuyệt vời hết có thể. Nếu tất cả các bạn vẫn tiếp tục ủng hộ tôi từ giây phút này trở thì thì sẽ thật là may mắn cho tôi.

Và giờ thì cho phần thông báo trước——

Tôi đang nhắm đến việc sẽ xuất bản “Sekai no Owari no Encore” tập hai vào tháng Mười.

Ngoài ra, tôi cũng nhân cơ hội này muốn thông báo một chuyện.

Sự thật là, tôi gần đây cũng có bắt đầu một bộ truyện với với tên gọi “S.I.R.E.N” cho nhà xuất bản Fujimi Shobo, cùng là công ty con của Công Ty KADOKAWA. Đây cũng là một bộ hoàn toàn mới và tập hai chỉ mới vừa được xuất bản mà thôi. Vì thế trong quãng thời gian cho đến khi “Encore” tập hai được xuất bản, sẽ thật tốt biết bao nếu các bạn có thể xem thử bộ truyện này và thấy hứng thú với nó.

......Chà, tôi thấy là phần lời bạt đã kết thúc mất rồi.

Nào, hãy gặp lại nhau vào tháng Mười nhé (khoảng đó đó).

Tôi hy vọng là chúng ta sẽ lại gặp nhau trong tập hai của “Sekai no Owari no Encore”.

Tháng Sáu, 2014. Kei Sazane.