Tập 1 — Hiệp Sĩ Tái Sinh

Đoạn Kết: Hiệp Sĩ Tái Sinh

Độ dài: 2,150 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:06

- Bình luận: 0

Thị trấn của bờ vực rựa lửa Jio.

Tại một phòng trọ trong tòa nhà khổng lồ——

“......Ui, ui, ui da!”

“Đừng có mà hoảng lên chứ. Những vết bỏng kiểu này thì chỉ cần một ngày là khỏi đối với tộc Rồng như tôi đây này.”

“Umm, tôi là một con người cơ mà......”

Ren tháo bỏ đống băng quấn trên cả hay tay mình còn Kyelse lại dùng vũ lực để thoa thuốc kháng khuẩn lên tay cậu.

“Nhưng mà, cô biết đấy......”

“Hửm?”

“Không. Không có gì đâu.”

Tôi mừng là mọi người đều bình an quay trở về. Ren cảm thấy hơi ngượng để nói ra được điều đó nên cậu ngăn bản thân mình lại không nói ra và giấu đi bằng một nụ cười.

“Nhưng tôi đây cũng khá kinh ngạc đấy. Tôi đây chưa bao giờ tưởng tượng rằng chỉ mình cậu lại đánh bại được Achendia. Cho dù cậu có Tinh Linh hỗ trợ mình đi nữa và mặc dù cậu có được thanh kiếm của Elline trong khi cô ta sơ hở......”

Nàng Công Chúa Rồng lắc đầu trong khi siết chặt nắp của lọ thuốc kháng khuẩn.

“Chà, trong suốt cả trận đấu cô ta còn chẳng coi tôi là mối đe doạ nữa mà. Cô ta đã dè sẻn sức lực của mình trong suốt thời gian trận đấu vì cô ta biết rằng còn có những người mạnh mẽ như cô, Fear-senpai, và Elise nữa. Tôi thậm chí là chẳng thể đả thương cô ta bằng chính thanh kiếm của mình chút nào đấy chứ.”

“Tất nhiên là thế rồi. Ngay từ đầu thì Ngũ Đại Tai Ương cũng đã mạnh hơn Chúa Quỷ hiện tại rồi. Nếu như cậu thật sự đánh bại được cô ta thì có nghĩa là cậu đã mạnh hơn cả Chúa Quỷ hiện tại đấy.”

“C-Chắc rồi.”

“Cho dù thế——”

Kyelse ngồi xuống ghế và với tay cầm ly nước trên bàn.

“Cho dù cậu có gặp phải tình huống nào đi chăng nữa, việc cậu khiến Ngũ Đại Tai Ương thừa nhận sự thất bại của mình cũng là sự thật. Tôi đây không phải sốc chỉ vì cô ta coi nhẹ cậu và cậu chiến đấu bằng nỗ lực hết mình không ngờ đến. Lý do tại sao cô ta lại bảo toàn sức mạnh của mình là bởi vì cô ta đã quyết định rằng cậu là một đối thủ mà cô ta sẽ dễ dàng đánh bại trong khi nương tay, có phải không?”

Để bảo toàn sức mạnh của mình bằng việc kiểm soát sức mạnh chú thuật phát ra. Ả Ma Tướng đã chủ quan rằng chỉ như thế thôi cũng đủ để chống lại Ren rồi.

Nhưng sức mạnh tiềm ẩn và tốc độ trưởng thành của Ren thì lại vượt xa dự đoán của cô ta. Đó là lý do tại sao Achendia thừa nhận thất bại mà không bộc lộ hết tất cả sức mạnh của mình.

“Nếu như có một điều ta sợ về con người.”

“Thì đó chẳng phải là dân số của loài người mà là tốc độ trưởng thành của họ.”

“......Cô ta nhất định là đã có nói điều gì đó tương tự thế.”

“Ả Quỷ Dữ đó thì rất biết tính toán đấy. Hay có lẽ cô ta có nghĩ đến khả năng mà cô ta sẽ phải chiến đấu với cậu trong một tương lai xa. Cũng có khả năng là cô ta nghĩ rằng cho cậu thấy hết tất cả sức mạnh của cô ta lúc này sẽ là rất nguy hiểm chẳng.”

Có lẽ cô ta đã đoán trước được điều đó.

Có lẽ một ngày nào đó Dũng Sĩ Quả Cảm Giả Mạo này đây sẽ thật sự đến được đẳng cấp của Elline.

“Chà, đối với tôi thì một trận đấu lại với cô ta sẽ là có hơi......”

“Chỉ là giả thuyết mà thôi. Cho đến giờ——”

Cốc cốc.

Có tiếng gõ cửa khẽ vang lên.

Người xuất hiện phía bên kia cánh cửa khi Ren mở cửa là một cô gái với mái tóc đen ngước nhìn cậu một cách đầy căng thẳng.

“......X-Xin thứ lỗi cho tôi. Tôi được bảo là cậu ở đây.”

“Có phải cô là cô gái lúc đó không nhỉ?”

Ngay trước khi Ren leo lên ngọn Đại Núi Lửa. Cô gái bị bỏ lại trong toà nhà rực lửa mà cậu đã cứu ra khỏi.

“C......Cám ơn cậu rất nhiều. Vì đã cứu tôi......”

“…………”

“Xin lỗi?”

“Ồ-Ờ, không có gì đâu. Dù sao thì tôi mừng là cô vẫn ổn.”

Cô gái cúi chào cậu và chạy băng qua khỏi hành lang.

“Có chuyện gì thế. Cái bộ mặt ngẩn ra đó là gì thế?”

“Ừ.....chà, đây là lần đâu tiên tôi cứu ai đó và được cảm ơn vì chuyện đó. Vì thế trong khoảnh khắc tôi không chắc là lời “cảm ơn” mà cô ta nói lại là dành cho tôi.”

Ren tựa người vào tường và trả lời cùng một nụ cười cay đắng.

Như thể đáp lại câu trả lời ấy.

“Ôi trời, bên ngoài đúng thật là tuyệt vời đấy! Cả thị trấn đã trở thành một lễ hội rồi này! Hơn nữa, chúng ta lại đang là một đề tài bàn tán sôi nổi khắp cả thị trấn đấy. Với danh nghĩa là một bang hội bốn người đã đánh bại được Ngũ Đại Tai Ương.”

Cánh cửa mở toang ra và người bước vào phòng là Elise.

“Ehehe, em thậm chí còn được người khác muốn bắt tay mình khi mà đang đi dạo trên đường đấy.”

“......Chuyện đó có thật là không sao chứ? Một Cựu Chúa Quỷ lại hành xử hơi quá dễ dãi như thế.”

“Không sao đâu~. Bởi vì em đây đã thoái vị rồi mà. Chà, nếu như em là một Chúa Quỷ đương nhiệm thì tất nhiên là em sẽ hành xử như một Chúa Quỷ đương nhiệm. Ồ, và về việc mà anh vừa nói đến ban nãy, Ren.”

“Chuyện nào chứ?”

“Cuộc thảo luận về việc anh đánh bại Achendia đấy. Em đây có đôi tai khá thính nên em đã nghe được chuyện đó từ tận hành lang.”

Cô gái da ngăm tiến sát đến bên cậu trong khi nhảy chân sáo.

Cô liếc nhin vào Ren với đôi mắt tràn đầy sự tò mò.

“Dù gì thì, hãy cùng nhau hoà thuận từ lúc này nhé. Vấn đề mà em bận tâm cũng đã được giải quyết vì thế em sẽ chính thức tham gia bang hội đây.”

“......À, giờ thì anh nhớ rồi. Lời hứa là thế.”

Hỗ trợ em ấy chống lại Ngũ Đại Tai Ương nổi dậy. Đó là điều kiện mà Elise đã đưa ra để tham gia vào bang hội và kiếm tìm Encore cùng với họ.

“Em cũng rất mong mỏi đến chuyện đó đấy, anh biết chứ? Ren, anh vẫn chưa được công nhận bởi loài người, phải không?”

“Chà, ừ thì đúng......”

“Em khá chắc rằng anh đã nhận ra điều đó ngày hôm qua nhưng Achendia nhất định đã công nhận anh rồi đấy, Ren. Vì thế cô ta cũng đã nhận ra rằng anh không phải là chỉ có ngoại hình giống với Elline không đâu.”

Elise nói trong khi rót món sữa nóng mà em ấy rất thích ra ly.

“Rõ ràng là anh vẫn cần thêm thời gian và nỗ lực để đạt đến được sức mạnh thật sự của Ngũ Đại Tai Ương. Nhưng một ngày nào đó trong một tương lai xa, Ren này, anh rồi sẽ trở nên mạnh mẽ hơn cả Ngũ Đại Tai Ương và Chúa Quỷ......không, có lẽ là anh sẽ trở nên mạnh mẽ hơn bất kì ai trong ba người bọn em và thật sự đạt đến được sức mạnh của Elline. Đúng không nè, Kyelse?”

“Cậu đang quá hấp tấp rồi đấy.”

Kyelse nói trong khi hớp một ngụm nhỏ món nước táo của mình.

“Nhưng mà bọn này sẽ gặp rắc rối nếu như cậu không đặt đến được sức mạnh của cậu ta một ngày nào đó đấy. Tôi đây sẽ là người huấn luyện cậu. Vì thế cậu cần phải nhanh chóng trở nên đủ mạnh để áp đảo cả Ngũ Đại Tai Ương, Chúa Quỷ và cả Nữ Thần Thượng Giới nữa. Cậu cần phải hoàn thành được chuyện đó trong ba tháng thôi.”

“......Giờ thì ai là người hấp tấp cơ chứ?”

“Ồ coi nào.”

Khoảnh khắc Ren thở dài, người cuối cùng bước vào phòng là một cô gái với mái tóc vàng.

“Mình đã về rồi đây.”

“Cũng tốn thời gian nhỉ. Chẳng phải cậu chỉ phải báo cái việc đánh bại Achendia ở thánh đường của thị trấn này sao?”

“Đúng vậy. Vấn đề nằm ở chỗ đó đấy Kylese. Vấn đề về việc hấp tấp.”

Fear khúc khích và mở miệng cười. Thứ mà có dưới tay cô là——

“Một bài báo sao?”

“Đây là một ấn bản phụ thêm. Nó được tặng không cho mọi người trong khắp thị trấn. Cậu không cho là những người đầy hấp tấp lại chính là những người này hay sao?”

Bài báo hai mặt mà cô ấy đã đưa cho họ. Ren, Kyelsem va Elise nhìn nhau khi họ đọc qua nội dung bài báo ấy.

——Chàng trai người có lẽ là hiện thân của Elline và ba cô gái đáng yêu.

——Bang hội, “Hiệp Sĩ Tái Sinh” đã đánh bại Ngũ Đại Tai Ương.

“Những bang hôi tập trung trong thị trấn của bờ vực rực lửa này sẽ lại một lần nữa phân tán đi khắp thế giới để kiếm tìm Encore. Và nhiều khả năng là “Hoàng Hôn Elmekia” sẽ tường trình bảng báo cáo của họ về chúng ta ở thủ phủ tối cao đấy.”

“.....Vậy là khắp thế giới mọi người đều đã biết thông tin trong bài báo này rồi sao?”

Cậu cảm thấy ngượng nhiều hơn là thấy vui về chuyện này.

Và hơn nữa, nội dung của bài báo này thì lại thổi phòng sự thật đến mức khiến cho mặt cậu đỏ ửng.

“Quan trọng hơn là, Fear-senpai này, cái tên “Hiệp Sĩ Tái Sinh” này là gì thế chứ?”

“Em có nhớ là chúng ta đã đăng kí dưới danh nghĩa là ẩn danh không? Nếu như bỏ tên đó vào bài báo thì trông chẳng hay ho gì vì thế tòa soạn đã tự mình nghĩ ra cái tên này đấy.”

Nàng Tổng Lãnh Thiên Thần tóc vàng nở nụ cười chua chát hiếm khi thấy được.

“Như vậy có nghĩa là “bang hội tái sinh của Đoàn Kiếm Vương Elline” mới là thứ quan trọng đối với họ.”

“Choa. Đối với việc phóng đại thì như thế cũng thật là hơi quá đấy......”

Về phần Ren thì họ đã vẽ một bức chân dụng của cậu, thứ mà có lẽ là vẽ Elline. Mặc khác, cả ba cô gái thì lại có những thông tin chi tiết được cung cấp bởi những nhân chứng đăng trong bài báo.

Tên bang hội và những lời nhận xét đầy thái quá. Chẳng đời nào thế giới lại không chú ý đến bọn họ cả.

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/11/Sekai_no_Owari_no_Encore_V1_Non-colour_010.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="Sekai_no_Owari_no_Encore_V1_Non-colour_010" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/11/Sekai_no_Owari_no_Encore_V1_Non-colour_010.jpg" width="1200"/></a>

“.....Chuyện này thì có hơi——”

“Cứ để họ nói những gì mình muốn đi.”

Elise nói một cách vô tư trong khi uống món sữa nóng của mình.

Thay vì ngượng thì có vẻ như là em ấy lại cảm thấy rất thích thú với tình huống này đấy.

“Không ai lại thật sự nghĩ anh là hiện thân của Elline cả. Ngay cả ba cô gái mà họ nhắc đến trong đây nữa. Bọn họ sẽ chẳng bao giờ đoán ra được rằng chúng em là “hàng thật” cả. Ngoại trừ việc, chuyện này xảy đến chỉ là vì đối với họ đây là một sự trùng hợp đầy tuyệt vời mà thôi.

“Nhưng như thế cũng, em biết đấy...... Như là bị lợi dụng để họ đăng tin nóng ấy.”

“Thế thì chúng ta chỉ cần dạy cho họ biết mà thôi. Hãy chứng minh cho cả thế giới thấy bằng việc tìm thấy Encore trước bất kì người nào cả, trước cả thế giới này, và trước cả những bang hội khác.”

Người đưa ra một câu trả lời như thế là——

Kyelse, đang một mình đứng cạnh khung cửa sổ trong căn phòng khách.

Nàng Công Chúa đứng trên tất cả các loài Rồng.

Trong khi một làn gió thoảng thổi mái tóc của cô về phía sau, cô khẽ mỉm cười.

“Hãy chứng minh chọ họ thấy rằng chúng ta là ENCORE“tái sinh” của vị Dũng Sĩ Quả Cảm, người đã cứu lấy thế giới này trong quá khứ.”