WN - Tập 8

Chương 1: Đối đầu Quỷ tộc 1.

Độ dài: 5,044 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:08

- Bình luận: 19

Nữ nhân...không là nữ quỷ tóc đỏ với khuôn mặt mặt lạnh lẽo đang nở nụ cười ngạo nghễ chĩa ánh mắt mình vào nhóm hiệp sĩ trước mặt, cả đội Kouki cũng sửng sốt vì sự xuất hiện của ả.

Tương tự như mái tóc buông xõa của quỷ cái, màu sắc của đôi mắt cũng một màu đỏ đậm, và ả khoác lên mình một bộ đồ hắc kỵ sĩ bó sát người, để lộ ra những đường cong tuyệt đẹp của mình ngay cả trong hầm ngục tối mờ. Hơn nữa, Một đường sẻ sâu nơi vùng ngực, làm cho những ngọn đồi lộng lẫy như muốn tràn ra ngoài bất cứ lúc nào. Hòa với mái tóc chảy dài sau lưng, cùng đôi tai nhọn đặc trưng của bộ tộc quỷ mang cho ả thêm phần quyến rũ đến mê hoặc. Khung cảnh như ảo như mộng gần làm cho mặt mày đám con trai trong lớp hiện có mặt ở đây đỏ hết cả lên, trong tình cảnh này mà còn như thế thì thật không đúng thời điểm chút nào.

"Cậu là anh hùng đúng không? Ta hỏi nhóc đấy tên đụt mặc bộ giác lấp lánh kệnh cỡm kia. "

"Ngu-ngốc ... i-im đi! Ta sẽ không chấp nhận bị gọi là ngu ngốc bởi một kẻ từ quỷ tộc! Hơn nữa, một quỷ tộc như ngươi tại sao xuất hiện ở một nơi như thế này !? "

Kouki nói mà không suy nghĩ, đặt câu hỏi về mục đích của người phụ nữ thuộc quỷ tộc. Sự tức giận giúp cậu dứt khỏi cú ngạc nhiên ban đầu của mình.

Với Nữ quỷ câu hỏi của Kouki thật phiền nhiễu nên chẳng buồn trả lời. Sau đó ả mới miễn cưỡng nói tiếp.

"Haa ~ Mặc dù nói điều này là hoàn toàn không cần thiết ... Nhưng đây là một yêu cầu từ bên trên nên ta nên đành phải hỏi nhóc thôi...Ngươi đấy, cái tên đang mặc bộ giáp lấp lánh ấy. Nhóc có đồng ý về phe chúng ta không? "

"Ngươi nói gì? Về phe đám quỷ các người... vậy là ý gì!? "

"Có vẻ anh hùng như ngươi thuộc loại người hơi chậm tiêu nhỉ. Ý nghĩa của nó hoàn toàn giống như đã nói. Là một lời mời chào cho ngài anh hùng đây. Chúng ta muốn cậu về phe của mình. Đương nhiên sẽ có cả lợi ích song hành , thấy thế nào??? "

Cần một lúc để cả nhóm Kouki hiểu được lời mời bất ngờ này. Sau đó, tất cả mọi người đều cảm thấy căng thẳng rồi chĩa ánh mắt nhìn về Kouki, người đang căng thẳng chả khác gì bọn họ, cậu nhìn nữ quỷ một cách chán ghét. [1]

“Ta từ chối! Làm thế nào mà ngươi dám ... yêu cầu ta phản bội ... lại cả nhân loại... chưa kể cả các chiến hữu sát cánh bên mình và toàn thể người dân của vương quốc này! Những gì mà ta biết đó là quỷ tộc các ngươi là một loài độc ác chung một giuộc với nhau cả thôi! Mục đích của ngươi là đến là dụ dỗ ta, nhưng tự tin đến mức một mình dấn thân đến đây thì thật quá ngu ngốc! Chúng ta đông hơn hẳn, ngươi không cách nào chống lại được đâu. Vì vậy, đầu hàng đi! "

Câu trả lời của Kouki khiến cho tâm tình mọi người cảm thấy thoải mái hơn. Họ vẫn chắc niềm tin rằng Kouki đảm bảo sẽ từ chối, nhưng không thể phủ nhận rằng đúng là họ có một chút lo lắng về lời mời chào đến từ đại diện của ác quỷ. Chỉ có bạn bè thời thơ ấu của Koiki là Ryuutarou và Shizuku là không mấy bận tâm lo lắng về quyết định của tên bạn này cả.

Ở phía bên kia, ả quỷ nhân thậm chí không mảy may bận tâm đến câu trả lời ngay lập tức của Kouki, cô chỉ thì thầm, "Hiểu rồi". Cái cách Kouki gào to trong lúc đáp lời của cậu khiến ả bực mình.

"Tốt thôi, À mà cấp trên của ta nói rằng nếu cậu muốn, cậu cũng có thể mang theo các bạn của mình nữa, thế nào, ok chứ? "

"Câu trả lời của ta vẫn như cũ! dù ngươi nói gì đi nữa, ta sẽ không phản bội loài người! "

Kouki ngay lập tức trả lời mà không cần dài dòng ý kiến với với các đồng đội của mình. Biết rằng câu trả lời của cậu sẽ mang lại một kết quả duy nhất, Kouki kích hoạt kiếm thánh , những vầng sáng tỏa ra bao bọc ôm trọn lấy thanh kiếm. Không cần nói chuyện dong dài nữa, Kouki bắt buộc phải sử dụng vũ lực nếu đại sứ của quỷ tộc không chấp nhận buông tay đầu hàng!

Đằng sau cậu, Nagayama và Shizuku cảnh giác quan sát từng động tác nhỏ của nữ quỷ. Xem xét tình hình của họ, cả hai đã dự tính sẽ nói dối rằng họ đồng ý đổi phe theo lời nữ quỷ. Tuy nhiên, Kouki đã tức giận trả lời trước khi họ có thể nói ra ý tưởng của mình. Đã quá trễ để nói gì nữa rồi, giờ chỉ còn nước bất biến ứng vạn biến thôi, cái gì cần đến rồi cũng sẽ phải đến, căn bản là không có cách ngăn cản cuộc đụng độ.

Thật kỳ lạ, bình thường dù cho quỷ tộc là một chủng tộc rất mạnh trong việc sử dụng phép thuật thì họ cũng sẽ không đi đến một nơi như vậy một mình. Thậm chí còn khó tin nếu nói cô ta có thể tiêu diệt hết những con quỷ thú ở tầng này mà không để lại một dấu vết nào. Nếu quả thật quỷ tộc mạnh như vậy thì họ đã thôn tính loài người từ lâu rồi.

Bên cạnh đó, ả quỷ nhân thậm chí còn không rơi một giọt mồ hôi nào nào khi phải đối đầu với cả đám bọn họ. Không thể nào cô ta che dấu dấu vết chiến đấu khéo tới vậy. Điều này làm dâng lên một ý nghĩ sợ hãi khi nghĩ rằng họ đã lọt ổ mai phục khi bước chân vào tầng sâu phía bên dưới . Cô ta hiện đang có lợi thế về địa hình (địa lợi) và sẽ không có gì ngạc nhiên nếu có chuyện gì đó xảy ra.

Mối nguy hiểm mà cả hai cảm nhận ngay lập tức xuất hiện.

"Đã hiểu. Vậy không cần tốn thời gian để nói nữa. À mà ta có một lời khuyên cho các người... lời mời này không phải là ý của ta, vì vậy đừng có ngây thơ nghĩ rằng ta sẽ không giết các ngươi. Lutos, Havell, Enki. Đến giờ ăn rồi!"

Nữ quỷ gọi ra ba cái tên, và RẮCCCCCC! Âm thanh nghiền nát vang lên cùng với tiếng thét đau khổ của Shizuku và Nagayama khi họ bị đập bay đi cùng một lúc.

"Guh !?"

"Gah !?"

Không ai thấy được cái gì đã đánh bay hai người Shizuku và Nagayama đi. Căn cứ vào mệnh lệnh của nữ quỷ, họ cảm nhận được không gian bên trái và bên phải của cả nhóm đột nhiên bị mờ đi. Có những sinh vật xuất hiện với tốc độ tương đương với "Ground shrinker," và tấn công những ai mất cảnh giác khi đang theo dõi cuộc trò chuyện giữa Kouki và sứ giả của quỷ.

Ngay cả khi Shizuku và Nakayama đã đặt cảnh giác cao độ ngay từ đầu, họ cũng không thể né được đòn tấn công bất ngờ, họ chỉ có thể đứng đó che chắn cho những người còn lại đang là mục tiêu tiếp theo của kẻ thù vô hình.

Shizuku là một kiếm vũ thiên về tốc độ, do đó chỉ số phòng thủ của cô không mấy nổi trội. Vì vậy, cô đã hướng chéo thanh kiếm của mình về phía không gian mờ, và cố gắng lợi dụng phản lực từ đòn đánh của con quái vật để bật ngược trở lại. Tuy nhiên, sức mạnh của đòn đánh quá lớn làm vỡ thế thủ của cô, ném cơ thể cô gái nhỏ xuống đất, sức ép cú va đập khiến Shizuku như ngạt thở. để lại một vết cắt nông trên bụng cô.

Nagayama thuộc lớp võ sư (dòng cận chiến), sở hữu năng lực đặc biệt về phòng thủ vượt trội hơn cả với những lớp đấu sĩ tay đôi. Cậu đã học kỹ năng từ nhánh các kỹ năng "Cường hóa cơ thể" có tên gọi là "Thiết hóa cơ thể", tương tự như "Kim Cương" (kỹ năng Hajime sở hữu). Các kỹ năng này khi luyện thành thì cơ thể cứng đanh lại như một tấm khiên thép rắn chắc. Nhờ vào số điểm cộng trạng thái cao hơn người thường thì độ cứng của cậu để vượt qua độ cứng một tấm chắn để đến một tầm cao mới. Giờ người ta gọi cậu là một pháo đài.

Tuy nhiên, ngay cả Nagayama với khả năng phòng thủ của mình cũng không chịu nổi một đòn đánh và bị đập bay đi, tệ hại hơn là thêm vết thương ở hai tay. Dù vậy cậu vẫn xoay xở để tránh được phần nào chấn thương từ cú va đập lúc tiếp đất, vừa vặn dừng lại phía sau nhóm Hiyama.

Âm thanh nghe như thể hàng trăm tấm gương bị nghiền nát cùng lúc phát ra trên lá chắn Suzu vừa tạo ra; tương tự Shizuku, cô đã cảnh giác hết mức có thể. Và ngay lập tức khi theo bản năng cảm nhận được sự đe dọa từ khoảng không phía sau của cả nhóm. Dù cho Cô không nhìn thấy các sinh vật đó, nhưng theo bản năng cô dựng rào cản bao bọc lấy Shizuku và Nagayama cũng như tất cả mọi người ở phía sau. Hành động của cô vô cùng chính xác. Nếu không có rào cản của Suzu, vị trí không gian mờ thứ ba sẽ đã cắt Nagayama và các thành viên khác thành từng mảnh.

Tuy nhiên, Suzu ngay lập tức bị đánh bay ngược về phía sau vì cô phải trực tiếp nhận các chấn động lây lan từ các rào cản bị nghiền nát về mình. May mắn thay, Eri ở ngay phía sau nhanh chóng đỡ lấy cô, nhưng như vậy chưa có nghĩa là nguy hiểm đã đi qua, khi không gian mờ thứ ba ngay lập tức di chuyển về phía Shizuku và Nagayama để tấn công hai người họ.

Quá đột ngột, Mọi người không kịp phản ứng khi không gian mờ thứ ba tiếp cận ... ngay lúc đó,

"Mang đến ánh sáng chan hòa và thánh khiết đến bảo vệ các tông đồ của người! “Thiên thời [2],” “Thiên Khu [3]” “Thiên Giáng [4]!”.”

Kaori ngay lập tức kích hoạt ba phép thuật ánh sáng tại cùng một thời điểm mà không kịp niệm chú ngữ; cô chỉ kịp thốt lên những đoạn quan trọng trong câu chú.

Phép thuật đầu tiên là một phép hồi phục bậc trung, ngay lập tức chữa lành cho Shizuku và Nagayama. Đó là một loại phép thuật tầm xa có khả năng chữa lành nhiều hơn hai người. Một luồng ánh sáng yếu ớt phủ lên hai người họ; vết thương đang từ từ khép lại.

Phép thuật thứ hai được sử dụng để che đi sự hiện diện của Suzu và những người khác khỏi ba không gian mờ. Tương tự như ánh sáng trắng mờ nhạt phủ lên tất cả mọi người. Ánh sáng bắt đầu mở rộng, và một khu vực ánh sáng xuất hiện tại nơi họ đang đứng.

"Thiên Khu" là một phép hồi phục tầm trung, và nó có hiệu ứng gọi là tự động chưa trị. Mặc dù thời gian hồi lại kỹ năng cực kỳ tốn thời gian, và năng lực nó mang lại tính theo từng giây cũng rất ít. Nhưng nó có các tính năng kêu gọi ánh sáng được tạo bằng ma thuật vây xung quanh cô trong khi thi triển phép thuật. Kaori đã sử dụng tính năng này, điều chỉnh mức độ hồi phục từng giây ở mức thấp nhất có thể để tránh tiết lộ vị trí của họ cho những kẻ thù không rõ vị trí nhằm che đi đồng đội của mình trước hiểm nguy không lường trước được.

Những gì xuất hiện trong ánh sáng trắng là loài quỷ thú kỳ lạ với cái đầu sư tử, chân rồng với móng vuốt sắc nhọn, đuôi rắn và cánh chim đại bàng trên lưng - có tên là Chimera

<img alt="Chimera" height="136" src="http://vignette1.wikia.nocookie.net/sonako/images/9/93/Chimera.jpg/revision/latest/scale-to-width-down/180?cb=20160429193117" width="180"/>

Chimera là một loài quái vật trong thần thoại Hy Lạp

. Và chúng có phép thuật đặc biệt để ngụy trang ẩn mình. Đó là một kỹ năng khá phiền phức, vì không phải chỉ ngụy trang không, mà còn che dấu sự hiện diện của chúng nữa. Tuy nhiên, dường như chúng không thể phát huy đầy đủ sức mạnh của khi đang ở trong trạng thái ân nấp, đúng trong cái rủi có cái may.

Mà kể cả khi chúng không thể phát huy hoàn toàn sức mạnh, thì cũng đủ để đập Shizuku và Nagayama, hai thành viên nắm giữ có sức mạnh chiến đấu tốt nhất trong nhóm ra bã chỉ với một cú đánh. Đúng là những kẻ thù đáng sợ. Sức mạnh của chúng đã hoàn toàn vượt xa những con quỷ thú ở các tầng trước đó, và rõ ràng là còn mạnh hơn cả những con quỷ thú ở tầng này.

Ba con Chimera giương móng vuốt và răng nanh của chúng tấn công như thể chúng có thể xác định vị trí của họ dù cho họ được bọc bên trong luồng sáng. Mục tiêu của chúng là Shizuku, Nagayama, và Suzu, cả ba đồng. Tuy nhiên, những chiếc răng nanh và móng vuốt của chúng không thể với tới được vị trí của họ, vì ba lá chắn ánh sáng xuất hiện trước mỗi con, ngăn đòn đánh của chúng trong đường tơ kẽ tóc, nhưng các lá chắn cũng bị nghiền nát bởi sự xuyên kích của đòn đánh.

Đây là những phép phòng thủ tầm trung, "Thiên Giáng." Nó là phiên bản cao cấp hơn của phép phòng thủ thuộc tính ánh sáng "Quang Đoạn [5]," một kỹ năng đã xuất hiện từ khi còn ở gian đoạn tân thủ. Có thể tạo ra hơn hai lá chắn tại cùng một thời điểm. Người nắm thiên chức "Thủ Hộ Giả" như Suzu đã sử dụng ma thuật này, với đặc điểm có thể nhanh chóng tự sửa chữa các phần bị hư hại của lá chắn, nhờ vậy đã có thể câu thêm một ít thời gian cho cả nhóm. Ở khía cạnh này, Kaori không thể đạt tới trình độ của Suzu, vì cô không thể sử dụng phép thuật này mặc dù cô có năng khiếu về phép thuật ánh sáng cao hơn đi chăng nữa. Điều tốt nhất cô có thể làm là tạo ra lá chắn kiềm giữ trong một phút.

Ngay lúc rào chắn của Suzu bị phá hủy, Kaori nhận ra rào cản của cô là vô dụng, vì vậy cô đã kiếm một phương pháp khác ngăn các đòn tấn công. Ngay từ ban đầu, cô không mong đợi các đòn tấn công đến từ địch thủ sẽ được giống nhau, vì vậy giống như tình huống ngập ngờ giữa việc phải lặn xuống hay nổi lên vậy. Thật may mắn cho cô gái khi những đòn đánh cứ đến đúng điểm dự định.

Ba con Chimera liên tục tấn công nhưng đã bị đẩy lùi, chúng trở nên kích động hơn và tiếp tục di chuyển để phát động tấn công một đợt nữa. Cô chỉ có thể trì hoãn chúng trong một khoảnh khắc. Với lũ quái thì một khoảnh khắc chỉ là chuyện nhỏ. Tuy nhiên với cô thì giờ đây thời gian là một thứ xa xỉ, thậm chí nếu đó chỉ là một khoảnh khắc. Kouki và những người khác hiên nhiên không bỏ lỡ cơ hội trời cho.

"Tránh xa ra Shizukuuuu !!"

*Nếu như vậy, lỡ đánh trung Nagayama thì sao đây ?*, Không ai nói một câu. Có lẽ vì tức giận, Kouki rống lên và sử dụng "Lôi Địa" lên con Chimera đang đứng gần Shizuku. tốc độ di chuyển Kouki quá nhanh để lại phía sau dư ảnh. Cậu đột ngột vung gươm về phía cổ của Chimera, cùng lúc đó thanh kiếm sáng rực lên .

Đồng thời, Ryuutarou lao đến con Chimera thứ hai đang tấn công Nagayama với một chiêu đấm của môn võ karate. Thay vì một đòn đánh trực diện, cậu nghĩ rằng sẽ nhanh hơn khi sử dụng môt loại kỹ năng của tạo tác trong tay, sóng xung kích. Ryuutarou hét lên và dồn sức mạnh phép thuật vào tạo tác đôi thiết thủ của mình.

Eri, người đã đỡ Suzu, giương bàn tay lên, bắt đầu niệm chú tung ra phép thuật lửa hệ của mình. Đó là một phép thuật trung cấp được gọi là "Hỏa hải", và cũng giống như tên gọi, đó là một phép thuật tầm xa tạo ra từng đợt sóng lửa như thủy triều hướng về phía kẻ thù. Ngay cả khi kẻ thù nhanh nhẹn thì cũng không thể dễ dàng tránh được nó.

Với sức mạnh tuyệt vời về tốc độ, Kouki vung thánh kiếm lên và chém xuống từ. Trong khi nắm đấm của Ryuutarou đã đánh ra một quyền mang theo một làn sóng chấn động bạo lực lao về phía trước. Còn sóng thủy triều đỏ thẫm rực lửa của Eri nuốt chửng mục tiêu của nó, biến nó thành tro bụi.

Tuy nhiên…

"" ROOOAAAR !! ""

"GuUURawwwr !!"

Nhóm Kouki Không biết rằng còn có những sinh vật khác đang ẩn nấp gần đó. Ba cái bóng rống lên và tấn công nhóm Kouki ngay trước khi đòn tấn công của họ có thể chạm được vào mục tiêu.

"" Hmmmph !? ""

Tình huống này làm Kouki và Ryuutarou sợ tới ớn lạnh sống lưng. Hai trong số những cái bóng lao về phía Kouki và Ryuutarou với sức mạnh khủng khiếp, vung chùy kim loại trong tay của chúng với một tốc độ chóng mặt về phía họ.

Kouki ngay lập tức sử dụng lực ly tâm của thanh kiếm để xoay cơ thể của mình trong khi Ryuutarou giơ tay trái của mình để đỡ đòn đánh từ cây chùy. Mất trọng tâm, Kouki lăn trên mặt đất, và Ryuutarou sau khi cậu đỡ được cây chùy vung tới thì lại bị đấm văng đi bởi một cú đánh với tốc độ khủng khiếp .

Những kẻ tấn công Kouki và Ryuutarou là những con quỷ thú có vẻ hung tàn và cao tới hai mét rưỡi. Tuy nhiên, mặc dù chúng cũng tương tự như những con quái vật trong mấy trò nhập vai như Orc và Ogre, các con quỷ thú này lại giống lợn hơn, trong khi những con quỷ thú khác lại thông minh hơn. Hơn nữa, các con quỷ thú này giống như đã được cường hóa cơ thể đến mức tối đa.

Ở phía bên kia, mặc dù Eri đã không bị tấn công trực tiếp, nhưng cô lại bị tác động tâm lý lớn hơn Kouki và Ryuutarou. Lý do là cái bóng đó đột nhiên xuất hiện mở miệng của nó và hút vào những con sóng thủy triều lửa mà cô gái vừa phát động ma pháp kích hoạt. WoOOOoosh! Ngọn lửa rộng lớn biến mất ngay lập tức. Cái bóng hút tất cả các ngọn lửa chỉ trong vài chục giây.

Những gì xuất hiện nơi mà ngọn lửa biến mất là con rùa giống như con thú quỷ với sáu chân. Vỏ trên lưng của nó nhuộm trong màu đỏ thẫm, giống như ngọn lửa giận dữ mà nó vừa hút vào.

Khoảnh khắc tiếp theo, những con rùa với sáu chân vừa hấp thụ ngọn lửa một mở miệng một lần nữa. Đồng thời, vỏ trên lưng của nó tỏa ra ánh sáng mạnh mẽ và ánh sáng màu đỏ xuất hiện bên trong miệng mở của nó. Nó giống như năng lượng được tập trung tại một điểm và một chùm tia laser bắn ra.

Thấy vậy, nét lo lắng xuất hiện trên khuôn mặt của Eri; cô chỉ mới thi triển phép thuật và không thể ngay lập tức phóng ra một phép tiếp theo. Tuy nhiên, sự lo lắng của cô ngay lập tức biến mất khi nghe thấy giọng nói vui vẻ của người bạn thân nhất đang nằm trong vòng tay của cô.

"Đừng đánh giá thấp ta!Đến đây nào hới ánh sáng gia điệp, trở lại trần thế bằng ý chí tồn tại trong ta, “Thiên giáng”!”

Trong một khoảnh khắc, mười lá chắn ánh sáng xuất hiện phía trước Suzu và Eri. Tất cả các lá chắn đã được xếp theo đường chéo ở góc 45 độ. Các tia nhiệt độ siêu cao do những con rùa sáu chân bắn ra bị gạt lên theo hướng xếp của lá chắn.

Mặc dù vậy, sức mạnh của chùm tia mạnh hơn rất nhiều các đòn đánh của những con quỷ thú trước đó, nó chỉ cần một chút thời gian để nghiền nát một lá chắn. Suzu nghiến răng và hô vang thần chú để tạo lá chắn mới. Không ngoài sự mong đợi đối với một "Thủ hộ giả", tốc độ tạo khiên đuổi kịp với tốc độ phá hủy và thành công gạt đi chùm tia hủy diệt do con rùa sáu chân bắn ra.

Chùm tia bị gạt đi đụng trần của hầm ngục tạo ra những cơn rung chuyển lớn, nghiền nát mọi thứ trên đường đi của nó, và các mảnh trần bị thiêu đốt rải rác rơi xuống như mưa.

"Chết tiệt! Chuyện gì vừa xảy ra vậy !? "

"Đám quỷ thú này là cái quái gì thế này!?"

"Shit, chúng ta phải đạp chết chúng ngay!"

Chỉ đến khi mọi thứ xảy ra tới mức này thì nhóm bên Hiyama và bên Nagayama của mới hoàn hồn mà chuẩn bị chiến đấu. Shizuku và Nagayama cũng được chữa lành hoàn toàn, và họ bắt đầu lần lượt tấn công bọn Chimeras.

Shizuku di chuyển cực nhanh, để lại sau cô một vệt bóng mời. VOOM! hình dạng của cô biến mất cùng với âm thanh của không khí bùng nổ, ngay trong khoảnh khắc tiếp theo cô đột ngột xuất hiện ngay phía sau Chimera rồi rút kiếm chém về phía con quái vật nhanh tới mức khi thanh kiếm đã trở lại lớp vỏ mà không ai nhận ra.

"Tốc Hành," đó là một kỹ năng cho phép chuyển động mà cần động tác chuẩn bị. Thay vì chỉ đơn giản là di chuyển với tốc độ mà không để lại bất kỳ hình ảnh gì, làm chúng không thể bắt kịp sự chuyển động của cô, nhanh chóng đẩy nhanh và làm chậm lại. Ngoài ra, kỹ năng rút kiếm và tốc độ chém được tăng thêm bởi các kỹ năng có nguồn gốc từ lớp Kiếm Vũ. Tốc độ của lưỡi kiếm thậm chí còn nhanh hơn so với những gì một sinh vật bình thường có thể nhận trong một cái chớp mắt.

Nhằm trả thù cho cú đòn cô nhận phải từ bọn chúng, cô đã sử dụng một trong những kỹ thuật bí mật Yaegashi-style [6], "Chia cắt khoảng không" Nó có thể cắt ngay cả không gian giống như tên được đặt cho; Trong một khoảnh khắc mọi người chỉ thấy một vết sáng bạc ánh lên và cái đuôi rắn của quỷ thú Chimera đã bị cắt thành hai khúc.

"GURAaaaaWR !!"

Gầm lên giận dữ, con Chimera quay lại và vung móng vuốt sắc nhọn của nó. Tuy nhiên, đòn đánh của nó chỉ cắt qua không khí; Shizuku đã nhanh chóng di chuyển sang phía bên kia và vung hai thanh kiếm của cô cắt về phía cánh của con Chimera.

"Kuh!"

Shizuku lợi dụng tốc độ của mình để liên tục tấn công con Chimera. Tuy nhiên, Những đòn tấn công của Shizuku không gây ra nhiều thương tích với chúng, vô tình để lộ ra âm thanh ngạc nhiên như thể kết quả của cú chém là ngoài ý muốn. Có vẻ như cô đã tính toán sai. Trong thực tế, Shizuku đã muốn cắt cơ thể của con quỷ ra làm hai trong cú chém đầu tiên, nhưng cô không thể làm điều đó, thay vào đó cô chỉ có thể chém đứt đuôi rắn của Chimera. Ngay cả khi cô tiếp tục chém ra nhát thứ hai nhằm vào nó thì ngay khoảnh khắc đó nó đã kịp nhảy tránh qua bên phải né được nhát chém trong gang tấc.

Con Chimera không thể theo kịp tốc độ của Shizuku. Tuy nhiên, như vậy không có nghĩa là nó không thể phản ứng kịp. Nó không thể nhìn thấy hình của Shizuku, nhưng thay vào đó nó có phản xạ nhanh nhạy của loài thú để tránh né các đòn tấn công của cô; một đối thủ thực sự phiền toái. Làm cho Shizuku, người đang muốn kết thúc cuộc chiến một cách nhanh chóng để giải cứu những người khác, cảm thấy mất kiên nhẫn.

Sau đó, cô vung kiếm chém thêm 2 lần nữa, gây thêm nhiều vết thương trên cơ thể của con Chimera, nhưng nó quá nông để trở thành một vết thương chí mạng. Ngoài ra, con Chimera đã bắt đầu trở nên quen với tốc độ Shizuku của. Trận chiến càng kéo dài Shizuku càng mất kiên nhẫn.

Chuyện tiếp theo xảy ra đúng với câu hên người thì ta xui.

"CAAAWWWW !!"

Một tiếng kêu đột nhiên vang dội khắp căn phòng, ánh sáng màu đỏ sẫm xuất hiện ở cái đuôi bị cắt đứt và ở cánh của con Chimera, làm lành vết thương của nó. Hiệu lực của "Thiên Khu" đã bị giảm đi đáng kể, và do đó, những vết thương giờ đây không thể được chữa lành một cách dễ dàng như trước nữa. Shizuku mở to mắt và nhìn về phía phát ra tiếng thét, trong khi cô vẫn thận trọng canh chừng con quái vật đang được chữa thương.

Trên vai ả quỷ tộc đang đứng yên đóng vai một khán giả thờ ơ quan sát trận chiến đột nhiên xuất hiện một con quạ trắng hai đầu, với một đầu quay về phía Shizuku. Chính xác hơn, nó đang nhìn con Chimera đang chiến đấu với Shizuku.

"Chúng thậm chí cả một kẻ mang thiên chức có thể chữa thương !?"

Khó khăn lắm cô mới làm bị thương được kẻ thù, vậy mà nó ngay lập tức được chữa lành. Ngay cả khi cô ở trạnh thái tốt nhất, thì cũng sẽ mất rất nhiều thời gian để đánh bại con Chimera này. Vậy mà giờ đây lại xuất hiện một kẻ chữa thương hỗ trợ cho con Chimera. Làm cho Shizuku theo bản năng tức điên lên được.

Không chỉ Shizuku, đồng đội của cô tại những nơi khác tương tự thét lên cay đắng.

Kouki, người đang chiến đấu với con quỷ thú giống lợn gần tưởng như đã có thể giết chết nó khi cậu chếm được nó từ vai đến eo, nhưng đầu kia của con quạ đã nhìn vào vết thương, và khi nó rít lên, vết thương lành lại như chưa có gì xảy ra.

Điều tương tự cũng xảy ra với Ryuutarou và Nagayama. Con quỷ thứ mặt lợn thứ hai đang đập nhau với Ryuutarou đã bị đập nát bụng, và bị phế một tây. Tuy nhiên, nó ngay lập tức được chữa lành khi đầu con quạ nhìn về phía nó và rít lên. Ngay cả những con Chimera mà bị Nagayama đập cho gần nát người cũng được chữa lành.

"Có vẻ như các ngươi đang gặp khó khăn nhỉ. Các ngươi sẽ làm gì bây giờ đây? hay là qua phe chúng ta đi? bây giờ vẫn còn kịp đấy, ta sẽ cho các ngươi thời gian để suy nghĩ, các ngươi nghĩ sao? "

Thấy nhóm Kouki đang phải khổ chiến, Nữ quỷ vỗ tay với thái độ điềm tĩnh và một lần nữa lên tiếng mời gọi họ. Cô ta hỏi một câu hỏi đã biết sẵn câu trả lời là thế nào rồi, với vẻ mặt lạnh lẽo. Cô ta biết suy nghĩ của mình là đúng.

"Đừng đùa giỡn nữa! Chúng ta sẽ không chịu khuất phục trước sự đe dọa của ngươi đâu! Chúng ta sẽ không bị đánh bại! ta sẽ không nói xuông đâu, xem đây! "Đột Phá Giới Hạn"! "

Những lời của Nữ quỷ làm Kouki phẫn nộ. Cậu đã sử dụng kiếm thánh để tấn công những con quỷ thú mặt lợn, và tìm kiếm cơ hội để kích hoạt dòng kỹ năng tăng cường mạnh nhất cậu sỡ hữu.

Ánh sáng thần thánh phủ lên người Kouki, cậu hét lên như thể đây là giờ khắc cuối cùng của cuộc đời, vung thanh kiếm hướng về phía nữ quỷ.

Ghi chú

↑ KhacLinh: là mình thì mình theo rồi, theo phe human hoài cũng chán, Hikki: bớ làng bà con có tên bán nước bán cái

↑ Heavenly Time

↑ Heavenly Perimeter

↑ Heaven Interruption

↑ Light's Interruption

↑ Hikki thua, ai biết hỗ trợ dùm