WN - Tập 2

Chương 6: Quái thú trong căn phòng bị phong ấn.

Độ dài: 4,290 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:06

- Bình luận: 16

Một chất dịch sắc tía phụt ra từ vòi đuôi con Bò cạp Roi với một tốc độ cực nhanh khiến Hajime chỉ kịp nhảy né tránh trong khoảng khắc. Tích tắc trôi qua, một âm thanh *xèo xèo* vang lên và mặt đất ở vị trí mục kích liền tan chảy. Có vẻ như đây là một loại dịch thể có khả năng phân giải mọi vật chất ngay khi tiếp xúc.

Liếc mắt kiểm tra hai bên xung quanh xong, Hajime đoạn rút khẩu Donner ra và khai hỏa.

Đoàng!

Viên đạn sở hữu uy lực tối đa với vận tốc lên tới 3.9 km/s hướng thẳng vào đầu con Bò cạp Roi và phát nổ.

Đang bám trên lưng Hajime, Yue không khỏi giật mình kinh ngạc trước cảnh tượng ấy. Từ trước tới giờ, chưa khi nào cô từng được chứng kiến một thứ vũ khí có thể tạo lực công kích trong nháy mắt như thế kia. Hoàn toàn không hề có sự hiện diện của ma thuật. Tuy rằng có chút tia lửa điệm bao trùm cánh tay phải, song người này lại không hề sử dụng niệm xướng hoặc trận đồ ma thuật gì cả. Nội nhiêu đó đủ khiến Yue nhận ra rằng Hajime cũng giống bản thân cô, cũng là một người có khả năng thao túng trực tiếp được ma lực.

*Giống bản thân cô*, vậy tại sao người này lại ở chốn vực thẳm khốn cùng như vầy cơ chứ? Tuy không hiểu được cớ sự dẫn đến tình cảnh hiện tại của Hajime, song cô tạm gác chúng qua một bên và tập trung quan sát cả cậu lẫn con Bò cạp Roi.

Ở phía bên này, Hajime liên tục bật nhảy không ngừng nghỉ bằng cách sử dụng *Không lực*. Trên mặt cậu là một vẻ biểu cảm đầy nghiêm trọng chưa từng có trước đây. Bằng *Cảm ứng Hiện diện* và *Cảm ứng Ma lực*, Hajime nhận ra rằng con Bò cạp Roi vẫn không hề nhúc nhích dù chỉ nửa bước.

Như chứng minh cho nhận định của cậu, đầu một cái đuôi của con Bò cạp Roi chĩa thẳng về phía Hajime; và khi cậu chỉ mới kịp phát hiện phần vòi nhọn hoắt chợt phình to lên bất thường thì vô số châm độc từ bên trong phóng ra với một tốc độ vượt ngoài sức tưởng tượng. Hajime còn toan tìm cách tránh né thì những cây châm độc bay được nửa đường bỗng phát nổ thành từng mảnh, cày nát khu vực xung quanh như những viên đạn chì.

“Kuu!”

Hajime nhăn mặt cất tiếng rên rỉ, vừa xả hết đạn trong Donner vừa dùng *Hảo cước* trấn áp và *Phong trảo* để nghiền nát đòn công kích. Tạm thời chiếm được ưu thế, cậu liền khai hỏa Donner nhằm trả đũa con quái, rồi quăng khẩu súng trong khi lơ lửng giữa không trung và lôi một quả lựu đạn từ túi ra ném về phía địch thủ.

Con Bò cạp Roi lại đưa mình chịu trận và toan tiếp tục phản pháo bằng những cây châm-độc-đạn-chì và dịch phân giải. Tuy nhiên trước con quái kịp xoay sở thì một quả lựu đạn nho nhỏ đường kính khoảng tám centimét đã lăn đến đích và phát nổ, phát tán thứ bùn đen sôi sùng sục bên trong dính chặt vào người con Bò cạp Roi.

Cậu gọi nó là *Lựu đạn Hỏa công*. Tận dụng Khoáng thạch Fulham thu hoạch ở tầng Hắc ín, Hajime đã tạo ra một thứ vũ khí có thể phát tán nhiệt lượng lên tới 3000 độ C ra xung quanh.

Không nằm ngoài tiên liệu, *Lựu đạn Hỏa công* đã đạt được hiệu quả như cậu mong muốn. Con Bò cạp Roi ngừng tấn công, dáng điệu như hóa điên trong khi cố gắng gỡ từng mảng hắc ín sôi sục trên cơ thể. Tận dụng thời cơ, Hajime nhẹ nhàng đáp xuống đất, tay bắt lấy khẩu Donner và nhanh chóng nạp lại đạn.

Đến tàn cuộc, khi hắc ín bên trong *Lựu đạn Hỏa công* đã cháy hết thì nhiệt lượng gần như đã tắt hẳn. Tuy nhiên, khói bốc lên khi ngút khắp nơi chứng tỏ tổn thương cũng không nhỏ, và con Bò cạp Roi thể hiện điều đó bằng cách nổi cơn tam bành đầy điên cuồng.

“Kishaaaaaaaaaaa!!”

Vừa rít lên man rợ, con quái vừa khua khoắng tám cái chân đầy mãnh liệt trong khi lao đến chỗ Hajime hai người. Bốn chi trước hình lưỡi kéo đột ngột vươn dài ra, bổ xuống đầu cậu với âm thanh xé gió tựa như tiếng đại bác nổ.

Hajime né chi đầu bằng *Tốc hành*, rồi dùng *Không lực* nhảy tránh chi thứ hai. Tiếp theo, cậu dùng *Hảo cước* đá mạnh vào chi thứ ba; và trong khi cậu còn đang mất thế công thì lưỡi kéo của chi thứ tư đã ập vào.

Tuy vậy, Hajime lập tức khai hỏa Donner, tận dụng xung lực từ phát bắn để thổi bay thân người mình đi, cố gắng xoay chuyển và cuối cùng cũng né tránh thành công đòn công kích cuối cùng của con quái. Sự di chuyển áp lực cao khiến Yuu trên lưng cậu buột miệng rên thầm, song cô gái vẫn gắng sức chịu đựng không hề lên tiếng than vãn.

Giữ nguyên tư thế nhào lộn trên không trung, Hajime đáp xuống ngay lưng con Bò cạp Roi. Thế rồi, cố gắng giữ thăng bằng trong khi con quái giãy giụa điên cuồng, Hajime dí họng súng ngay sát lớp vỏ ngoài, tấn công trực diện bằng Donner.

Đoàng!

Một âm thanh chát chúa điếc tai vang lên, và thân người con Bò cạp Roi bị ép xuống đất dưới ảnh hưởng của chấn động.

Tuy nhiên, lớp vỏ ngoài lãnh đòn trực diện chỉ xây xát chút đỉnh như chẳng hề chịu chút thương tổn nào. Nghiến răng khi nhận ra điều đó, Hajime phát động *Phong trảo* kết hợp với Donner, bất quá chỉ gây nên một thanh âm như kim loại va chạm lẫn nhau, tuyệt nhiên không thể xuyên thủng nổi lớp vỏ ngoài của con quái.

Con Bò cạp Roi chĩa vòi nhắm ngay lưng mình, phóng châm độc như đã chịu đựng quá đủ.

Hajime lập tức xoay mình nhảy khỏi vị trí đó, dùng Donner khai hỏa vào đốt mang vòi nhọn đang tấn công kia. Viên đạn siêu tốc trúng ngay mục tiêu đã định, song chỉ đủ làm đuôi con quái bật ngửa ra phía sau... chẳng chịu chút thương tổn nào vì độ cứng lớp vỏ bao quanh hoàn toàn vượt trội so với lực công kích của cậu.

Bốn chi trước hình lưỡi kéo của con quái lại tấn công Hajime đang nhào lộn giữa không trung đầy cuồng bạo. Trong cơn tuyệt vọng, cậu lại ném *Lựu đạn Hỏa công* vào giữa lưng con Bò cạp Roi rồi nhảy lùi về sau một khoảng xa. Lớp hắc ín sôi sùng sục lại bao trùm con quái, thế nhưng lần này chỉ nhằm kéo dài thêm thời gian mà thôi.

Hajime còn đang suy nghĩ miên man không biết nên làm gì tiếp theo, thì con Bò cạp Roi bỗng rít lên một tiếng đầy kỳ lạ mà cậu chưa từng nghe thấy bao giờ.

“Kiiiiiiii!”

Thanh âm đó gợi nên một cơn ớn lạnh chạy dọc khắp sống lưng Hajime, và cậu lập tức sử dụng *Tốc hành* nhằm tạo khoảng cách với con quái... song đã chậm chân mất một bước.

Mặt đất xung quanh rung chuyển cùng lúc với tiếng rít kia vang vọng khắp không gian, thế rồi vô số thạch nhũ hình nón đột nhiên trồi ra ngoài cùng với một âm thanh vang rền như sấm nổ.

“Chết tiệt!!”

Diễn biến này hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của cậu.

Toan co giò chạy trốn trong khi vẫn đang lưng chừng trên không trung, Hajime chợt phát hiện một thạch nhũ đang hướng thẳng về phía sau lưng mình. Nỗ lực xoay người để bảo vệ Yue sau đó khiến cậu bị mất thăng bằng, và tuy nhờ có Donner cùng *Hảo cước* nên vẫn tránh kịp, song tầm nhìn hạn hẹp đủ để cậu nhận ra con Bò cạp Roi đang quẩy đuôi chuẩn bị công kích mình bằng dịch phân giải và châm-độc-đạn-chì.

Gương mặt Hajime đanh lại.

Khoảnh khắc kế tiếp, từ hai vòi nhọn của hai cái đuôi, dịch phân giải cùng châm-độc-đạn-chì đồng thời được giải phóng nhằm triệt hạ mục tiêu đang ngay giữa không trung. Tình huống xấu nhất rốt cuộc đã xảy ra. Hajime nghiến chặt răng vì né tránh cả hai cùng lúc là chuyện bất khả thi với cậu.

Sử dụng *Không lực*, cậu xoay sở né được dịch phân giải phóng ra từ con quái, rồi vắt hai tay ngang người – tay trái chỉ đến cánh khuỷu – nhằm bảo vệ những chỗ trọng yếu nhất có thể, và dùng họng súng Donner che chắn khuôn mặt. Kế tiếp, bằng cách thao túng ma lực trực tiếp, Hajime khiến bắp thịt săn chắc lại, cường hóa bản thân đẩy lên tới mức cực hạn.

“Gaaaaa!!!”

Cậu hét lên trong khi cố gắng tránh những vết thương gây chí mạng cho cơ thể. Với việc Yue đang ở sau lưng, Hajime quyết tâm dùng thân mình che chắn toàn bộ châm độc đang lao đến.

Chấn động hất văng cậu ra xa, quăng quật cậu xuống sàn lăn lộn mấy vòng liền cùng một cơn đau khôn tả len lỏi khắp từng bộ phận. Cả Yue cũng bị chấn động làm bức ra khỏi lưng cậu.

Tuy cơ thể bị vô số châm độc đâm vào, Hajime vẫn nghiến răng chịu đau, tay rút *Lựu đạn Gây choáng* từ túi ra và ném về phía con Bò cạp Roi. Quả lựu đạn bay trong không trung vẽ một quỹ đạo hình parabol rồi đáp xuống ngay trước mặt con quái, bộc phát thành luồng ánh sáng dữ dội.

“Kishaaaaaaaaaaa!!”

Luồng ánh sáng bất ngờ khiến con Bò cạp Roi bất giác rít lên và lui về phía sau. Mọi chuyển động của Hajime đều không rời tầm mắt của con quái ngay từ đầu, thế nên nó đã rất cẩn trọng trong đường đi nước bước và quyết không mắc sai lầm thêm lần thứ hai.

Nghiền nát và uống cạn Thần thủy đặt trong răng hàm, Hajime đoạn gỡ sạch đống châm độc đang ghim sâu vào trong da thịt cậu.

“Kuuu!”

Một tiếng rên rỉ thoát ra từ kẽ răng đang nghiến chặt lại vì cơn đau khôn tả, tuy nhiên vẫn chưa đến mức là vượt quá sức chịu đựng của cậu. Cho đến hiện tại, Hajime đã từng trải qua nỗi đau đớn gấp hàng chục, hàng trăm lần so với thế này. Chỉ có nhiêu đây thì còn khuya trái tim cậu mới phải vỡ nát thêm lần nữa.

Trong lúc đang gỡ châm độc, Hajime đưa mắt nhìn quanh tìm kiếm Yue. Tuy nhiên, trước khi Hajime kịp nhận ra thì Yue mới là người đã tìm và đến ngay chỗ cậu rồi.

“Hajime!”

Yue hớt hải chạy đến với một vẻ lo âu. Nét vô cảm trước đây dường như bị xóa nhòa, thay vào đó là những giọt nước mắt rưng rưng chực rơi trên khóe mi cô gái.

“Tôi ổn. Cơ mà con quái này cứng quá đấy!? Chẳng tìm được cách nào để khuất phục nó cả. Muốn nhắm vào miệng hoặc mắt mà bốn cái chi hình lưỡi kéo toàn ngáng đường không... Chẳng lẽ phải cảm tử thì mới gây sát thương được?”

Hajime không màng đến sự lo lắng của Yue mà chỉ mải suy nghĩ cách tốt nhất để đánh bại con Bò cạp Roi. Trông thấy điều đó, cô gái lẻ loi bật khóc.

“...Tại sao chứ?”

“Hơ?”

“Tại sao anh không trốn đi?”

Nếu bỏ cô lại mà bỏ chạy thì cậu hoàn toàn có thể sống sót – điều mặc nhiên ấy mà Yue ám chỉ là khả năng mà cả hai hoàn toàn hiểu rõ. Thế nhưng đáp lại cô gái là ánh nhìn đầy ngạc nhiên đến từ phía Hajime.

“Cái gì thế này? Mới gặp địch thủ mạnh hơn chút đỉnh mà đã bó tay chịu trói thì còn khuya tôi mới làm nhé.”

Vì mục đích sinh tồn Hajime sẽ không từ một phương cách nào, cho dù là phục kích hay đánh lén hay chơi bẩn, hoặc thậm chí ăn gian hay lừa gạt địch thủ - tất cả chỉ để giành chiến thắng chung cuộc. Trận chiến với con Trảo hùng là ngoại lệ duy nhất, còn ngoài ra thì cậu tin rằng tinh thần mã thượng chỉ là một mớ hổ lốn không hơn không kém. Những suy nghĩ ngây thơ ấy không có chốn dụng võ ở nơi này, cũng chẳng hề khiến cậu có cảm giác tội lỗi gì cả. Chỉ đơn giản là con tạo xoay vần như thế mà thôi.

Tuy nhiên, Hajime cũng không muốn bản thân trở thành ác quỷ. Lý lẽ và đạo lý là những khái niệm cậu vẫn có thể phân biệt rạch ròi, vẫn có thể hiểu được chúng. Người khiến cậu nhớ lại điều đó, khơi gợi lại những giá trị đó trong tâm hồn cậu, không gì khác hơn chính là Yue.

Do vậy, Hajime không thể nào bỏ mặc người con gái mình đã cứu được. Giây phút Yue giao phó bản thân cô ấy cho cậu, khiến quyết tâm cậu được thành hình, cũng chính là bước ngoặt quyết định con đường mà Hajime sẽ chọn, rằng liệu cậu có trở thành ác quỷ hay không.

Yue gật đầu như đồng thuận với suy nghĩ không biểu lộ thành lời của Hajime, đoạn bất ngờ ôm chặt lấy cậu.

“Ơ-Ơ kìa? Sao thế?”

Hajime không khỏi hoang mang, *tình hình đang nguy cấp hà cớ gì lại đột nhiên làm trò này chứ?* Chỉ một lát nữa con Bò cạp Roi rồi sẽ quay trở lại. Những vết thương do cậu gây ra cho con quái đã hồi phục hoàn toàn, thế nên Hajime phải mau chóng chuyển sang tư thế chiến đấu càng sớm càng tốt.

Tuy nhiên, Yue vẫn điềm nhiên đưa tay lên cổ cậu như chẳng hề quan tâm đến thế sự.

“Hajime... hãy tin ta.”

Nói xong, Yue đặt một nụ hôn vào sau gáy cậu.

“!”

Không, không phải là một nụ hôn. Hajime đang bị *cắn*.

Một cơn đau tê tái từ gáy lan truyền khắp cơ thể, và kèm theo sau là một cảm giác khó chịu như thể sinh lực trong người đang bị hút cạn. Cái cảm giác này chỉ khiến Hajime muốn giẫy giụa thoát khỏi ngay lập tức, song cậu chợt nhớ ra Yue tự gọi mình là ma cà rồng, thế nên việc cô hút máu có lẽ cũng là điều đương nhiên.

*Hãy tin ta* - lời nói đó, cùng hành động hút máu của ma cà rồng khiến cho Hajime có phần e sợ và chán ghét, song không vì thế mà cậu muốn bỏ chạy ngay lúc này.

Nghĩ đoạn, cậu nở một nụ cười đau khổ, và tiếp tục đỡ lấy Yue hiện vẫn đang ôm chặt lấy người cậu. Khoảnh khắc sau đó, cơ thể Yue chợt run lên trong chốc lát, và vòng tay đang ôm Hajime lại càng xiết chặt hơn nữa trong khi cô vùi đầu vào sau gáy cậu. Có lẽ là cậu tưởng tượng nhưng hình như trông cô có vẻ rất hài lòng thì phải?

“Kiyaaaaaaaaa!!”

Con Bò cạp Roi lại rít lên. Có vẻ như nó đã thoát khỏi cơn choáng gây ra bởi *Lựu đạn Gây choáng*. Mặt đất lại một lần nữa rung chuyển như thể con quái biết rõ vị trí của hai người. Có vẻ như đây chính là ma thuật đặc trưng của Bò cạp Roi: khả năng biến đổi địa hình xung quanh.

“Nhưng đây là sở trường của tao nhá.”

Hajime đặt tay phải lên mặt đất và bắt đầu Biến đổi. Mặt đất rung chuyển hình sóng dừng lại trước bức tường đá hình thành bao bọc bán kính ba mét xung quanh Hajime và Yue.

Thạch nhũ hình nón trồi lên xung quanh tấn công tới tấp nhưng không thể xuyên thủng lớp phòng thủ của Hajime hai người. Cứ mỗi khi lớp tường cũ sụp xuống thì một lớp tường mới lại mọc lên, quyết không cho đối phương được đà tiếp cận bên trong.

Xét về cường độ, quy mô và hiệu quả biến đổi địa hình thì con Bò cạp Roi hoàn toàn lấn lướt, thế nhưng xét về tốc độ phát động Biến đổi thì Hajime lại nằm ở cửa trên. Tuy phạm vi Biến đổi tối đa không thể vượt quá ba mét, song thạch nhũ trồi lên không đủ uy lực cũng như khả năng phóng ra như châm độc, thế nên Biến đổi vẫn hết sức hữu dụng trong khía cạnh phòng vệ đối với cậu.

Sau một hồi Hajime liên tục Biến đổi không ngừng nghỉ nhằm củng cố lớp phòng thủ, cuối cùng Yue cũng thôi vùi mặt vào sau cổ cậu.

Cô liếm mép với một vẻ mặt đầy mơ màng, kết hợp cùng dáng điệu và vẻ ngoài toát nên nét trẻ thơ dễ khiến trái tim người khác phải xao động. Không hiểu sao, làn da tái xanh khi nãy giờ đã chuyển thành trắng nõn như men sứ tuyệt không tỳ vết, còn hai gò má thì ửng hồng đào đầy vẻ nhu thuận. Cặp đồng tử sắc đỏ ánh lên thật ấm áp, và đôi bàn tay thon nhỏ nhẹ nhàng đặt lên như mơn trớn gò má của Hajime.

“...*Gochisousama.*”

Nói xong, Yue chậm rãi giơ một tay lên chỉ về phía con Bò cạp Roi đang gượng dậy. Cùng lúc đó, từ trong cơ thể mảnh dẻ ấy trào dâng một luồng ma lực khủng khiếp vượt xa ngoài sức tưởng tượng. Cả cơ thể Yue tỏa ra ánh sáng ma lực – một ánh sáng hoàng kim rực rỡ trong màn đêm đen đặc.

Thế rồi, thân hình điểm sắc thần bí cùng mái tóc hoàng kim tiệp màu với màu ma lực khẽ xoay mình tung bay, và Yue lẩm bẩm một từ duy nhất.

“Thương Thiên.”

<img alt="" src="https://i.imgur.com/8ZnpV6q.jpg"/>

Ngay lúc đó, một khối cầu lửa trắng xanh với đường kính ước chừng từ sáu đến bảy mét thành hình ngay trên đầu con Bò cạp Roi.

Tuy không tiếp xúc trực tiếp, song khối cầu lửa toát ra nhiệt lượng dữ dội đến nỗi con quái phải rít lên toan tìm đường thoái lui.

Bất hạnh thay, Công chúa Ma cà rồng nào cho phép điều ấy. Ngón tay duỗi ra dứt khoát kia lại vẫy lên đầy tuyệt mĩ như một chiếc *baton*. Khối cầu lửa trắng xanh dưới sự chỉ dẫn của nhạc trưởng ngoan ngoãn tuân mệnh liền đuổi theo con Bò cạp Roi... và kết thúc bằng một đòn công kích trực tiếp.

“Gugyaaaaaaaaaaa!?”

Con Bò cạp Roi rít lên một tiếng xiết bao kinh ngạc trước viễn cảnh quá sức kỳ lạ trước mắt. Cùng lúc ấy, khối cầu lửa trắng xanh hóa thành luồng sáng chói lòa phủ trắng khắp cả không gian xung quanh. Hajime đăm đăm nhìn đầy sửng sốt thứ ma thuật tuyệt hảo được trình diễn ấy trong khi hai tay che lấy bảo vệ cặp mắt mình.

Hồi lâu, thời gian tác dụng của ma thuật đã kết thúc và ngọn lửa trắng xanh cũng đã mất đi. Những gì còn sót lại là một con Bò cạp Roi rên rỉ quằn quại với lớp vỏ ngoài trên lưng nóng đỏ đang tan chảy.

Một mặt, Hajime rất muốn khen ngợi ma thuật của Yue đã chế ngự được lớp phòng thủ của con Bò cạp Roi – thứ mà *Lựu đạn Hỏa công* với nhiệt độ lên đến 3000 độ C không thể làm tan chảy nỗi cũng như chỉ xây xát chút đỉnh khi lãnh trọn đòn trực diện của Donner – nhưng mặc khác, cậu cũng không khỏi thán phục khả năng chịu đựng của con quái vẫn còn cầm cự được dù lãnh phải một đòn trực diện khủng khiếp đến độ thịt da bị nấu chảy.

Một âm thanh vang lên buộc Hajime phải rời mắt khỏi quang cảnh đầy sửng sốt trước mặt mình, , và cậu nhận ra Yue giờ đang ngồi phịch xuống đất thở dốc. Có vẻ như ma lực của cô đã hoàn toàn cạn sạch.

“Yue, có sao không?”

“Ừm... Siêu cấp... mệt mỏi.”

“Haha, thật không ngờ đấy. Cô đã cứu cả hai đứa mình rồi. Cứ nghỉ ngơi đi, để tôi lo phần sau cho.”

“Ừm... cố lên nhé...”

Hajime bẻ tay răng rắc, đoạn dùng *Tốc hành* để thu hẹp khoảng cách với con quái. Con Bò cạp Roi vẫn rất mạnh. Nó rít lên không giấu được vẻ giận dữ, bất chấp lớp vỏ ngoài tan chảy vẫn nuôi ý định tấn công bằng châm-độc-đạn-chì về phía Hajime đang áp sát lại gần.

Hajime mau chóng lôi *Lựu đạn Gây choáng* từ trong túi rồi ném về phía trên đầu con quái. Bước kế tiếp, cậu lôi Donner ra và khai hỏa trước khi con quái kịp phóng châm-độc-đạn-chì. Thế rồi, quả *Lựu đạn Gây choáng* vốn không được gia tốc bởi lực điện từ rơi xuống mục tiêu và phát nổ.

Vốn đã quá quen với kế sách này, con Bò cạp Roi vẫn không hề dao động, mau chóng cảm ứng sự hiện diện của Hajime trong không gian tràn ngập ánh sáng.

Tuy nhiên, mặc cho cố gắng cảm ứng thế nào thì con quái vẫn không thể phát hiện được vị trí của Hajime. Trong lúc con Bò cạp Roi đang lúng túng vì mất dấu vết địch thủ thì Hajime đã nhẹ nhàng đáp lên lưng nó.

“Kishua!?”

Con quái rít lên đầy kinh ngạc. Làm thế nào mà kẻ địch nó đang truy tìm lại có thể lọt qua thiên la địa võng cảm ứng mà bất ngờ xuất hiện ngay sau lưng nó được chứ?

Đó là vì khi *Lựu đạn Gây choáng* đang gây tác dụng, Hajime đã đồng thời sử dụng *Xóa bỏ Hiện diện* và đáp lên lưng con Bò cạp Roi.

Lớp vỏ ngoài nóng đỏ của con quái khiến da cậu bị bỏng đôi chút, thế nhưng thây kệ điều ấy, cậu điềm nhiên chĩa nòng súng vào lớp vỏ tan chảy đến xương thịt và nã đạn liên hoàn không thương tiếc. Mất đi khả năng chịu đựng nguyên thủy, lớp vỏ ngoài phải hứng chịu những đòn liên kích trực diện của Donner, và rốt cuộc tấm khiên bất khả chiến bại đã bị cậu xuyên thủng hoàn toàn.

Không thèm màng tới khả năng tự đả thương mình, con Bò cạp Roi điên cuồng dùng hai đuôi cố gắng quật ngã Hajime, song cậu đã di chuyển nhanh hơn một bước.

“Dù vậy tao vẫn sẽ ăn thịt mày!”

Cậu lặng lẽ lấy *Lựu đạn* từ trong túi ra, đoạn dùng Donner nhồi nó vào một hốc thịt trên lưng con quái như một món quà tạm biệt, phớt lờ việc cánh tay cậu cũng bị bỏng đôi chút bởi hành động này.

Thế rồi, trước khi con Bò cạp Roi tung đòn tấn công kế tiếp, cậu đã nhanh chóng dùng *Tốc hành* để rời khỏi đó. Con quái không bỏ lỡ cơ hội địch thủ đã rời khỏi sau lưng, liền lao đến công kích cậu tới tấp.

Thế nhưng, sinh mệnh con quái chỉ kéo dài đến thế mà thôi.

Đùng!!

Con Bò cạp Roi run lên không ngừng trong khi không gian xung quanh văng vẳng âm thanh mãnh liệt của vụ nổ. Nó và Hajime đăm đăm nhìn nhau không gây nên chút động tĩnh nào khác ngoài sự im ắng đến nghẹt thở.

Cuối cùng, con Bò cạp Roi nghiêng người chậm rãi, rồi đổ cái rầm xuống mặt đất.

Hajime tiến lại gần con quái đã không còn cử động, rồi chĩa Donner vào giữa họng và bắn hai, không ba phát đạn liền để chắc chắn là nó đã chết, và rốt cuộc cũng gật đầu lẩm bẩm “tốt” với vẻ đồng thuận. *Phải chắc cú là đã chết! *Đó là quy tắc mà Hajime dạo gần đây đã đặt ra đối với bản thân.

Quay đầu lại, Hajime bắt gặp Yue đang ngồi phịch chăm chú nhìn mình, gương mặt tuy không chút cảm xúc song vẫn ánh mắt vẫn tràn đầy niềm vui sướng khó diễn tả thành lời. Tuy không biết cuộc hành trình chinh phục mê cung bao giờ mới đi đến hồi kết, song từ giờ bên cạnh cậu đã có một người bạn đồng hành hết sức đáng tin cậy.

Chiếc hộp Pandora được cho là mang trong mình tai ương và chút nhỏ nhoi hi vọng. Có vẻ như hiện thực đã ứng nghiệm với những gì cậu tiên đoán trước khi tiến vào căn phòng này. Vừa thầm nghĩ, Hajime vừa chậm rãi bước về phía Yue.