WN - Tập 3

Chương 4: Khởi hành.

Độ dài: 4,416 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:06

- Bình luận: 43

Hai tuần đã qua kể từ khi Yue cho Hajime thấy được sự quyến rũ của một người trưởng thành, và cuối cùng cũng vượt qua giới hạn vào đêm hôm đó. Với Hajime, người liên tục luyện tập cơ thể một cách điên cuồng để chống lại những con quái vật mạnh dị thường dưới hầm ngục, đã phải chịu thua sự công kích quá sức dữ dội từ Yue.  Cậu quyết định để cho mọi thứ thuận theo tự nhiên, và chấp nhận nó.

Hajime cũng đã nhận ra cảm giác Yue dành cho cậu, đỉnh điểm là khi cậu hứa sẽ mang cô trở về cùng mình. Lí do duy nhất khiến cậu luôn chịu đựng sự cám dỗ của Yue là bởi vì lập trường của bản thân, cậu không cho phép mình xao nhãng trước khi đạt được mục đích. Tuy nhiên, giờ đây cậu đã hoàn tất việc khám phá toàn bộ Hầm ngục cũng như thiết lập được một căn cứ vững chắc. Đích đến cuối cùng của cậu cũng đã tới gần hơn một chút khi mà cậu đã tìm ra nhiều thông tin quan trọng cũng như cách để trở về, giờ đây tâm trí chàng trai trẻ cũng đã thư thả hơn, ít nhất là đủ cho phép cậu nghĩ về những chuyện khác. Cái lí do yếu ớt đó  giờ chẳng thể chống lại Yue. Mà không, giờ có lẽ thứ được gọi là lí do đó còn không tồn tại nữa.

Hai người bọn họ hoàn toàn tận dụng mọi thứ ở đây để làm điều mình muốn. Nếu có ai đó thấy họ bây giờ, đảm bảo đều sẽ hét lên “Riajuu đi chết đi!!” ngay lập tức, và mỗi ngày (*trans: Riajuu đi chết điiiiiiiiii!!!). Ở một nơi khác trên thế giới, có một cô bạn cùng lớp nào đó đang mang một vẻ mặt hệt như Hoạn Thư (Cho ai không biết, Gái ghen tuông nổi tiếng trong Truyện Kiều :v ). Bạn thân nhất của cô ấy liên tục hoảng hồn mỗi lần chứng kiến, nhưng thôi, đó là một câu chuyện khác. Có vẻ như sẽ có một cuộc chiến đẫm máu trong tương lai gần đây. (Trans: Đáng quan ngại...)

“...Hajime, được không vậy? Thoải mái chứ?”

“Ừ, sướng lắm...”

“Fufu,... Thế, ở đây thì sao?”

“Ah, cũng tuyệt vậy...”

“Hơn nữa... Ta sẽ làm cho anh còn hơn thế này nữa...”

Lúc này, Yue đang Mát-xa cho Hajime. Và dĩ nhiên, không có làm gì bậy bạ cả.

Vậy, tại sao đột nhiên lại đi Mát-xa? Nguyên nhân chính là vì cánh tay trái của cậu. Màn mát-xa là để giúp cho cơ thể của Hajime thích nghi dần với cánh tay máy này.

Cánh tay giả của cậu là một ‘Tạo tác’, có thể sử dụng hệt như một cánh tay bình thường dựa vào cơ chế điều tiết Ma lực để vận hành. Nó cũng có những huyết mạch cũng như mao mạch giả, cho phép cảm nhận được mọi thứ nó chạm vào bằng cách biến đổi ma lực và gửi thông tin lên não bộ người dùng. Xét vẻ ngoài của nó, cánh tay này được làm bởi một vật liệu như bạc bóng loáng, với những đường kẻ đen chạy dọc khắp bề mặt. Tại một bộ phận của nó, có một Ma pháp trận được khắc chìm trên mặt kim loại.

Cánh tay được lắp đặt với một đống trang bị thừa thãi. Cậu đã thiết kế thêm một núi những trang bị tương tự như thế tại Công xưởng nơi Orcus từng làm việc, song Hajime lại gắn thêm một số yếu tố tự chế  vào nó. Một lượng lớn khoáng thạch sản sinh bởi Ma thuật Kiến Tạo đã được sử dụng. Cũng phải nói, nếu thứ này mà xuất hiện ở thế giới bên ngoài, nó thực sự sẽ tạo nên một cơn chấn động và ngay lập tức trở thành một món bảo vật vô giá với giá trị như một món Quốc bảo. Dù sao thì, một người bình thường cũng không đời nào sử dụng được cánh tay này kể cả họ có cố thế nào, đơn giản vì cần phải điều khiển được các mạch Ma lực của bản thân nhuần nhuyễn mới có thể mang lại hiệu quả.

Chỉ trong hai tuần, Sức mạnh và Trang bị của hai người đã được nâng cao rõ rệt, họ không có bất cứ biểu hiện gì giống như đang khẩn trương cả.

Tên

Nagumo Hajime

Tuổi

17 Tuổi

Giới tính

Nam

Cấp

???

Class

Biến đổi sư (Synergist)

Sức Mạnh

10950

Sức Sống

13190

Đề Kháng

10670

Nhanh Nhẹn

13450

Phép Thuật

14780

Kháng Phép

14780

Kỉ năng

§  Chuyển hóa

§  Thẩm định khoáng vật

§  Biến đổi chi tiết

§  Thăm dò khoáng vật

§  Phân tách khoáng vật

§  Dung hợp khoáng vật

§  Biến đổi phục chế

§  Biến đổi nén ép

§  Thao túng ma lực

§  Giải phóng ma lực

§  Nén ép ma lực

§  Điều khiển từ xa

§  Cường hóa dịch vị

§  Triền lôi

§  Thiên bộ

§  Không lực

§  Tốc hành

§  Hảo cước

§  Quang tốc

§  Phong trảo

§  Dạ hành thấu thị

§  Thiên lí nhãn

§  Cảm ứng hiện diện

§  Cảm ứng ma lực

§  Cảm ứng nhiệt

§  Ẩn thân

§  Kháng độc

§  Kháng tê liệt

§  Kháng hóa đá

§  Kim cang

§  Trói buộc

§  Thần giao cách cảm

§  Hồi phục Ma lực Cao cấp

§  Chuyển đổi Ma lực

§  Cường hóa

§  Hồi phục

§  Đột phá giới hạn

§  Sản sinh Ma thuật

§  Thông hiểu ngôn ngữ

Cấp độ thực sự giới hạn cho một con người là chỉ đến 100. Tuy thế, có lẽ là cơ thể Hajime đã thay đổi quá nhiều sau khi ăn thịt Quái vật suốt một thời gian dài? Level của cậu đã chạm giới hạn và không hề thay đổi trong khi những Chỉ số vẫn tiếp tục gia tăng. Sau cùng, nó hiển thị ??? trên ô cấp độ.

Hajime đã mạnh lên quá bất thường khi cậu sử dụng thịt quái vật như một món ăn thường ngày, nếu thử nghĩ đến sức mạnh ban đầu của cậu ta và so sánh với hiện giờ, điều đó sẽ thật rõ ràng. Kể từ khi cơ thể cậu biến đổi sau lần đầu ăn thịt Nhị vĩ lang, giới hạn của cậu cũng đã tăng lên liên tục cùng với chỉ số. Dường như Tạo tác ‘Bảng trạng thái’ thậm chí không đủ sức để đo được giới hạn của cậu hiện tại.

Bằng cách nào đó, giới hạn của Anh hùng Kouki chỉ ở 1500 ở mọi chỉ số. Cậu ta có thể tăng gấp 3 lần như thế giới ‘Đột phá giới hạn’, nhưng thế thì sao? Nó thậm chí đã hiển thị ? với chỉ số của Hajime. Ngoài ra, Hajime có thể tăng gấp năm lần hiệu quả Chỉ số dựa vào các kĩ năng và vận dụng Ma thuật khéo léo. Bạn có thể hiểu được cậu ta gian lận như thế nào tới bây giờ.

Nếu đem so sánh ra, chỉ số của Con người ở thế giới này chỉ giới hạn ở mức 100-200. Nếu họ sở hữu Thiên chức, nó sẽ tăng lên 300-400. Với Ác quỷ và Bán nhân, nó còn phụ thuộc vào chủng tộc của họ để xem xét, nhưng phổ biến là 300-600 như một giới hạn. Nếu nói một Anh hùng là gian lận, thì Hajime hẳn đã trở thành hơn cả một con quái vật. Nó cũng không thật sự là sai lầm, vì giờ đây suy nghĩ và mục tiêu của cậu đều đã thay đổi.

Được rồi, giờ thì hãy xem qua những trang bị mới của họ.

Đầu tiên, Hajime thu được một món đồ tiện lợi mang tên “Hộp không gian”.

Đó là một món Tạo tác dạng Nhẫn được Orcus mang bên mình (*trans: Trộm mộ, trộm mộ bà con ơiiiiiii :v ). Nó có một viên đá quý cỡ 1cm được gắn với chiếc nhẫn, và thứ đó có thể mở ra một khoảng không như một cửa hàng trang bị. Dù bé, nó giống như túi đồ của Anh hùng. Hajime không biết chính xác khoảng không được tạo ra lớn cỡ nào, nhưng có thể nói là nó rất rộng. Nó dường như vẫn còn vô số khoảng trống sau khi đã bỏ toàn bộ trang bị, nguyên liệu và dụng cụ của họ vào đó.  Bất kì thứ gì đều có thể dễ dàng cất và lấy chỉ bằng cách trút ma lực vào Pháp trận khắc trên nhẫn. Có thể lấy ra trang bị ở bất cứ đâu thậm chí với một vật bán kính tới 1m.

Nó quả là một thứ vô cùng tiện lợi, đặc biệt có ích cho việc vũ trang của Hajime. Nếu như chiếc nhẫn này có thể dịch chuyển bất kì thứ gì ở bất kì nơi nào, Hajime chắc rằng có thể tận dụng điều đó để thay đạn. Khi thử nghiệm, cậu gần như sắp thành công. Sau cùng, nó thất bại bởi thật khó để dịch chuyển chính xác những viên đạn vào trong hộp đạn. Có một giới hạn cho việc dịch chuyển là thứ đồ được lấy ra khó để đưa nó vào một vị trí chính xác, vì thế nó không thể lắp những viên đạn một cách ngay ngắn được. Có lẽ một ngày nào đó, cậu ta sẽ có thể cải thiện được nhược điểm này nếu mở được nhiều kĩ năng hơn của Biến đổi. (HiKi: đã ăn gian trắng trợn còn đòi hack thêm nữa)

Hajime quyết định tập thay đạn cho súng trong khi sử dụng chuyển đổi kĩ năng trên không trung  Một điều quan trọng là cậu ta có thể nạp đạn trên không. Donner là một khẩu súng lục ổ quay với ổ đạn có thể tách rời. Dĩ nhiên, bởi việc tách ổ đạn không cẩn thận có thể thậm chí làm gãy trục súng, quả thật cần một kĩ năng tuyệt vời để có thể nạp đạn trên không. Cậu muốn ứng dụng nó cho chiến đấu, chứ không phải chỉ để trình diễn thế này, song điều đó có chút khó khăn. Hajime muốn thử sửa lại bản thiết kế để gia cố những phần dễ gãy, song ý nghĩ đó bị bác bỏ khi nhận thấy điều đó làm cho hỏa lực của súng bị yếu đi.

Sau khi luyện tập chăm chỉ suốt một tuần, cậu gần như đã trở thành một bậc thầy trong việc nạp đạn trên không. Làm thế nào cậu ta có thể đạt đến đẳng cấp bậc thầy thậm chí với việc luyện một kĩ năng thần thánh như thế? Đó là nhờ một trong những bí kĩ, “Quang tốc”. Ma thuật đặc trưng này có khả năng gia tăng nhận thức và chuyển động cho người dùng. Với nó, cả thế giới xung quanh cậu chỉ như một thước phim quay chậm, và việc thay đạn trên không đã trở nên khả thi. Do chiêu này sẽ khiến cơ thể cậu chịu một áp lực rất lớn, Hajime không thể sử dụng nó quá lâu được. Tuy thế, nó vẫn là hoàn hảo cho việc thực hiện việc nạp đạn nhanh.

Tiếp đến, Hajime tạo ra “Phương tiện Hai bánh và Bốn bánh chạy bằng Ma thuật” (dịch nguyên gốc nhé ;; v;;)

Đúng như nghĩa của nó, chúng là những phương tiện di chuyển 2 bánh và bốn bánh được điều khiển bằng Ma lực. Loại hai bánh giống như kiểu thiết kế của Anh quốc, còn kiểu bốn bánh có thể so sánh với những chiếc Hummer của quân đội Mĩ. Cậu sử dụng Hắc ín dạng đông đặc có tính đàn hồi cao cho mấy chiếc bánh vì độ dẻo tuyệt vời của chúng. Khoáng thạch Tauru được dùng làm khung cơ bản cho mọi bộ phận. Ở kho của công xưởng có thừa một ít khoáng thạch Azanium, mà ít nhất thì đấy là cách Orcus gọi nó trong quyển sách ông để lại.

(HiKi: nghe sao giống adamantium của wolverine thế không biết, đạo...đạo rồi) Toàn bộ bề mặt các bộ phận máy đều được tráng một lớp kim loại này, thứ được coi là Khoáng thạch cứng nhất trên thế giới. Nếu so sánh đơn giản hơn, một phát Donner mạnh nhất cũng không gây nổi một vết xước lên thứ này, chỉ cần nói thế đã đủ biết nó bền tới thế nào rồi.

Mà tất nhiên, Hajime không có kiến thức về xe cộ để thiết kế ra một chiếc xe hoàn chỉnh với những chi tiết cấu tạo tỉ mỉ như các kĩ sư. Chiếc xe được điều khiển bởi Ma lực đổ vào từ Hajime hoặc nhờ các mảnh vỡ từ Tinh thạch Thần linh. Tốc độ tùy thuộc vào lượng Ma lực nguyên liệu. (Trans: Nó chế cả ô tô với mô tô... hack, hack cmnr... )

Ngoài ra, vẫn còn vài thứ được lắp đặt dưới gầm xe. Khi trút Ma lực vào một phần máy, mặt đất nơi tiếp xúc với bánh xe sẽ được dàn phẳng do hiệu quả của “Biến đổi”. Nó cho phép xe chạy một cách thoải mái mà không gặp bất cứ vấn đề gì với địa hình xung quanh. Tương tự, chiếc Bốn bánh được thiết kế ma thuật để khiến nó giống như một chiếc xe do thám. Hajime, nói gì thì nói, vẫn là một thằng con trai. Cậu tất nhiên có hứng thú với những thứ thuộc về Quân sự (Ơ thế cứ giai là phải hứng thú với quân sự à :/ ). Trong khi cậu thích thú với việc nghiên cứu nó, Yue chỉ ngồi xem và bĩu môi. Tuy vậy, tâm trạng cô trở nên tốt hơn khi cậu ‘chiều chuộng’ Yue theo nhiều cách.

“Mắt quỷ” là một công cụ khác mà cậu chế ra.

Hajime đã mất đi con mắt phải trong trận chiến với Hydra. Con mắt đó đã bị tan biến bởi sức mạnh từ nhiệt và độc từ những phát bắn Cực quang, và dĩ nhiên Thần thủy không thể hồi phục lại nó, vì cậu đã mất đi nó từ trước cả khi cậu uống nước hồi phục. Yue lo cho cậu vì điều đó, nên cô đề xuất và tạo ra “Mắt quỷ”.

Dù là với Ma thuật Sáng tạo, nó quả là bất khả thi nếu muốn tạo ra thứ gì đó như ‘cầu mắt’. Tuy vậy, với Tạo tác Ma thuật, cô có thể thêm Nhận biết Ma lực và Quan sát vào “Tinh thạch thần linh”. Con Mắt quỷ đã được tạo ra, với một phương thức khác thường, mang lại hiệu quả khác thường và cách để nó quan sát cũng thật khác thường.

Sử dụng những dây thần kinh giả giống với Tạo tác Tay máy, Mắt quỷ có thể gửi những thông tin và hình ảnh nó thấy về não để phân tích. Mắt quỷ không hỗ trợ tầm nhìn thông thường, thay vào đó nó nhìn ra dòng chảy, sức mạnh và loại Ma thuật được sử dụng thông qua màu sắc. Cậu có thể nhìn thấy trung tâm của lõi phát động Ma thuật.

Lõi Ma thuật là gì? Nó là thứ để duy trì và hỗ trợ việc phát động ma thuật... chắc vậy. Sau khi phát động Ma thuật, người ta sẽ điều khiển chúng qua các Ma pháp trận; đó là những gì cậu đã biết. Tuy nhiên, cậu không thể hiểu được tại sao một công thức ma thuật như thế lại dẫn đến một hiện tượng Ma thuật vốn không liên quan gì. Chẳng một quyển sách hay một Pháp sư nào nói về điều này. Chắc chắn nó là một điều bí ấn không ai biết. Kể cả với Yue, một người có thiên khiếu Ma thuật tuyệt với cũng lắc đầu khi được hỏi.

Cái ‘Nhận biết Ma lực’ vốn cùng dạng với “Cảm ứng”. Nó chỉ là có thể thấy được chính xác hơn về lượng và vị trí của chúng. Quái vật có một vài con có thể ẩn được sự hiện diện của chúng khỏi mọi giác quan cũng như các kĩ năng cảm ứng của họ. Song với Mắt quỷ, cậu có thể đọc được vị trí, cũng như cường độ và sức mạnh của loại Ma thuật đang được đối thủ sử dụng. Hajime có thể phá bỏ mọi phép thuật nếu cậu phá vỡ chính xác vào lõi của nó. Tuy nói thì đơn giản, nhưng điều đó đồng nghĩa với cậu phải bắn một viên đạn vào chính xác một cái lỗ bé xíu, điều này đòi hỏi một kĩ năng cực kì cao.

Tinh thạch thần linh được sử dụng là vì nó có khả năng tích trữ Ma lực tốt hơn hết thảy các loại chất liệu khác. Hajime thậm chí đặt ra giả thiết rằng nó có thể chứa được một lượng ma lực cực lớn, gần như là vô hạn. Bởi cậu vẫn còn đang làm quen với Ma thuật Sáng tạo, cậu chưa thể cung cấp ma lực cho 3 hay nhiều hơn 3 phép thuật cùng lúc. Tuy nhiên với sự hỗ trợ của Tinh thạch Thần linh, có khả năng cậu sẽ vận dụng được nhiều Ma thuật hơn cùng lúc miễn kĩ năng của cậu đủ thành thạo, Hajime hi vọng thế.

Bởi họ dùng Tinh thạch Thần linh cho con mắt giả, khiến cho nó lúc nào cũng tỏa ra ánh sáng nhợt nhạt. Con mắt phải của Hajime luôn trong tình trạng phát ra ánh sáng. Dù miễn cưỡng, cậu buộc phải đặt nó vào hốc mắt của mình và che nó lại bằng một miếng vải mỏng. (Cái bịt mắt giống Kaneki ấy... )

Tóc trắng, tay trái là tay máy và độc nhãn. Hajime đã hoàn toàn trở thành một nhân vật Ảo tưởng. Bình tĩnh nào, hỡi cánh tay trái của ta!!! Đừng giải phóng sức mạnh của mình lúc này! Ờ, cái tư thế của cậu ta bây giờ cứ như muốn hét lên như vậy. Khi cậu nhìn thấy chính mình trong gương, cậu nhanh chóng suy sụp và đi vào trạng thái ORZ (Chết chưa con, ảo tưởng cho lắm vào... Mà khoan, ORZ là cái vẹo gì?? ) (HiKi: ORZ hay chính xác hơn thì phải là orz, kiểu thất vọng tới mức quỳ xuống đập đầu lên sàn nhà, chữ tượng hình đó, nghiêng đầu lại mà nhìn)Cậu chỉ nằm lì trên giường cả ngày, sầu thảm tới mức Yue phải cố an ủi cậu theo nhiều cách khác nhau... mà chắc mọi người không muốn biết chi tiết về chuyện này đâu...

Về vũ khí mới, khẩu Schlagen đã được phục chế nguyên trạng sau khi bị con Hydra phá hủy hoàn toàn, và thậm chí được cường hóa lên khi nguyên liệu chế tạo nó là từ Khoáng thạch Azantium. Bởi cậu chẳng cần bận tâm đến vấn đề mang vác, cậu thiết kế cho nòng súng dài tới 3m. Một chiếc ống ngắm được tạo ra với ma thuật “Thiến lí nhãn” cài đặt vào nó được lắp trên khung súng. Nó có thể tạo khoảng ngắm lớn nhất tới 10km.

Hajime lại nhớ đến lúc cậu phải vất vả chạy và giết những con chim dính hoa trên đầu ở một tầng trên, và nó tạo ra ý tưởng cho cậu tạo ra một thứ: Súng máy- Metsurai. Bắn ra những viên đạn 33li với tốc độ 12000 viên một phút với sáu nòng súng. Loại nòng súng có cấu tạo từ một loại vật liệu đặc biệt mang đặc tính làm nguội nhanh được thêm vào với Ma thuật Sáng tạo, nhưng nó vẫn không thể chịu được nếu dùng quá 5 phút liên tiếp. Nếu nó quá tải nhiệt, sẽ cần tới 10 phút để làm nguội lại.

Ngoài ra, Hajime còn chế ra cả Rocket và một bệ phóng tên lửa: Orca. Nguyên nhân? Hoàn toàn là vì cậu ta thích như thế. ở phía sau có đến 12 vòng quay để chứa thuốc súng dùng để thiêu đốt liên tục, phải tốn một phần nòng dài để chứa hết, và thế là cậu đã có tên lửa bản dị giới cho riêng mình.

Cậu thậm chí còn tạo ra thêm một khẩu lục ổ quay nữa để hợp cặp với Donner- được gọi là Schlag. Hajime giờ có thể sử dụng cả hai cùng lúc nhờ có cánh tay trái mới của mình. Với việc dùng hai tay trong cùng một lúc, Hajime có thể sử dụng được kĩ thuật Gun Kata (một kĩ thuật cận chiến với hai tay hai súng) để giáp lá cà tạo nên một đội hình hoàn hảo. Với Yue đứng ngoài làm một xạ thủ hỗ trợ, cậu sẽ xáp tới và đánh cận chiến một-đối-một với địch để giữ an toàn cho Yue. Mà lí thuyết là thế, chứ với đống trang bị mới của mình, Hajime hoàn toàn có thể đảm nhận mọi vị trí chiến đấu.

Nhiều trang bị và công cụ khác nữa cũng được tạo ra. Tuy thế, trái lại với sự đầy đủ về trang bị, toàn bộ Thần thủy đã hoàn toàn bị rút cạn khỏi Tinh thạch Thần linh.  Chỉ còn lại vừa đủ 12 hộp chứa đựng đầy Thần thủy. Họ cố đổ Ma lực vào Tinh thạch Thần linh, song mọi cố gắng là vô ích. Có lẽ là sau thời gian dài liên tục tiết ra tinh hoa của mình, viên tinh thạch đã chạm tới giới hạn của nó.

Quăng đi viên tinh thạch này thì có vẻ quá lãng phí. Dù sao, nó cũng từng cứu mạng cậu... có thể gọi nó như một vật may mắn. May mắn cứ nối tiếp may mắn, cậu thậm chí đã chết nếu không tìm thấy viên tinh thạch này. Có một sự gắn bó phi thường giữa cậu và nó. Vẻ cô đơn hiện rõ mồn một trên khuôn mặt của kẻ sống sót sau bao trắc trở nhờ có sự giúp đỡ của người bạn đồng hành quý báu này. Nó giống như cậu muốn đặt cho nó một cái tên và tưởng niệm nó.

Hajime sử dụng đặc tính của viên Tinh thạch và trữ vào đó một lượng lớn Ma lực, sau đó chế ra thành các chuỗi vòng cổ, khuyên tai, nhẫn và ti tỉ thứ trang sức khác nhau, sau đó tặng cho Yue. Nhờ có chúng, năng lực sử dụng Phép thuật của Yue gia tăng mạnh mẽ. Trước đây, một Ma thuật mạnh mẽ có thể khiến cho Yue kiệt sức và không thể di chuyển. Nhưng với những trang bị này, cô có thể thi triển liên tiếp những Ma thuật bậc nhất nhiều lần mà không kiệt sức.

Cậu gọi những trang sức này với một cái tên chung “Series Ma thạch” và đưa nó cho Yue. Cô phản ứng lại ngay lập tức.

“... Cầu hôn.”

“Nói chi đó?!”

Yue nhảy bổ vào Hajime ngay khi cậu đưa cho cô, khiến cho Hajime không kìm lòng được buông ra một câu Tsukkomi (Đùa nhau đấy à) với giọng Kansai.

“Nó là để ngăn tình trạng cạn kiệt Ma lực. Tôi nghĩ nó sẽ giúp bảo vệ Yue khỏi các tình huống nguy hiểm từ giờ.”

“... Nó là một lời cầu hôn.”

“Không, không phải thế. Là trang bị mới!”

“... Hajime, đừng ngượng mà.”

“... Gần đây, em không thèm nghe tôi nói gì nhỉ.”

“... Thậm chí còn ngượng ngùng cả khi đã lên giường.”

“Này, có dừng lại không thì bảo? Đây, nhận lấy đi!”

“Hajime...”

“Ah? Lại gì vậy?”

“Cảm ơn... Ta sẽ trân trọng chúng bằng cả trái tim.”

“Oh.”

Làm ơn, thật sự đã vượt quá giới hạn rồi đấy! Hai người họ đang tạo ra một bầu không khi đặc trưng cho các cặp đôi. Có vẻ như họ thật sự đã sẵn sàng đương đầu với mọi thử thách xảy tới rồi.

10 ngày sau đó, hai người họ thoát lên trên mặt đất.

Trong khi họ triển khai phép thuật trong căn phòng tại tầng 3 của tòa nhà của Orcus, Hajime thì thầm với Yue:

“Yue, nghe này. Những vũ khí và trang bị mà tôi sử dụng đều bị coi là dị giáo ở thế giới này. Kể cả Giáo hội và các Quốc gia cũng không sở hữu thứ gì tương tự thế.”

“Nn...”

“Họ sẽ cố tìm hiểu về những thứ vũ khí ta sử dụng. Có khả năng cao là họ thậm chí còn ép buộc ta tham gia trận chiến của họ.”

“Nn...”

“Sẽ rất nguy hiểm nếu khiến cả thế giới quay ra chống lại chúng ta. Nếu điều đó thực sự xảy ra, dù cho em có bao nhiêu cái mạng cũng không đủ.”

<img alt="" src="https://i.imgur.com/wxqClyu.jpg"/>

“Đến lúc đó thì...”

Hajime nở một nụ cười khi nghe những gì cô nói. Cậu nhẹ nhàng xoa mái tóc mềm mượt của cô, và cô gật đầu đồng tình với quan điểm của cậu.

Yue liếc nhìn cậu với một vẻ mặt thư thái và thỏa mãn. Cậu dừng lại một lúc, rồi liếc lại vào đôi mắt đỏ rực đó. Hajime đặt mục tiêu và ý chí của mình vào trong lời của cậu, và khắc ghi từng chữ vào linh hồn mình.

“Tôi sẽ bảo vệ em, và Yue sẽ bảo vệ tôi. Chúng ta sẽ trở thành cặp đôi mạnh nhất. Vượt qua mọi trở ngại, gạt bỏ mọi vật cản đường, và băng qua thế giới này.”

Với những lời đó, Yue choàng tay mình ra trước, cố sức siết chặt lấy tay Hajime, nó giống như một cái ôm vậy. Vẻ mặt vô cảm thiếu sinh khí khi lần đầu họ gặp nhau đã không còn nữa, thay vào đó cô nở ra một nụ cười hết sức đẹp đẽ.

“N~!”