WN - Tập 5

Chương 8: Đại Mê Cung Raisen và Thử Thách Cuối Cùng

Độ dài: 9,388 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:43:26

- Bình luận: 3

“Yaho~, rất hân hạnh được gặp các bạn~, Miledi Raisen mà mọi người yêu quý đã đến rồi đây~”

Phát ra từ con golem khổng lồ trang bị mấy món đồ cục súc với cả giáp trụ toàn thân, mà chỉ cần liếc một cái là đủ làm người ta chết đứng, là lời chào vui vẻ ngẫu hứng. Những lời nó vừa nói thật không thể hiểu được, ngay cả là với Hajime. Tâm trí cậu đang bằng cách nào đó cố gắng trốn thoát khỏi thực tại trước mắt mình. Shia và Yue thậm chí đã quên mất họ đang bị bao vây và chỉ có thể há họng nhìn thờ thẩn.

Bởi vì bộ ba bị đớ người, con golem khổng lồ thốt ra tiếng sưng sỉa. Đó là giọng một phụ nữ.

“Các bạn biết đấy~, tôi đã chào hỏi rồi nên đáp lại cái gì đi chứ. Đó mới là thái độ phù hợp đó biết không hả? Thiệt tình, đó là tại sao mà giới trẻ thời nay…… nên biết lẽ phải một chút.”

Chúng là những lời tràn đầy vẻ tức tối thực sự. Ngoài ra, con golem khổng lồ đang giơ cái tay phải bốc lửa và cái tay trái cầm quả chuỳ lên ngang vai. Đó là một cử chỉ ngẫu hứng giống với con người như thể nói, “thiệt tình thiệt tình”, trong khi nhún vai và lắc đầu. Nhưng, Hajime và hai cô gái mới là những người thực sự tức tối chuyện đó. Như thể họ lại nhìn thấy mấy cái lời thoại phiền phức lần nữa vậy. Mặc dù cái người tự gọi mình là “Miledi Raisen” có lẽ là kẻ đứng sau những lời nói này, bà ta đáng lẽ đã phải chết rồi, dù sao thì bà ấy cũng là con người mà.

Lúc này, Hajime đang quan sát xung quanh mình.

“Tôi xin lỗi vì chuyện đó. Nhưng, Miledi Raisen hẳn là một con người và đã chết rồi, đúng không? Hơn nữa, tôi chưa từng nghe về việc một golem lại có cái tôi…… đó là tại sao chúng tôi bị bất ngờ, nên xin hãy bỏ qua cho. Sau đó thì, làm ơn giải thích bà là ai đi. Nói ngắn gọn thôi.”

“Aree~, nhóc này, ngay cả trong tình cảnh này mà cậu cũng kiêu ngạo vậy.”

Hoàn toàn không cần thiết phải quan sát thứ gì nữa. Thay vào đó, cậu thốt ra một lời cực kỳ thẳng thừng. Như dự đoán, bởi vì phản ứng không lường trước của cậu, con golem khổng lồ tự xưng Miledi biểu hiện nét lúng túng. Tuy nhiên, nó ngay lập tức phục hồi, nó đáp lại Hajime và đồng bọn với một giọng chỉ có thể làm người ta hình dung ra như ai đó đang nhoẻn miệng cười, nếu đó là một con người.

“Nn~? Miledi-san ngay từ đầu đã là một golem-san rồi đấy cậu biết không~ Nói tôi là con người thì…”

“Tôi đã đọc một chút về bà từ những ghi chú của Oscar. Nó ghi rõ ràng rằng bà là một phụ nữ loài người, bà biết không? Ngoài ra, tôi không muốn nghe mấy lời nói khùng điên nữa. Tôi đã bảo là nói ngắn gọn thôi. Cho dù là bà đang cố cản trở chúng tôi, thì việc chúng tôi cần làm vẫn không thay đổi. Tôi sẽ đập vụn bà ra và bước tiếp. Đó là tại sao, trước khi bà không thể phát ra mấy âm thanh ‘gata gata’ nữa thì nói cho chúng tôi mọi thứ đi.”

“O, oou, bởi vì đây là cuộc trò chuyện đầu tiên của tôi sau một thời gian dài mà, không cần biết cậu nói gì thì nó cũng làm tôi rộn ràng cả lên. Hơn nữa, cậu vừa nói Oscar ư? Đừng bảo tôi, cậu đã chinh phục mê cung của O-chan rồi sao?”

“Aa, nếu đó là mê cung của Oscar Orcus thì chúng tôi đã chinh phục nó rồi. Hơn nữa, chúng tôi là người hỏi mới đúng. Nếu bà không muốn nói vậy thì chúng ta đánh xong rồi ôn chuyện lại cũng được. Chậc, cũng không phải chúng là tôi muốn biết thứ gì cả. Dù sao thì mục tiêu duy nhất của chúng tôi là phép thuật thời đại thần linh thôi.”

Hajime chỉa Donner về phía con golem khổng lồ. Yue biểu hiện một vẻ mặt kiên quyết, Shia thì nói “Uwa~, anh ấy không nao núng chút nào~”, nửa ngạc nhiên nửa sửng sốt trong khi nhìn vào Hajime.

“…… Cậu nói phép thuật thời đại thần linh sao, vậy quả như dự đoán, có phải là để sát thần đúng không? Có phải là để tàn sát và huỷ diệt bọn khốn nạn đó chứ gì? Nếu cậu đã chinh phục mê cung của O-chan, vậy hẳn cậu phải nắm được tình hình, đúng chứ?”

“Tôi đã nói chúng tôi mới là người hỏi. Thứ chúng tôi muốn là câu trả lời, vậy nên trả lời câu hỏi trước đó của chúng tôi đi.”

“Nhóc~ thật sự ngạo mạn lắm~ umm gì ý nhỉ…… Aa, thân thế của tôi. Uu~n”

“Nói ngắn thôi. Tôi không cần lời giải thích dài dòng như của Oscar đâu.”

“Ahaha, quả thật, cách nói chuyện của O-chan dài thật~, và còn có quá nhiều lý thuyết nữa chứ~”

Con golem khổng lồ nhìn vào trần nhà tới một khoảng xa xăm, đắm chìm trong hồi ức. Nó thực sự là một con golem với hành động giống như con người. Yue nhìn chằm chằm vào con golem khổng lồ với vẻ vô cảm thường ngày của mình, trong khi Shia thì bồn chồn bởi những tên golem hiệp sĩ xung quanh.

“Un, tôi sẽ nói ngắn gọn như cậu muốn. Tôi thực sự là Miledi Raisen. Tất cả điều kỳ diệu của con golem này có thể được giải thích với phép thuật thời đại thần linh! Nếu cậu muốn biết thêm, vậy thì thử đánh bại tôi xem nào! Chà, kiểu nó là vậy đấy.”

“Rốt cục thì, chẳng có lời giải thích nào cả…”

“Hahaha, đó là, trước khi cậu hoàn thành việc chinh phục, cậu sẽ không nhận được bất kỳ thông tin nào, không đúng sao? Nếu không phải thế thì các mê cung chẳng còn ý nghĩa gì cả cậu biết đấy.”

Lần này, con golem khổng lồ, Miledi Golem, khua ngón tay như thể nói, chậc chậc chậc! Mặc dù họ không biết chắc liệu Miledi Raisen có ở trong nó thật không, nếu họ loại bỏ chuyện tính cách qua một bên thì con golem cũng có sức hút riêng của nó. Yue, mang vẻ mặt tương tự Hajime, thì thầm “……. vấn đề duy nhất của nó là phần lõi bên trong”.

Cuối cùng thì, về cái phần bên trong đó, họ vẫn không thể hiểu gì cả. Nếu thật sự đó là Miledi, Hajime đoán đó phải là một kiểu suy nghĩ còn sót lại nào đó. Hajime mơ hồ nhớ lại từ ký ức của mình rằng người bạn cùng lớp của cậu, Nakamura Eri, là một necromancer (Chiêu Hồn Sư: Kẻ Gọi Hồn); một thiên chức làm việc với những suy nghĩ còn sót lại của người đã khuất. Tuy nhiên, với thiên chức của cô thì một suy nghĩ sót lại mà mang một ý thức rõ ràng như cái này là không thể tạo dựng được. Nói cách khác, vẫn còn trong ranh giới chấp nhận được khi cho rằng ý thức của người đã mất bên trong con golem được tạo nên bởi phép thuật thời đại thần linh.

Dù sao thì, nó không phải một phép thuật có thể dùng để di chuyển sang thế giới khác mà cậu đang tìm kiếm. Nên Hajime có một chút thất vọng và hỏi một câu hỏi với con golem khổng lồ, không, là Miledi Golem.

“Phép thuật thời đại thần linh của cô, nó là thứ gì đó liên quan tới suy nghĩ còn sót lại phải không? Nếu là thế, không có lý do gì để tôi ở lại đây nữa.”

“Nn~? Cái nhìn đó, bộ cậu có mục đích gì khác cho việc thu thập phép thuật thời đại thần linh sao? Tiện thể, phép thuật thời đại thần linh của tôi không phải thứ đó~, tôi đã được Ra-kun giúp để đặt linh hồn mình vào cơ thể này~”

Mục tiêu duy nhất của Hajime là quay trở lại thế giới của mình. Bởi vì cậu không hiểu gì về linh hồn hay suy nghĩ, đạt được một phép thuật thời đại thần linh có thể điều khiển mấy thứ như thế chỉ là vô nghĩa. Mà cũng nói, sau khi cậu hỏi về chuyện đó, câu trả lời của Miledi không khớp với dự đoán của cậu. Mặc dù cậu không biết Ra-kun là ai, đó có lẽ là một trong số những “Người giải phóng”. Người đó đã đưa linh hồn của Miledi và trong Miledi Golem trước khi bà ta chết.

“Vậy, phép thuật thời đại thần linh của bà là gì? Phụ thuộc vào câu trả lời của bà mà chúng tôi sẽ quay về chỗ của chúng tôi…”

“Nn~ Nn~, cậu muốn biết sao? Cậu thực sự muốn biết ư?”

Một lần nữa, Miledi hỏi với giọng như đang nhoẻn cười, và Hajime đang đợi câu trả lời của bà ta bị chọc tức.

“Nếu cậu muốn biết~, hãy trả lời câu hỏi của tôi trước.”

Giọng của bà ta thay đổi ở mấy từ cuối cùng. Cái không khí lông bông xung quanh bà ta từ đầu tới giờ đã biến mất, và thay vào đó bà ta mang một vẻ nghiêm túc. Hajime và nhóm của cậu có một chút ngạc nhiên bởi sự thay đổi này. Hajime hỏi ngược lại mà không biểu hiện điều đó trên gương mặt.

“Đó là gì?”

“Mục tiêu của cậu là gì? Cậu cần phép thuật thời đại thần linh để làm gì?”

Tôi sẽ không bỏ qua bất cứ sự dối trá nào là những gì giọng điệu của bà ta bao hàm, ngay cả cái không khí đùa cợt của bà ta cũng biến mất khi Miledi hỏi điều đó. Đó hẳn là bản chất thật sự của người phụ nữ này. Nếu bạn nghĩ về chuyện đó, bà ta thậm chí thách thức cả những vị thần vì lợi ích của nhân loại. Đó là tại sao mà bà ta không muốn giao phó phép thuật của mình cho ai đó với mục đích không rõ ràng. Nó khác với ý chí từ hình ảnh lưu lại của Orcus. Không cần biết bao nhiêu thế kỷ trôi qua, bà ta vẫn muốn chờ đợi sâu trong mê cung để xác nhận mục đích của người thách thức. Theo một cách có thể nói đó là nỗi giày vò với bà ấy. Ngay cả thái độ lông bông của bà ấy cũng là giả bộ, bản thân thực sự của bà ấy là người có tính kiên nhẫn và ý chí phi thường, có thể nói là bà ấy rất có tinh thần trách nhiệm.

Có lẽ bởi vì Yue cũng nghĩ về bà ấy như thế, cô đã nhìn Miledi Golem với một biểu hiện khác trước đó. Yue hiểu rất rõ nỗi đau của một người phải ở một mình sâu trong bóng tối. Đó là tại sao, trước Miledi, người đã kiên quyết để lại linh hồn mình ở sâu trong màn đêm, cô dường như cảm thấy thứ gì đó còn hơn cả sự cảm thông.

Hajime nhìn thẳng vào đôi mắt loé sáng của Miledi Golem và đáp lại không chút giả dối.

“Mục đích của tôi là trở về quê nhà. Tôi đã bị kéo tới thế giới này bởi mấy tên mà bà gọi là thần ấy. Tôi đang tìm kiếm một phép thuật thời đại thần linh có khả năng dịch chuyển con người qua các thế giới…… tôi không có ý định đánh bại thần thay cho mấy người. Tôi thậm chí còn không có chút gì muốn mạo hiểm mạng sống cho thế giới này nữa.”

“……”

Trong một chốc Miledi Golem im lặng nhìn chằm chằm vào Hajime, rồi có lẽ bởi vì bà ta đi đến kết luận gì đó mà gật đầu nhẹ. Sau đó, bà ta chỉ lẩm bẩm “Tôi hiểu rồi”. Và, khoảnh khắc tiếp theo, không khí nghiêm túc quanh bà ta biến mất như thể nó chỉ là ảo ảnh khi cái vẻ lông bông quay trở lại.

“Nn~, hiểu rồi hiểu rồi. Vậy ra là thế~, cậu đến từ một thế giới khác~. Un un. Nó còn mơ hồ với cậu~ OK, giờ là thời gian cho trận chiến! Hạ gục tôi một cách hoành tráng và cậu sẽ giành được nó, phép thuật của thần!”

“Mặc dù cái chuỗi lập luận của bà thật là kỳ quặc và tôi không thể hiểu được……nhưng mà ý gì với cái “giờ là lúc” ấy vậy chứ. Hơn nữa, không phải bà nghe những lời của tôi rồi sao? Nếu phép thuật của bà không phải phép thuật dịch chuyển thì không có ý nghĩa gì hết, bà biết đấy. Hay ý bà đang nói nó là phép dịch chuyển?”

Miledi chỉ, “Nnfufu~”, thốt ra điệu cười khó chịu, rồi, “Nó là……”, trả lời với một giọng đầy nhấn mạnh khi bà ta kéo dài lời nói ra. Điệu bộ của bà ta giống như Mino**n cố đưa ra Đáp Án Cuối Cùng.

Rốt cục thì, với sự bực tức chạm đỉnh, và bởi lẽ từ giờ trở đi sẽ là một trận chiến, Hajime lấy Orkan ra và Miledi hét to câu trả lời đã ngâm trước đó.

“Không nói~ đâu!”

“Đi chết đi.”

Không hỏi han gì thêm, Hajime khai hoả những quả tên lửa từ Orkan. Để lại những vệt sáng, cơn bão huỷ diệt bay tới Miledi Golem và trúng đích.

ZUGAaAAAN!!

Âm thanh cuồng bạo của những vụ nổ vọng lại là làm chấn động căn phòng. Khói bốc lên từ vụ nổ.

“Chúng ta làm được rồi sao!?”

“…… Shia, đó là một flag đấy.”

Shia, người thốt lên “thắng trong một đòn!” với gương mặt hào hứng bị tsukkomi bởi Yue. Kết quả: giống như Yue đã nói. Từ bên trong đám khói, cánh tay phải bốc lửa xuất hiện với âm thanh ‘bobah’ và xua tan đám khói.

Khi khói tan đi, Miledi Golem xuất hiện , với vài phần ở cả hai tay bị phá vỡ. Miledi Golem nhặt lấy những khối đá tiến lại gần, và chúng bị phân rã để trở thành vật liệu tái tạo lại phần cánh tay đã vỡ.

“Fufu, đòn phủ đầu nhanh đấy~, đến đây nào, sau cùng thì phép thuật thời đại thần linh của tôi có thể là thứ mà cậu tìm kiếm đấy~, nhưng bởi vì tôi rất mạnh~, nên cố gắng đi nếu cậu không muốn chết~”

Trong khi bật cười sảng khoái, Miledi Golem bắn ra quả chuỳ gai trong tay trái về phía Hajime và cả nhóm. Nó không phải bị ném đi. Quả chuỳ gai chỉ là đột nhiên bay đến cực nhanh mà không cần chuẩn bị gì cả. Có lẽ, hướng của trọng lực đã được điều chỉnh khiến nó “rơi” giống như những con golem khác.

Hajime và cả nhóm tránh quả chuỳ gai bằng cách nhảy lên một khối đá lơ lửng gần đó. Quả cầu gai giã khối đá mà Hajime và đồng bọn vừa đứng thành mảnh vụn. Sau đó nó quay vòng và trở về tay Miledi Golem.

“Cùng làm nào! Yue, Shia. Phá huỷ Miledi!”

“Nnh!”

“Đã rõ!”

Cùng với tiếng hét của Hajime, bên trong một trong số Bảy Đại Mê Cung; Đại Mê Cung Raisen, trận chiến cuối cùng bắt đầu.

Những con golem hiệp sĩ vốn đang giơ những thanh cự kiếm trong tư thế chờ bắt đầu di chuyển như thể được ra hiệu bởi tiếng hét của Hajime. Giống như trong hành lang lúc trước, chúng quay về phía Haijme và đồng bọn rồi bổ tới.

Yue lấy ra một chai nước đang kêu lách cách với các chai khác và dùng nó chém hạ kẻ thù theo phương ngang. Nước được nén tới cực hạn, còn hơn cả dao nước, nó cắt lìa bọn golem giống như tia laze vậy.

“Ahaha, vậy ra các người có thể làm vậy~, nhưng, kẻ thù có tới 50 con tái sinh vô hạn và cả tôi nữa, tôi tự hỏi các người có thể đối phó tất cả cùng một lúc hay không đây~”

Trong khi nói thế với giọng châm biếm, Miledi bắn quả chuỳ gai lần nữa. Shia phóng lên phần trên của khối đá kim tự tháp đang di chuyển. Hajime không rời khỏi vị trí của mình và chỉa Donner về phía quả chuỳ gai rồi nhanh chóng khai hoả.

DOPAaaNh!

Chỉ có một tiếng súng vang lên. Tuy nhiên, số đạn được bắn ra là sáu. Những đòn tấn công được kèm theo với một ánh chớp nhắm đúng vào quả chuỳ gai đang bay đến, va chạm với một vận tốc cực nhanh. Nó đúng thực là một quả cầu kim loại khối lượng khổng lồ, ngay cả sau khi bị bắn bởi railgun sáu lần cùng lúc cũng chẳng sứt mẻ gì nhiều, nhưng quỹ đạo của nó lệch một khoảng lớn khỏi Hajime.

Cùng lúc đó, Shia nhảy từ phần trên của khối đá xuống phần trán của Miledi, cô bổ Doryukken khi rơi xuống.

“Tôi đã biết trước rồi~”

Cùng với những lời đó, Miledi Golem đột nhiên di chuyển sang bên với vận tốc cực nhanh. Cô ta hẳn là đã “rơi” sang bên.

“Kuh, bà—!”

Với mục tiêu trốn mất, Shia nghiến răng và kéo cò Doryukken, sau đó một vụ nổ lớn xảy ra. Vỏ đạn vọt ra một bên và quỹ đạo của cô được điều chỉnh lại. Sau khi xoay vòng ba lần, đòn đánh mang lực ly tâm cực lớn giáng vào Miledi Golem

ZUuGAGAN!!

Miledi Golem ngay lập tức dùng tay trái phòng thủ. Một âm thanh va chạm lớn vang đến từ tay trái. Tuy nhiên, như thể không có gì xảy ra, Miledi Golem vung tay sang ngang.

“Kyaaaa!!”

“Shia!”

Shia, người bị đánh bạt ra, thốt ra tiếng hét. Bằng cách nào đó mà cô xoay sở bóp cò Doryukken và sử dụng năng lượng nổ của nó để chỉnh lại tư thế; thêm vào đó, sử dụng lực phản chấn để đáp khẩn cấp lên một tảng đá gần đó.

“Hah, cô có thể làm vậy à. Này, Yue. Em đã cho cô ấy trải qua kiểu huấn luyện gì thế hả?”

“…… Em chỉ dồn cô ấy vào chân tường thôi.”

“……Anh hiểu rồi, nó là kiểu giống như mài giũa khả năng sống sót của cô ấy lên cực hạn ấy hả.”

Hajime dùng Thiên Lý Nhãn để xác nhận lại tình trạng Shia, người đang nảy ‘pyon pyon’ trên những khối đá để trở lại tư thế, với sự ngưỡng mộ trong tâm trí mình. Và, trên khối đá Hajime và Yue đang đứng, cuối cùng thì một mình Yue cũng không thể cầm chân bọn golem đang xông đến.

Hajime lấy ra súng đại liên Metherai từ “Hộp Châu Báu”. Rồi, với lưng quay về phía Yue, cậu giải phóng con quái vật có thể gieo rắt 12,000 cái chết trong một phút.

DouRURURURURU!!

Sáu nòng của nó bắt đầu quay khi cậu khai hoả. Trong khi vang lên âm thanh đặc trưng của loại vũ khí này, vô số ánh chớp bay loạn xạ khắp phòng; trong khi những kẻ thù dính đạn giữa không trung đều bị nghiền thành mảnh vụn và rơi xuống dưới đáy. Những tên lẩn sang bên kia để tránh và tấn công từ điểm mù thì bị một tia laze nước cắt ngọt.

Hơn 40 con golem rớt xuống đáy phòng chỉ trong chốc lát. Một lát nữa, chúng chắc sẽ hồi phục và trở lại tiền tuyến, nhưng được cái là chúng sẽ không cản trở trong một khoảng thời gian. Đúng vậy, cho tới lúc mà trùm của chúng, Miledi Golem, bị tiêu diệt.

“C-, cái gì thế? Tôi chưa bao giờ nghe nói thứ gì như thế cả!”

Nghe thấy tiếng hét ngạc nhiên của Miledi Golem, Hajime đặt Metherai trở lại “Hộp Châu Báu”, rồi một lần nữa lấy Donner ra, và cất giọng thậm chí cả Shia từ xa vẫn có thể nghe được.

“Lõi của Miledi ở vị trí tim! Phá huỷ nó!”

“C-cái-! Làm thế nào ngươi biết được!?”

Một lần nữa, Miledi thốt ra giọng ngạc nhiên. Dĩ nhiên bà ta không biết rằng Hajime có con mắt ma thuật có khả năng nhìn thấy dòng chảy ma lực. Bởi vì vị trí lõi có thể dùng để tiêu diệt con golem được xác nhận, đôi mắt Yue và Shia loé lên sắc bén.

Hiện tại, còn khoảng 10 tên golem vẫn còn lơ lửng. Bộ ba giải phóng những đợt tấn công nhằm vào tim Miledi.

Hajime ngay lập tức cố nhảy tới tiếp cận Miledi Golem bằng cách sử dụng những tảng đá lơ lửng làm chỗ đặt chân. Với hoả lực hiện tại của Railgun, sẽ rất khó để xuyên thủng cơ thể khổng lồ của Miledi Golem và đánh vào phần lõi. Đó là tại sao, cậu quyết định bắn ở cự ly bằng không để phá nát lớp giáp ra, rồi sau đó bồi thêm một quả lựu đạn.

Tuy nhiên, mọi chuyện không phải lúc nào cũng trôi chảy.

Khi cậu để ý thấy đôi mắt Miledi Golem sáng lên trong một khoảnh khắc, những khối đã lơ lửng từ trên đầu bà ta bay cực nhanh về phía Hajime.

“!?”

“Tôi chưa bao giờ nói mình chỉ có thể điều khiển được bọn hiệp sĩ cả~”

Phớt lờ giọng cười nhoẻn của Miledi, Hajime, ‘gashun’, ngay lập tức kích hoạt đồ phụ trợ trong cánh tay tạo tác của cậu.

DOGANh!!

Với một âm thanh có thể ảnh hưởng đến phần bên trong dạ dày của bạn, một tiếng nổ vang lên và áp lực giải phóng ra từ đằng sau cánh tay tạo tác đang nhằm về phía trước. Đặc biệt hơn, nó là sự giải phóng của một phát súng uy lực. Mặc dù không thực hiện gia tốc bằng điện từ, nhưng tỷ lệ nén của hỗn hợp thuốc súng cao hơn nhiều so với Donner. Bởi thế phản chấn cũng rất mạnh. Quỹ đạo cơ thể Hajime thay đổi giữa không trung, trong khi những khối đá bay tới đều bị né tránh. Sau đó, cậu bằng cách nào đó xoay sở đặt chân được lên tảng đá mục tiêu.

Dĩ nhiên, Miledi Golem cố gắng làm "rơi" chỗ đặt chân của Hajime, nhưng trước khi bà ta để ý thì Shia đã tiếp cận bà ta từ đằng sau và cô nhảy lên giáng đòn thật mạnh vào đầu Miledi Golem. Trên hết, cô muốn phá huỷ phần mắt đang toả ra ánh sáng đáng ngờ kia.

Miledi Golem nhận ra Shia đang tiếp cận, điều khiển bọn golem hiệp sĩ nhắm vào Shia đang nhảy giữa chừng. Shia ở giữa không trung hoàn toàn không phòng bị. Ngay khoảnh khắc cô sắp sửa bị chém bởi những thanh cự kiếm.

"……Tôi không để bà làm vậy đâu."

Lần này đến lượt Yue hành động trước khi bà ta để ý, sử dụng "Rupture", cô cắt bọn golem hiệp sĩ đang cố tấn công Shia.

"Quả như mong đợi từ Yue-san!"

Trong khi nói thế, với rắc rối đã biến mất, Shia tiếp tục tiến tới giữa không trung, và cô giáng một đòn tấn công tạo ra bằng cách cường hoá cơ thể vật lý của mình tới cực hạn.

"Golem sẽ không thua về khoản sức mạnh đâu~"

Miledi Golem chứng minh lời của mình, trong khi quay người lại, bà ta ngay lập tức vung cánh tay phải bốc cháy về phía Shia.

DOoGAGAGAN !!

Một tiếng gầm lớn vang lên khi Doryukken của Shia và nắm đấm lửa của Miledi Golem va chạm. Những khối đá lơ lửng xung quanh bị thổi bay ra bởi sóng xung kích kèm theo đó.

"Đồ chết tiệt!"

Shia, người đã không thể xuyên qua nắm đấm của Miledi Golem thốt ra một tiếng hét để tăng thêm sức mạnh. Tuy nhiên, quả đúng là sức mạnh vật lý của một Golem, Shia thất thế và bị thổi bay đi bởi nắm đấm của nó.

"Kyaaa !!"

Shia thốt ra một tiếng hét. Không có khối đá lơ lửng nào ở hướng cô bay tới. Cứ thế này thì Shia sẽ rơi xuống mất, Yue lao đến từ bên hông và ôm lấy Shia. Sử dụng "Soar" trong một khoảnh khắc, họ chỉnh lại quỹ đạo của mình và hạ cánh lên khối đá lơ lửng phía trước họ.

"Phối hợp tuyệt đấy~"

Với một giọng bình tĩnh, Miledi Golem nhìn lên trong khi Yue và Shia nhìn xuống bà ta. Một giọng nói bất ngờ vang lên gần đó.

"Bên phải?"

"!?"

Thối ra một giọng ngạc nhiên và hoảng hốt, Miledi Golem thay đổi hướng nhìn của mình. Trước khi bà ta nhận ra cậu thì cậu đã lẻn lên trên ngực bà ấy trong khi cố định vị trí của mình bằng cái móc và đặt chân vào khe nứt trên bộ giáp, cậu nhắm thứ vũ khí to lớn: Schlagen vào phần tim của bà ta. Một ánh chớp đỏ vụt ra từ Schlagen.

"T-từ khi nà—!?"

DOoGAN!!!

Những lời sửng sốt của Miledi bị cắt ngang bởi tiếng gầm phát ra từ Schlagen. Khai hoả vũ khí hạng nặng từ khoảng cách bằng không, nó thổi bay Miledi Golem và phần giáp ngực của bà ta bị nghiền thành mảnh vụn. Ngay cả khi "Triền Lôi" không thể được sử dụng đủ lực, thì sức công phá của Schlagen hiện tại cũng ngang ngửa sức mạnh cực đại của Donner. Dù là thế, nhiêu đó là đủ để phá huỷ cả giáp kim loại. Thậm chí giáp của bọn golem hiệp sĩ cũng có thể dễ dàng bị thổi bay bởi Donner hiện tại, nên giáp của Miledi Golem được làm từ cùng chất liệu cho dù có dày hơn một chút, cũng có thể bị phá huỷ bằng Shlagen.

Bị thổi ngược ra đằng sau, khói bay ra từ ngực Miledi Golem. Hajime cũng bị thổi ngược về sau. Bằng cách bắn cái móc ra, cậu quay vòng giữa không trung, và với động lượng đó cậu hạ cánh lên một khối đá lơ lửng ở gần. Sau đó, cậu quan sát tình trạng của Miledi Golem

Yue và Shia cũng nhảy tới khối đá lơ lửng gần Hajime.

"……Chúng ta làm được rồi sao?"

"Mặc dù trước đó tôi đã nói rồi……"

"Nhưng tôi muốn lần này nó sẽ kết thúc."

Nghe thấy lời đáp của Yue, Shia nói ra mong ước của mình. Biểu hiện của Hajime thì mơ hồ. Mặc dù giáp ngực của Miledi Golem đã bị phá huỷ, không biết chuyện gì xảy ra, khối đá lơ lửng gần đó bắt đầu di chuyển, và Hajime cùng nhóm bạn có thể nghe thấy một giọng nói chứa đầy sự thán phục.

"Wow~ mấy người ghê thật, lúc nãy đúng là xuýt xoát mà. Nếu ma lực không bị phân huỷ thì sức mạnh thật sự của cái tạo tác đó sẽ rất nguy hiểm đấy có biết không~, phải rồi, xây dựng nên cái mê cung này với nỗ lực tuyệt vời, Miledi-chan quả là một thiên tài!!"

Miledi Golem tự khen bản thân mình. Tuy nhiên, lời nói của bà ta không lọt vào lỗ tai Hajime. Nét mặt của Hajime trở nên sắt bén. Đó là bởi vì có một lớp giáp đen nhánh ở bên dưới phần giáp ngực đã hỏng, và cậu nhận ra một chuyện từ việc đó. Hajime nhớ ra vật liệu của phần giáp đó.

"Nnu~, thứ này làm cậu thích thú à~"

Miledi Golem nhận ra ánh mắt của Hajime, và với một giọng nhoẻn cười bà ta chỉ vào phần giáp đen láy. Với giọng điệu của nhân vật quan trọng nào đó, "Đây là, cậu biết đấy~", bà ta cố giải thích danh tính của phần giáp, nhưng Hajime tiếp lời với một câu lẩm bẩm kèm theo lời lẽ thô bỉ.

"… … Azanthium à, khốn kiếp."

Đá Azanthium là một loại đá tự hào với đặc điểm là loại đá cứng nhất thế giới mà thậm chí Hajime đã dùng cho vài phần trong trang bị của mình. Một lớp phủ mỏng của loại đá này thậm chí có thể chịu được hoả lực cực đại của Donner. Đó là tại sao đòn tấn công của Schlagen không thể làm trầy sướt nó. Hajime nhăn mặt, bởi vì sẽ rất khó để phá huỷ lớp giáp Azanthium này.

"Ôi da. Cậu biết thứ này à~, mà cũng phải nhỉ. Sém tí quên cậu cũng đã chinh phục mê cung của O-chan còn gì, cậu không lý nào lại không biết sử dụng ma thuật Sáng Tạo~, giờ thì tới đi, bởi vì cậu đã hiểu rõ giới hạn của mình và cảm thấy tuyệt vọng rồi, hãy chiến tiếp hiệp hai nào!"

Miledi golem thu thập các khối đá đang trôi nổi xung quanh làm nguyên liệu sửa chữa bộ giáp của mình, ngay khi bộ giáp vừa được sửa xong bà ta ngay lập tức vung quả chùy của mình tấn công vào Hajime và nhóm của cậu một cách dữ dội.

"Chu-Chúng ta phải làm sao đây Hajime-san?"

"Vẫn còn một cách. Bằng mọi giá, khoá chuyển động của bà ta!"

".... ....Nn, đã rõ"

Trong tình huống họ không có đủ hoả lực như vậy, Shia nao núng hỏi ý kiến Hajime. Hajime vẫn còn một phương án cuối cùng, để thực hiện nó cậu ra lệnh khóa chuyển động của Miledi Golem. Mặt khác, Yue và Shia biểu hiện vẻ mặt phần nào nhẹ nhõm và đang cố tránh quả chuỳ bay đến bằng cách nhảy sang mấy khối đá lơ lửng gần đó. Tuy nhiên,

"Tôi không để các bạn chạy thoát đâu~"

Cùng với tiếng hét của Miledi, những khối đá mà họ đang đứng bất thình lình bắt đầu tự xoay cực nhanh khiến cho Hajime và đồng bọn mất thăng bằng. Chốp cơ hội Miledi ném quả chùy với một lực khủng khiếp về phía họ. Hajime và đồng bọn ngay lập tức nhảy tránh, những khối đá nơi họ vừa đứng hứng toàn bộ lực của cú đánh ngay lập tức nát thành bụi. Hajime thoát được bằng cách bám vào sợi xích sượt qua với âm thanh 'jhara jhara'. Yue thì đang đứng trên một mảng vỡ của khối đá và giữ nó bay trong không trung bằng phép "Soar". Shia thì dùng phản lực từ Doryukken để bằng cách nào đó hạ cánh khẩn cấp lên khối đá lơ lửng trước mặt.

Nhưng đó có lẽ lại là điều Miledi Golem nhắm tới. Nhân cơ hội bà ta tung một cú đấm lửa vào thẳng vào họ.

"Kyuu!!!" "Nnh!!!"

Họ tránh được đòn đánh trực diện nhưng lại không tránh được dư chấn của cú đánh. Yue và Shia rên lên đau đớn. Ngay cả vậy, Yue phớt lờ cơn đau, nhắm vào tay Miledi Golem và sử dụng "Rupture". Cùng lúc đó Shia tạo ra một cái cọc từ Doryukken, dùng nó đâm thẳng vào bộ giáp của Miledi Golem và cắm chặt vào đó.

"Rupture" chỉ có thể cắt đứt được một phần tay của Miledi Golem chứ không thể hoàn toàn tách rời nó. Yue thất vọng nhảy tới một khối đá khác.

Cùng lúc đó. Shia đang bám chặt vào vai trái của Miledi Golem và dùng hết sức vung Doryukken vào đầu nó. Tuy nhiên Miledy Golem sử dụng "fall" làm cho Shia mắt thăng bằng và bị ném vào khoảng không.

"Kyaaaa!"

Shia hét lên. Ngay gần đó, Hajime đang bám vào sợi xích liền đu người nhảy tới bắt được Shia đang rơi.

"Hajime-san!"

Dù nhận thức được tình huống mà mình đang mắc phải Shia vẫn mừng rỡ cất tiếng gọi tên Hajime khi được cậu ấy giải cứu với một cái ôm, đó là những gì cô mong muốn từ lâu. Nhưng chưa vui mừng được lâu Shia thấy mình lại bị ném vào một biển quái vật, dù sao đó cũng là tính cách của Hajime.

"Hajime-san?!!!"

"Cùng cố thử một lần nữa nào"

Với một âm thanh 'gasshun'. Hajime nạp lại đạn vào cánh tay Tạo Tác của mình và khai hoả. Sử dụng phản lực từ phát bắn, Hajime xoay người và ném Shia về phía Miledi Golem.

"Chết tiệt—!"

Mới một phút trước mong ước của cô trở thành hiện thực vậy mà ngay sau đó cô lại thấy mình bị ném vào tử địa đối mặt kẻ thù. Thét lên đầy tuyệt vọng, cô rút Doryukken ra.

Ngay cả Miledi Golem cũng thấy hành động của Hajime quá nhẫn tâm. Tuy nhiên, bà ta đã sẵn sàng để chặn nó lại, bà ta rút tay về và siết chặt nắm đấm. Rồi, khoảnh khắc tiếp theo, bỗng dưng một vụ nổ phát ra từ sợi xích nối với quả chuỳ.

"Wawawah, cái-!?"

Miledi hét lên đầy ngạc nhiên. Thì ra Hajime đã bí mật cài vào sợi xích hàng chục quả lựu đạn và cho nó nổ tung. Với lực nổ cực mạnh, sợi xích bị thổi bay ở phần giữa, khiến cho cánh tay trái đang nối với nó bị thương nghiêm trọng. Do chấn động, tư thế ra đòn của Miledi Golem bị phá vỡ.

Shia nhân cơ hội vung Doryukken vào Miledi Golem.

"Rhaaaa!!!"

Shia hét lên, kéo cò trên tay cầm và hộp đạn bên trong phát nổ. Doryukken lao vào Miledi Golem với động lượng thậm chí đủ đề nghiền nát không khí nhờ gia tốc từ chấn động đó.

Miledi vẫn đang bị ảnh hưởng từ chấn thương nghiêm trọng ở tay trái lại bị bồi thêm cú đập từ Doryukken làm cho cánh tay trái của bà ta bị nghiền thành bột đến tận phần vai.

Với đà từ cú vung Doryukken, Shia lơ lửng giữa không trung. Miledi Golem muốn ít nhất cũng phải báo thù cho cánh tay trái của mình, và tung cú đấm lửa vào Shia.

Nhưng ngay lúc Miledi Golem nhắm vào Shia thì từ bên dưới một tia nước bắn lên nhắm vào vết cắt vẫn chưa hồi phục trên tay phải của Miledi và ngay lập tức cắt rời tay phải của cô ta.

"........ Làm được rồi"

Người mỉm cười nói vậy, không ai khác chính là Yue.

"Kh, mấy người-! Đừng vội tự mãn!"

Miledi kích động hét lên. Ngay khoảng khắc đó Hajime phóng móc cắm thẳng vào một khối đá đang trôi lơ lửng trên đầu mình, đu người như con lắc để bắt lấy Shia đang rơi. Tuy nhiên, đó không phải một cái ôm, thay vào đó là cặp lấy nách của cô ấy.

"Hajime-san, không phải anh định ôm em để thưởng sao? Làm ơn đọc tâm không khí chút đi chứ~" "Đừng nói như thể tôi là KY[1] vậy. Trong tình huống này mà cô còn muốn thoả mãn dục vọng của mình thì người nên coi lại bản thân là cô đó."

Lúc họ đáp xuống khối đá gần đó, Shia cất giọng không vui và bĩu môi, Hajime kinh ngạc và bắt bẻ lại cô ấy. Miledi bị mất hai cánh tay không hiểu sao lại không triệu tập những khối đá xung quanh để sửa chữa, bà ta chỉ nhìn lên trần nhà trong khi đôi mắt phát sáng mạnh mẽ.

Hajime cứng đơ người lại, cảm giác bất an khôn tả nổi lên. Ở bên cạnh khuôn mặt của Shia tái ngắt.

"Hajime-san, Yue-san! Tránh mau! Nó sẽ đổ xuống đó (… …)!"

Hajime biết rằng phép thuật đặc biệt của Shia đã kích hoạt. Nghĩa là họ đang trong một tình huống cực kì nguy hiểm có thể giết chết bản thân Shia hoặc những người liên quan. Hajime nhìn thoáng qua và thấy được Yue đang đứng gần phía sau mình, sau đó cậu thủ thế sẵn sàng ứng phó với bất kì thứ gì có thể xảy ra.

Ngay lập tức, nó xảy đến.

Toàn bộ căn phòng rung lên. Âm thanh chấn động từ mặt đất vang dội, Các mảnh vỡ rơi từ trên trần nhà xuống. Không phải, chúng không phải các mảnh vỡ. Đúng hơn là bản thân trần nhà đang rơi.

"Kh!?…bà già khốn kiếp!"

"FUfufufu, đó là quá đáp lễ đấy. Mặc dù ta không thể điều khiển nhiều thứ cùng lúc ngoại trừ những con Golem, nhưng nếu chỉ là khiến chúng "rơi" thôi thì ngay cả ta cũng có thể làm rơi hàng trăm thứ~, cho ta xem mọi người thoát như thế nào nào~"

Mặc dù trong lời nói dễ dãi của Miledi có ẩn chứa sự tức giận. Nhưng Hajime và đồng bọn không có thời gian đâu mà để ý. Bởi vì những bức tường trong phòng này được làm từ vô số khối đá, nghĩa là trần nhà cũng vậy. Mỗi cái trong số chúng đều là các khối đá khổng lồ nặng hơn chục tấn và chúng đang rơi như mưa xuống đầu họ. Mồ hôi lạnh đổ trên trán Hajime.

"Ha-Hajime-san!"

"Tập trung lại với Yue!"

Shia kinh hãi hét lên trong khi bị vác đi. Họ dùng các móc để phóng từ khối đá này sang khối đác khác về hướng Yue. Yue cũng nhảy qua lại trên các khối đá về phía họ. Trong lúc đó Miledi vẫn đang nhìn chằm chằm vào trần nhà, có vẻ như đúng như cô ta nói, cô ta chỉ có thể điều khiển được một hai thứ mà thôi. Vì vậy cô ta phải tập trung để tháo dỡ hàng trăm khối đá khổng lồ trên trần nhà nhằm khiến chúng rơi xuống.

Bằng cách nào đó, ngay khi Hajime và mọi người tới được với nhau, hàng trăm tảng đá khổng lồ đồng thời rơi xuống đầu họ.

GOGOGOGOGOGOGOh!!!!GOBAh!!

Căn phòng đã ngừng run nhưng thay vào đó là âm thanh đổ vỡ của từng nhóm khối đá khổng lồ đang rơi xuống đầu họ. Hơn nữa, bà ta có lẽ thậm chí có thể điều chỉnh được quỹ đạo bởi vì chúng đặc biệt nhắm vào nơi mà nhóm Hajime đang đứng. Ngay cả Miledi Golem cũng sẽ không chơi trò đánh bom liều chết, nên sẽ an toàn hơn nếu chạy tới phía dưới cô ta. Suy nghĩ vừa lóe lên, Hajime ngay lập tức phóng đi với một tốc độ chóng mặt dọc theo bức tường. Nhưng, ngay cả khi họ bắt đầu lúc này thì cũng sẽ không kịp.

"Yue, Shia! Bám chặt vào! Tuyệt đối không được buông ra!"

"Nnh!!!"

"Vânggg!!"

Ngay khi Hajime nghe được tiếng trả lời của Yue và Shia thì cậu ngay lập tức lấy Orkan từ "Hộp Châu Báu" và nhanh chóng bắn đi 12 quả tên lửa vào khối đá khổng lồ đang rơi xuống đầu họ. Để lại những vệt sáng, chúng nhắm thẳng vào cái chết đang ập xuống từ phía trên. Từng quả một va vào khối đá và gây ra nhứng vụ nổi lớn.

Tầm nhìn của họ bị che khuất, những khối đá đã biến mất, và họ khẽ mỉm cười vì nhờ đòn tấn công của Orkan mà cuối cùng thì họ đã có thể nhìn thấy một phần trần nhà. Hajime cất Orkan đi, tiếp tục rút ra Donner-Schlag và khai hỏa nó hướng về phía trần nhà. Cậu cố mở rộng con đường thoát nhỏ hẹp của họ bằng cách phá huỷ chính xác những mảnh vỡ từ các khối đá khổng lồ.

Tuy nhiên, cuộc bắn chặn của Hajime không tiếp tục lâu. Cuối cùng thì, hàng đống những tảng đá khổng lồ rơi với tốc độ cực nhanh đã đến chỗ nhóm Hajime. Haijme xác nhận Yue và Shia đang bám chặt lấy mình, rồi sử dụng phép thuật đặc biệt của cậu, "Quang Tốc". Thế giới của Hajime ngay lập tức mất hết màu sắc, cậu giờ có thể nhận ra những khối đá chết chóc từng cái một.

Cậu ấy chuyển động một cách tối thiểu và vượt qua hàng lớp các khối đá. Cùng với đó Hajime xoay khẩu súng trên tay để nạp đạn và dùng nó để bắn vào những mảnh vỡ mà họ không thể tránh được nhằm thay đổi quỹ đạo rơi của chúng. Không thể để phía phạm dù chỉ một viên đạn. Giống như trong cuộc chiến với thủ hộ giả của Đại Mê Cung Orcus, dù cho cậu đã tăng tốc nhận thức của mình bằng "Quang Tốc" thì vẫn không đủ. Cần phải vượt qua cả giới hạn của nhận thức!

Hajime dùng thêm một ma thuật đặc biệt nữa. Đó là "Đột Phá Giới Hạn". Nhờ đó cơ thể của Hajime được bọc trong một luồng sáng đỏ, nhưng luồng sáng biến mất ngay lập tức. Bình thường khả năng vật lý của Hajime đã được cường hóa gấp 3 lần nhưng ma thuật đó đã bị vô hiệu hóa bởi sức mạnh phân giải ma lực của mê cung này.Bản thân "Đột Phá Giới Hạn" giống như bọc cơ thể người sử dụng trong một bộ giáp bằng phép thuật. Nó khác với cường hoá khả năng vật lý thông thường vốn được sử dụng ở bên trong. Nói cách khác, ngay cả khi cường hoá cơ thể bị vô hiệu, thì hiệu ứng tăng cường và mở rộng nhận thức vẫn không bị phá huỷ.[2]

Nhưng để đột phá giới hạn thì không lý nào lại không phải trả giá. Áp lực đặt lên cơ thể cậu không phải chuyện đùa, hơn nữa Hajime vốn đã tăng cao năng lực nhận thức bằng "Quang Tốc". Cơ thể cậu chắc chắn đã vỡ ra nếu không phải do cậu đã ăn thịt ma thú. Mà thật ra với cơ thể này Hajime vẫn không thể chịu nổi, những mạch máu nổi lên trên hai tròng mắt của Hajime, trong khi một ít máu chảy ra từ mũi.

Yue và Shia, bám vào Hajime, đung đưa qua lại khi cậu di chuyển một cách hợp lý nhất để tránh những khối đá chết chóc đang rơi xuống như mưa. Cậu giữ thăng bằng trên những điểm tựa rung lắc và nát vụn, thỉnh thoảng cậu dùng những mảnh vỡ đang rơi làm chỗ đặt chân. Tập trung tinh thần, cậu giờ đây có thể nhìn rõ cả những vết nứt của các khối đá đang rơi xuống từng cái một. Vượt qua giới hạn bản thân, cậu dùng những khu vực vốn người bình thường không thể dùng được để tìm một con đường thoát!

Miledi quan sát nhóm Hajime từ phía bức tường, trông thấy họ ngay lập tức bị nuốt chửng bởi đống đá khổng lồ. Như dự đoán, mặc dù chúng cố dãy dụa nhưng vẫn không thể vượt qua hàng đống đá đó, sau đó bà ta dừng thi triển "fall" với một chút thất vọng.

Với lực rơi đã dừng lại, những khối đá khổng lồ trôi lơ lửng cùng với những tảng đá lúc trước, rồi mảnh vỡ của trần nhà bay lên lại.

"Uah!!...như dự đoán, đúng là không thể mà~, nhưng đến mức này mà còn không làm được thì họ cũng không thể nào đánh bại mấy tên khốn đó được~."

Miledi vừa lẩm bẩm vừa tìm kiếm xác của Hajime và cả nhóm. Bất chợt.....

"Tôi chẳng muốn quan tâm đến đám chết tiệt mà cô nói"

"Eh?!!!"

Miledi nghe được giọng nói đầy quen thuộc. Một tên nhóc xấc láo thích gì làm nấy, tóc màu xám với một miếng bịt mắt trên mặt và dùng những Tạo Tác bà ta chưa thấy bao giờ. Đúng vậy, đó là giọng của Hajime. Miledi quay đầu lại và thốt ra giọng sửng sốt thoáng chút hân hoan.

Ở đó, dĩ nhiên, là Hajime an toàn lành lặn đang đứng trên một khối đá trôi nổi và thở dốc, máu chảy xuống từ mắt và mũi trong khi cậu nhìn chằm chằm vào Miledi.

"Là-làm thế nào..."

Chính mắt bà ta đã nhìn thấy Hajime bị nuốt chửng trong một biển đá nên Miledi chỉ có thể thốt ra giọng ngờ vực trước mặt cậu. Thấy thế, khoé miệng Hajime nhoẻn lên thành một nụ cười.

" Mặc dù trả lời bà thì cũng được.....nhưng chỉ tập trung vào mỗi tôi thôi vậy có ổn không đó?"

"Eh?"

Miledi lại thốt lên ngờ vực như lần trước. Nhưng, mối nghi ngờ đó ngay lập tức được giải đáp bởi những đòn tấn công ma thuật.

"Rupture"

Lời niệm xướng nghiêm trang của Yue cất lên và những tia nước từ đằng sau bắn tới đánh vào vai, lưng, chân, đầu của Miledi. Tia nước cắt đứt bề mặt bộ giáp ở những chỗ đó.

"Dù cho các ngươi có làm bao nhiêu lần thì cũng vậy thôi, kết quả vẫn không hề thay đổi~, ta chỉ cần hồi phục cánh tay và đánh bại các ngươi."

"Chậc, bọn ta không để bà có thời gian làm vậy đâu."

Miledi Golem vẫn bình tĩnh quay lại sau khi nhận đòn tấn công của Yue, Hajime dùng cái móc để áp sát bà ta trong thoáng chốc. Trong tay kia của cậu là khẩu Schlagen.

"Ahaha, lại nữa à? Thôi nào, nó không thể quá huỷ bộ giáp Azanthium của ta đâu~"

Miledi vẫn bình thản. Bà ta nghĩ Hajime đang bám vào cơ thể mình lại cố dùng Schlagen bắn vào phần ngực lần nữa. Bà ta thậm chí còn không thèm cản trở cậu bằng cách sử dụng những khối đá lơ lửng xung quanh. Chà, điều đó là dĩ nhiên thôi. Dù sao thì, vũ khí của Hajime đã được chứng tỏ là không đủ khả năng chống lại bộ giáp của Miledi Golem. Vì là đã tới hoàn cảnh này mà cậu ta vẫn chọn phương pháp tấn công như vậy, Miledi khẳng định cậu ta chỉ đang cố chống cự vô ích chứ không ẩn giấu kế hoạch nào nữa.

Tuy nhiên, thái độ bình thản của bà ta lại là điểm chí mạng.

“ Tôi biết lâu rồi!"

Tia lửa bắn ra từ Shlagen cùng với những lời của Hajime, cậu khai hoả viên đạn kim loại được gia tốc bằng điện từ vào ngực Miledi Golem ở khoảng cách bằng không. Một tiếng nổ và chấn động lan ra trong khi Miledi Golem thì bị thổi văng ra đằng sau.

Tuy nhiên, Hajime không rút lui như lần trước. Cậu vẫn dùng móc để bám vào bà ta, cánh tay Tạo Tác của cậu thọc vào phần ngực Miledi Golem đã bị phá vỡ, khi nó đã nằm gọn bên trong, cậu khai hoả cho tới khi hết đạn. Chấn động cực mạnh thổi Miledi Golem bay xa hơn nữa, và bà ta bị văng vào khối đá lơ lửng đằng sau.

"D-dù cho như thế, thậm chí vậy…" "Yue!"

Mặc kệ lời nói của Miledi, Hajime gọi Yue. Ngay lập tức, Yue nhảy tới và phóng ra phép thuật của mình.

"Đóng băng đi! "Ice Coffin"!"

Đúng như những gì cô trông đợi, bằng cách khởi động ma thuật dùng nhốt mục tiêu trong quan tài băng. Tuy nhiên, phép thuật băng này là một ma thuật hệ nước cấp cao. Ma thuật từ trung cấp trở lên đáng lẽ không thể sử dụng được trong khu vực này. Dù vậy phép thuật này là cần thiết để kiềm hãm Miledi Golem.

Khối đá trên trân nhà mà cô ném vào sau lưng Miledi Golem ngay lập tức bị đóng băng làm cho nó đứng yên ngay lập tức.

"Cái-!? Làm thế nào mà phép thuật cấp cao—!?"

Miledi sửng sốt thốt lên. Cách mà Yue có thể sử dụng phép thuật thật ra rất đơn giản. Giống như cách cô sử dụng "Rupture", bằng cách chuẩn bị nước trước đó cô có thể giảm được việc tiêu hao năng lượng ma thuật. Đó là lý do mà trước đó nước đã được rải sẵn lên khối đá Miledi bị ném vào. Ngoài ra mặt sau của bộ giáp của Miledi cũng dính đầy nước từ "Rupture", đó mới là mục đích thực sự của "Rupture" lúc trước.

Nhưng cho dù như vậy, phép thuật này vẫn tiêu thụ rất nhiều năng lượng đến mức cô phải dùng hết tất cả năng lượng phép thuật cô dự trữ trong tinh thể đá phép thuật của mình. Sau khi tung hết tất cả những gì mình có, Yue thở dốc nhảy thoát qua khối đá trôi nổi bên cạnh.

" Em đã làm được, Yue!"

Đứng trên ngực Miledi Golem, từ "Hộp Châu Báu" Hajime lấy ra con át chủ bài của mình. Đó là một ống xi lanh hình trụ dài chừng 2,5m. Ở bên ngoài có rất nhiều cơ chế truyền động máy móc, trong khi ở bên trong là một cái cọc đen huyền với đường kính 20 cm được lắp vào. Ở bên dưới là bốn cánh tay mạnh mẽ được lắp đặt và nó đang bắt đầu đồng bộ hóa với cánh tay Tạo Tác của Hajime.

Cứ như vậy, Hajime bắt đầu thọc cánh tay máy của mình vào phần giáp phía trên tấm thân bất động của Miledi Golem, và bắn ra những cái móc đã được cột những dây cáp vào đuôi. Sáu cánh tay máy đâm sâu vào bề mặt bộ giáp nhằm cố định ống xy lanh. Cùng lúc đó Hajime rót sức mạnh phép thuật của mình vào. Sau đó, khối trụ lớn toả ánh sáng đỏ, cây cọc đen tuyền lắp bên trong bắt đầu xoay mạnh.

KIiIIIII!!!

Âm thanh phát ra từ các vòng quay tốc độ cao vang vọng khắp căn phòng. Hajime nhoẻn cười, nếu không phải đang ở trong cơ thể một con golem thì Miledi hiện giờ ắt phải cảm thấy rất tù túng và khó chịu. Thứ vũ khí tàn khốc này được gọi là "Pile Bunker" . Bằng cách sử dụng "Biến đổi nén ép", Hajime đã nén bốn tấn vật chất lại thành một cái cọc đường kính 20cm và dài 1.2m, với bề mặt được bao phủ bởi một lớp Azanthium. Đó là cái cọc nặng nhất và cứng nhất trong thế giới này. Nó được bắn ra bằng cách sử dụng một lượng lớn thuốc nổ được nén lại và bộ phận gia tốc điện từ được lắp đặt phía trên ống xi lanh.

"Nhận lấy thứ này và đi chết đi"

Cùng với những lời đó, cái cọc đen láy đâm vào lõi của Miledi Golem như thể đóng cọc vào một con ma cà rồng.

GOoGAGAGAN!!!

"Pile bunker" khai hoả kèm theo một âm thanh va chạm khủng khiếp, cái cọc đen tuyền đâm xuyên qua lớp phòng ngự tuyệt đối của Miledi Golem. Phần giáp ngực Azanthium bắt đầu bị nứt vỡ, cái cọc tiếp tục xuyên sâu vào bộ giáp không chút thương xót. Do va chạm mạnh, cơ thể của Miledi Golem bị ép lún sâu và tạo nên những vết nứt trên tảng đá, khói trắng bốc lên từ phần giáp ngực do ma sát với tốc độ quay khủng khiếp.

....Tuy nhiên, đôi mắt của Miledi vẫn còn le lói chút ánh sáng.

"Ha , hah .Có vẻ như nó vẫn chưa đủ mạnh. Nhưng , nó khá là chất đó? Chà ta tự hỏi không biết liệu nó đã đâm xuyên qua được 3/4 bộ giáp rồi chăng?"

Giọng nói của cô có phần cứng nhắc, nhưng Miledi vẫn giữ vẻ bình tĩnh. Thật ra thì cô ta thầm đổ mồ hôi lạnh. Dù cho "Pile Bunker" là thứ vũ khí tất sát, nhưng do gia tốc điện từ không đủ nên sức mạnh thực sự của nó không thể được phô diễn. Vì thế mà đáng thất vọng là nó không thể hoàn toàn xuyên qua lớp phòng thủ.

Tuy nhiên, đôi mắt Hajime không có vẻ gì là từ bỏ. Như thể cậu đã tính đến chuyện này.

"Làm đi! Shia!"

Hajime thu tất cả trừ cái cọc vào "Hộp Châu Báu", và nhanh chóng nhảy khỏi ngực Miledi.

Xuất hiện thay cho cậu là Shia với đôi tai thỏ phất phơ trong gió đang giơ Doryukken lên cao, trong khi rơi xuống từ phía trên.

"Kh!?"

Miledi có lẽ đã đoán được mục đích của Hajime. Lần này, Miledi Golem vội vã cố gắng thoát ra. Khi bà ta nhận ra, với tốc độ hiện tại của Shia, cho dù bà ta có di chuyển khối đá lơ lửng lúc này thì cũng đã quá muộn… bà ta từ bỏ và dừng chuyển động.

Shia dùng lực từ một phát bắn, cùng với dồn tất cả sức lực của mình vào một đòn đánh xuống cái cọc đang cắm vào ngực Miledi.

DOGOoOO!!!

Một âm thanh cực lớn vang lên, cái cọc cắm sâu vào trong bộ giáp nhưng vẫn không thể xuyên qua được. Shia quyết đinh bắn tất cả các viên đạn mình còn, và rồi cô bóp cò.

DOGONh! DOGONh! DOGONh! DOGONh! DOGONh! DOGONh!

“AaAAAAA!!”

Tiếng hét của Shia vang dội. Cô quyết định dồn toàn bộ ý chí của mình vào cây búa, bạn đồng hành của cô, và giải phóng toàn bộ sức mạnh. Cùng với đòn tấn công, khối đá lơ lửng bị đẩy mạnh xuống dưới bởi chấn động phát ra.

Cuối cùng thì, với một tiếng gầm lớn, khối đá đâm sầm vào mặt đất. Cái cọc đen xuyên qua lớp phòng thủ tuyệt đối bằng Azanthium trong đòn tấn công cuối cùng, và chạm vào phần lõi của Miledi Golem. Dù chỉ chạm phần đầu nhọn, nhưng cái lõi nứt ra cùng với âm thanh 'bishih'.

Khi phần lõi bắt đầu vỡ ra. Shia tung người lộn nhào trên không trung trên tay cầm Doryukken đá mạnh vào cái cọc làm nó lún sâu hơn và phá hủy hoàn toàn phần lõi.

Sau khi nhìn thấy ánh sáng trong đôi mắt Miledi biến mất. Shia thở dài nhẹ nhõm và dần thả lỏng cơ thể. Ngay lập tức, cô nghe tiếng đáp đất đằng sau lưng mình. Như dự đoán đó là Hajime và Yue. Shia quay đầu nhìn hai người với nụ cười nói lên tất cả. Hajime và Yue cũng mỉm cười như thế.

Và vậy là một trong bảy Đại Mê cung; Đại Mê cung Raisen đã bị chinh phục.

Ghi chú

↑ KY=can’t read the mood=không biết đếm xỉa đến tình hình hiện tại

↑ Giải thích: cường hoá cơ thể bình thường giống như của Shia là phép thuật tác động ở bên trong cơ thể nên ít bị ảnh hưởng của môi trường phân giải ma lực, còn hiệu ứng cường hoá cơ thể của "Đột Phá Giới Hạn" lại được tính là phép tác động bên ngoài (giống như phủ lớp giáp phép) nên sẽ bị phân giải, nhưng hiệu ứng cường hoá nhận thức của "Đột Phá Giới Hạn" lại tính là phép bên trong nên vẫn tồn tại.