WN - Tập 7

Chương 2: Thảm kịch giày xéo tại thị trấn Ul

Độ dài: 7,841 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:43:26

- Bình luận: 19

(Có vấn đề gì với chuyện này vậy… CHUYỆN ĐÉO NÀY LÀ GÌ CƠ CHỨ!!)

Một đạo quân Ma Thú cực kỳ đông đảo với số lượng hàng chục ngàn con đã đến tấn công thị trấn Ul từ phía sau. Ngay lúc rãnh hào được đào xong ngay lập tức, cậu trai trẻ Shimizu Yukitoshi – nguời đang tuyệt vọng, co người lại run rẩy và điên cuồng lập các màn chắn lên, chỉ có thể lập cập run môi như thể cậu không tin vào cảnh tượng thảm hoạ đang xảy ra trước mắt mình. Khung cảnh tàn khốc khó có thể tin được đan diễn ra ngay trước mắt, khiến cho cậu trai người không muốn tin vào những hình ảnh này cứ liên tục nguyền rủa những câu từ không thể thốt ra khỏi miệng mình.

Đúng vậy, kẻ đứng giật dây sau cuộc tấn công của đội quân Ma Thú này không ai khác chính là một trong số học trò của Aiko, người được cho là đã mất tích Shimizu Yukitoshi. Bằng cách lập giao ước với một người đàn ông bí ẩn, hắn đã lên kế hoạch diệt trừ Aiko và những người khác trong thị trấn UI. Tuy nhiên, những người dân phố thị mà cậu ta đã nghĩ là sẽ dễ dàng bị cuốn vào cuộc giày xéo và bị giẫm nát vẫn bình yên vô sự trước một cuộc đột kích đánh chặn hoàn toàn không báo trước. Hơn cả thế, diễn tiến tình hình hiện tại đang mang đến cảnh tượng địa ngục cho phe của Shimizu chứ không phải những người đó.

DOuRURURURURURURURURU!!! DOuRURURURURURURURURU!!!

Với những âm thanh đặc trưng rền vang trên chiến trường, vô số ánh chớp loé lên mang đầy sát ý loé lên giữa bầu trời. Những tia sáng chớp loé ấy nhanh chóng chạm đến mục tiêu của mình. Không cần biết bọn Ma Thú đang gầm thét, rung chuyển mặt đất kia có mạnh tới đâu đi nữa, một khi mục tiêu đã bị nhắm trúng, tất cả chúng tự khắc biến thành những đống thịt vụn mà không thể có lấy cơ hội chống đỡ. Ngay lúc va chạm với tốc độ 12000 cái chết mỗi phút như vậy, chúng như thể trở thành một “Bức tường” nhẫn tâm bắn xuyên qua các mục tiêu với phương châm “Một viên đạn, một mạng” khi những viên đạn bắn xuyên qua hàng chục ngàn con Ma Thú từ phía sau lưng.

Bỏ qua định luật quán tính, những con Ma Thú bị xuyên thịt như vậy đều phát nổ và đổ rập xuống ngay tại chỗ. Những con còn sống liền lập tức dạt ra hai bên trái và phải để né tránh [con đường chết chóc] đó. Nhưng xạ thủ Hajime vốn không có ý định cho chúng thoát nên đã nã tiếp đợt bắn thứ hai từ khẩu Metherai như thể một chiếc quạt xếp. Một “Màn đạn” thoát ra khỏi họng súng, dí đến tất cả các con Ma Thú như một hàng luỹ. Trong khoảnh khắc vừa trôi qua, thây xác chất chồng thành núi, máu túa ra đổ đầy phiến đất khiến cho xuất hiện dòng song .

Thêm vào đó, ở cánh trái của Hajime là Shia đang vác khẩu Orkan trên vai, hét to “Cứ bay cách thoả thích đi~”, và kéo cò súng. Âm thanh Pashu vang lên giòn rang khi quả tên lửa được khai hoả.

Đối lập với những âm thanh ngu ngốc đó, những đầu đạn bắn bay thẳng vào giữa bầy Ma Thú, để lại các vệt sáng lấp lánh và gây ra những vụ nổ lớn thổi bay tất cả Ma Thú trong bán kính khoảng 10m. Cơ thể những con Ma Thú ở “Điểm Không” / “Tâm chấn vụ nổ” trở thành những mẩu thịt vụn, trong khi các đợt sóng xung kích mãnh liệt thì gây thương tích lên xương sống, nội tạng bên trong những con Ma Thú ở xa hơn. Hơn thế nữa, Ma Thú nào không còn khả năng đứng dậy đều bị số khác giẫm đạp, nghiền nát tới chết.

Mặc dù cô đã xài hết đạn trong lượt, Shia liền nạp lại chúng bằng đống đầu đạn đặt gần chỗ Hajime và cô và tiếp tục khai hoả liên tục. Các tên lửa được khai hoả rồi sẽ phát nổ trên đầu bọn Ma Thú như lựu đạn, và những chùm lửa rơi rải rác xuống dưới đất. Giống như lựu đạn gây cháy, những giọt dung dịch hắc ín có thể tiếp tục cháy ở nhiệt độ 3000oC được chiết xuất từ trong Khoáng thạch Fram (フラム鉱石 – Fram Ore) và chúng được dội như một trận mưa lớn xuống bầy Ma Thú, khiến cơ thể chúng bị đốt cháy thành tro bụi. Chúng gào thét vật lộn khi những ngọn lửa thiêu cháy huỷ diệt lan toả và ngấm vào những con Ma Thú ở xung quanh. So sánh tỷ lệ với những con Ma Thú bị phát nổ và những con bị đốt cháy thành tro bụi ở trong khu vực mà Shia phụ trách… đó là 2 chọi 1.

Tio thì trấn khu vực ở bên tay trái của Shia <a href="#cite_note-0">[1]</a>. Từ nãy giờ cô vẫn dang tay ra, vận một màn cực quang hắc ám gây cháy sém không khí xung quanh. Đó chính là Hơi thở của cô khi ở hình dạng rồng. Có vẻ như Tio vẫn có khả năng phun chúng đi dù là trong hình dạng con người. Thứ ngọn lửa hắc ám có khả năng phá hoại lớp phòng thủ mạnh nhất của Hajime giờ đây được quăng đi, xuyên phá, mang đến sự hủy diệt cho đám đông lúc nhúc ở đằng sau. Cứ như vậy, Tio vung hai cánh tay sang hai bên theo chiều ngang; ngọn lửa hắc ám theo đó cũng di chuyển theo hướng cánh tay của cô và tiếp tục hủy diệt tất cả những thứ chúng chạm phải. Sau khi đợt "rải thảm lửa" đã dừng lại rồi, không còn gì sót lại trừ mặt đất bị khoét thủng. Đổi lại đó, chắc chắn là Tio sẽ phải rất kiệt sức vì đòn đánh này. Vai cô hạ xuống, cơ thể thoáng chốc thì run lẩy bẩy. Tuy vậy, ngay lập tức nàng hắc long lại đứng thẳng người lên sau khi hôn chiếc nhẫn trên ngón tay mình. Cô ấy đã rút ma lực được dự trữ từ trong chiếc nhẫn ma tinh thạch mà cô đã được Hajime trao cho. Nhờ vào đòn tấn công của Hơi thở Rồng mà đạo quân Ma Thú tiên phong ở xung quanh khu vực cô trấn thủ đã bị tiêu diệt sạch, và giờ Tio có thể sử dụng loại ma thuật yếu hơn một chút, nhưng có mức tiêu hao ma lực tương đối rất ít. "Hỡi làn gió thổi bay đi sự cuồng nộ, hỡi dòng chảy của những ngọn lửa rực cháy. [Lam Hỏa Phong Trần]" <a href="#cite_note-1">[2]</a> Để có thể giảm áp lực tiêu hao ma lực của bản thân, Tio đã niệm xướng và nâng cao sự tập trung của mình lên cao độ. Tiếp đó, một cơn lốc xoáy lửa bằng ma thuật được hình thành. Cơn lốc có kích thước bằng cỡ những lốc xoáy F4 ở trên Trái Đất. <a href="#cite_note-2">[3]</a> Những ngọn lửa cuộn xoáy có đường kính tới 10m tiến thẳng về bầy Ma Thú và thổi bay những con Ma Thú khác ở xung quanh lên cao. Các Ma Thú bị thổi bay lên không trung không có cách nào để cự quẫy, và rồi cứ vậy bị nhấn chìm vào trong ngọn lốc lửa. Và rồi, thứ sẽ bị ném ra từ trong những ngọn lốc đỏ rực là tro bụi phân tán như những bông tuyết xám. Các vòi rồng có khả năng biến mọi thứ thành tro bụi này giờ đây tàn phá chiến trường với đủ mọi mức độ của chúng. Sức mạnh càn quét của Yue, người đang ở cánh phải của Hajime còn mạnh hơn cả thế. Dù cho Hajime và những người khác đã bắt đầu tấn công trước, Yue vẫn đứng im đó và nhắm chặt đôi mắt mình. Bọn Ma Thú nhận thấy đòn tấn công ở mạn phải mỏng hơn nên đã tập trung chạy trốn khỏi cơn bão lốc hủy diệt và xâm phạm vào cánh phải của Yue. Bầy Ma Thú ngày càng tập trung đông đúc hơn và tiếp tục chạy về phía của Yue. Trong thời khắc đó, khi mà khoảng cách giữa họ và bọn Ma Thú chỉ còn khoảng 500m, Yue mở đôi mắt và từ từ nâng cánh tay phải của cô lên. Và từ từ thì thầm hai từ, cô ấy gọi lên tên của ma pháp hùng mạnh như thể đang tuyên bố với cả thế giới.

"Diệt Kiếp." <a href="#cite_note-3">[4]</a>

Đó là cụm từ khởi động dùng để kích hoạt ma thuật từ Thời đại của Thần linh. Loại ma thuật được trao bởi Miledi Raisen này dùng để can thiệp vào một định luật của thế giới, "Thao túng trọng lực". Với nàng công chúa ma cà rồng nắm trong tay tài năng thiên bẩm đối với ma thuật, cô ấy cần một khoảng "thời gian" dài để điều khiển ma thuật và chỉnh sửa hình ảnh trong đầu cô vì đây là một loại ma thuật phức tạp mà cô nàng chưa thể thi triển ngay tức thì được.

Cùng với cụm từ niệm xướng của Yue, một quả cầu xoáy đen nhánh giống với cái mà họ đã dùng để đấu với cô nàng Hắc Long lúc trước đã xuất hiện ở trên đầu bọn Ma Thú đang tiến đến. Tuy nhiên khác với lần trước, lần này quả cầu đã thay đổi hình dạng. Quả cầu đen trở nên ngày càng mỏng hơn cho tới khi đạt mức 500 mét vuông ở phía trên lũ Ma Thú. Ngay sau đó, mặt trần bóng tối chặn đứng ánh sáng mặt trời đó bất thình lình rơi xuống đầu bọn Ma Thú.

Trong giây phút tiếp theo ta có thể nói rằng "Bầy Ma Thú đã bị xóa sạch khỏi thế giới". Trên thực tế, những người dân của làng UI đứng phía sau bức tường chỉ có thể chết lặng mà xem nhóm của Hajime thực hiện vở kịch giày xéo bọn Ma Thú; họ đã không thể rời mắt khỏi vở kịch đó.

Cảnh tượng thực tế mà họ nhìn thấy trông như thể chúng rất đơn giản vậy. Một bức trần bóng tối rơi xuống đầu của bầy Ma Thú, những con Ma Thú như thể bị nhấn chìm xuống mặt đất, tạo nên một cái hố rộng khoảng 500m2 và sâu khoảng 10m. Đám Ma Thú đang chạy đến không có thời gian tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra khi cơ thể chúng bị nghiền nát và ép xuống mặt đất, trở thành một vết nhơ bẩn. Sau đó trên nền đất chỉ toàn là hình dạng các xác chết của lũ Ma Thú. Chỉ trong một đòn tấn công duy nhất của Yue, gần 2000 con Ma Thú đã bị giết trong chớp mắt. Thật không may cho chúng, khi mà cơ thể của bọn Ma Thú đã trở thành những mảnh vụn, nội tạng chúng thì rải rác khắp nơi trong tầm khu vực của kỹ thuật tạo đường biên phía trên thế này.

Những con Ma Thú theo sau cứ rơi từng con một xuống cái hố to lớn, nơi mà mặt đất lúc trước đó bỗng dưng giờ bị biến mất. Không thể thay đổi đà tiến của chúng, lũ quái đã bị đẩy tới từ phía sau. Trong chớp mắt hàng ngàn con Ma Thú khác đã bị té xuống chiếc hố khổng lồ, và Yue lại một lần nữa bằng cách sử dụng ma pháp trọng lực với lượng ma lực được rút ra từ trong các viên Ma Tinh Thạch. Bọn Ma Thú cứ chất chồng xác từ con này lên xác con khác.

Luồng gió thổi đi, mang theo mùi máu của bọn Ma Thú bị giày xéo về phía thị trấn. Thứ mùi nồng nặc này làm cho dân phố không thể ức chế nổi cơn buồn nôn của họ, dù vậy họ vẫn hò hét náo nhiệt vì cảnh tượng "Sức mạnh áp đảo" và "Vở kịch giày xéo" này. WAAAAA——, tiếng thét vui sướng lớn lao vang lên khắp nơi trong toàn thị trấn.

Những người lãnh đạo của thị trấn và các Hiệp sỹ canh gác vẫn tiếp tục thất thần khi họ được chiêm ngưỡng sức mạnh của nhóm Hajime lần đầu tiên. Các học sinh khác được trông thấy tận mắt sức mạnh đó một lần nữa chỉ có thể cảm thấy sức nặng của "sự khác biệt" giữa họ với nhóm Hajime khi trên nét mặt mỗi người thể hiện những cảm xúc lẫn lộn. Ngay từ đầu, họ là những người có nhiệm vụ bảo vệ cho thị trấn khỏi hiểm họa từ bọn Ma Thú; ít nhất thì ban đầu họ đã rất tức giận khi mà họ phải ở cùng những người dân khu phố khác với tư cách là những người được bảo vệ và chỉ có thể nhìn về phía tấm lưng của "Kẻ vô dụng" - người họ đã lúc đầu xem thường. Đó là lý do tâm lý của họ trở nên xáo trộn.

Aiko thì chỉ thành tâm cầu nguyện cho an toàn đối với nhóm của Hajime. Cùng lúc đó, biểu cảm trên mặt cô trở nên méo mó khi cô nhận ra rằng đã quá trễ khi nhận ra sự thật thất kinh này. Với cuộc chiến đầy khủng khiếp đang hiển hiện trước mắt cô giáo như vậy, nó hoàn toàn tương phản với thứ cảm xúc ngọt ngào đang đánh vào trong tim của cô. (sự khác biệt đến thất kinh)

Chẳng bao lâu sau, khi số lượng của bầy Ma Thú đã bị suy giảm đáng kể và đường chân trời ở phía Bắc không còn nhìn thấy được vì sự xuất hiện của một lượng lớn đám đông thì Tio cuối cùng cũng ngã xuống. Sau khi đã xài hết ma lực từ trong các viên Ma Tinh Thạch, giờ đây cô rồng không thể di chuyển được vì bị suy kiệt ma lực.

"Muu, kẻ tôi tớ này sẽ dừng ở đây... tôi không còn khả năng tạo ra thêm hỏa cầu nữa rồi... Xin lỗi nha."

Trong khi cô đổ rập người vì bị kiệt sức như vậy, chỉ có gương mặt của Tio quay qua nhìn Hajime đầy hối lỗi, và làn da cô từ màu xanh trước kia giờ đã chuyển sang màu trắng bệch. Theo đúng nghĩa đen, Tio chắc chắn đã sử dụng ma lực của mình đến mức cạn kiệt rồi.

"... Thế là đủ rồi. Có vẻ như cô không chỉ là một con biến thái nhỉ. Cứ giao phần còn lại cho tôi xử lý cho. Cô cứ đi ngủ đi."

"... Để Chủ nhân trở nên nhẹ nhàng thế này... dù kẻ bề tôi đây đã nghĩ rằng mình sẽ bị la mắng rồi... Không, về trận đòn sau vụ này... tôi có thể…có thể…mong chờ điều đó không?"

"Cứ chết luôn đi cho rồi."

Với làn da trở nên trắng bệch như thể mình sắp chết tới nơi, cơ thể Tio bắt đầu run rẩy theo những lời nói thốt ra từ Hajime. Biểu cảm của cô giờ đây rất là mãn nguyện. Hajime chặc lưỡi nhìn cô như thể đang nhìn thấy một cái gì đó rất kinh tởm vậy, rồi quay ánh nhìn của mình lại về phía bầy Ma Thú.

Giờ đây, số lượng chúng đã giảm hơn chục ngàn xuống còn 8000-9000 con. Nếu nhớ lại đám đông lớn lúc ban đầu, thiệt hại tính tới giờ có thể đủ để nói rằng chúng đã bị tiêu diệt hầu hết,. Tuy nhiên, bầy Ma Thú vẫn tiếp tục tiến lên tấn công. Hay chính xác hơn, có vẻ một số Ma Thú đã đưa ra mệnh lệnh đối với chúng. Những con bình thường tuyệt đối tuân theo lời của những con này, và những con này thì nghe theo lời của kẻ dẫn dắt những chủng loại Ma Thú đấy. Vì số lượng chúng đã giảm đáng kể nên Hajime có thể nhận ra được điểm này.

Giả sử như Shimizu Yukitoshi là kẻ chủ mưu sau cuộc tấn công này, và ví dụ như tên đó có sở hữu khả năng cheat nào đó thì thật sự Hajime vẫn cảm thấy nghi ngờ về điều này, khi mà cậu nghĩ rằng liệu có thật sự hắn có khả năng tẩy não hàng chục ngàn con Ma Thú như vậy như cách đã làm với Tio hay không. Nhưng có vẻ như không phải hàng chục ngàn con Ma Thú đã bị tẩy não, mà hắn đã tẩy não những con Ma Thú lãnh đạo loài của chúng mà thôi. Và những con Ma Thú bình thường ở dưới trướng của những con lãnh đạo này thì luôn tuân theo chúng. Đúng là một cách khá hiệu quả. Tuy nhiên, cậu vẫn nghi ngờ về việc làm sao mà hắn có thể tập hợp một số lượng lớn thế này trong thời gian rất ngắn...

Mà thôi, hơi đâu quan tâm ba chuyện vu vơ đó. Bởi vì hành động của những con lãnh đạo tuy rất chậm và đơn điệu, nhưng do những con Ma Thú bình thường trung thành với chúng liên tục tiến lên tấn công một cách liều lĩnh nên Hajime nghĩ rằng tốt nhất là mình phải nhanh chóng giết những con Ma Thú lãnh đạo trước. Nếu đã làm được thế rồi thì những con Ma Thú trung thành theo bản năng sẽ tự động bỏ chạy về phía rặng núi phía Bắc ngay. Chúng đã được nếm trải sự khác biệt về sức mạnh đến kinh dị của nhóm Hajime đến tận xương tủy rồi.

Hajime nhìn về vũ khí tàn sát trên đôi tay mình, Metherai. Hai làn khói đã bốc lên và có vẻ như chúng sẽ không kịp nguội đúng lúc được. Nếu Hajime tiếp tục tấn công nhiều hơn nữa, khẩu súng sẽ bị gãy đứt khúc tại vài mắt xích bên trong mất. Dĩ nhiên là cậu có cách để phục hồi chúng, nhưng cậu không thể làm điều đó ngay lập tức được vì đó là một vũ khí tinh vi. Để có thể hoạt động lại một cách chính xác thì rất cần thiết phải sửa trong một thời gian. Đó là lý do mà, cậu sẽ phải chuyển đổi cách thức tấn công nếu điều đó xảy ra.

"Yue, lượng ma lực còn lại của em thế nào?"

"... Nn, chỉ còn lại hai viên Ma Tinh Thạch thôi... lượng ma lực tiêu hao của Ma pháp Trọng lực nhiều hơn so với dự kiến của em. Cần phải luyện tập thêm."

"Không không, không phải em vừa mới một mình giết hơn 20.000 con sao? Thế là đủ rồi. Anh sẽ chỉ cách tấn công đám còn lại cho. Hãy hỗ trợ cho anh."

"Nnh."

Dù Hajime chỉ nói có vài lời, Yue vẫn ngay lập tức gật đầu hiểu ý và thực hiện ngay. Họ đúng là một cặp đôi hài hòa. Mãn nguyện với điều đó, Hajime quay lại nói chuyện với Shia.

"Shia, cô đã hiểu sự khác biệt trong những con Ma Thú chưa?"

"Có ạ. Những con Ma Thú bị điều khiển như Tio lúc trước và những con Ma Thú yếu đuối phục tùng chúng, đúng hông?"

"Yếu đuối phục tùng... Yup, chà, đúng rồi đấy. Chắc chắn những con Ma Thú như Tio chính là lãnh đạo của bầy. Những con khác sẽ chạy đi ngay lập tức nếu bọn này bị giết."

"Em hiểu rồi. Vậy em không còn lo lắng về số đạn còn lại nữa mà chỉ cần trực tiếp giết chúng thôi nhỉ!"

"... Ah, à à. tôi có thể nói gì đây, cô đã trở nên mạnh mẽ hơn rồi đó."

"Dĩ nhiên rồi. Như thế em mới có thể được ở bên hai người chứ."

Hajime đáp lại về phía một Shia đang mỉm cười bằng một nụ cười gượng gạo, mà bằng cách nào đó nó giống như một nụ cười dịu dàng. Tuy vậy, cậu thắt chặt lại biểu cảm mình khi Hajime bỏ Metherai vào trong "Hòm Báu vật" và lấy ra Donner-Schlag. Cùng lúc đó, Shia cũng bỏ khẩu Orkan đi và với tay ra sau lưng cô để lấy Doryukken.

Bọn Ma Thú thủ lĩnh chỉ có khoảng 100 con. Có lẽ vì đã bị giết trong các cuộc đột kích hệt lao đầu vào lò tự sát, chúng bắt đầu bị mất quyền lãnh đạo khi đa phần các con Ma Thú cấp thấp đã lùi lại đằng sau.

Các đợt tấn công của Metherai và Orkan, đi kèm theo là những đòn ma pháp của Tio làm chúng nghĩ rằng mình đã bị mất ưu thế, thế là bầy Ma Thú gấp rút chạy về đằng sau.

Để hỗ trợ tấn công cho Hajime và Shia, Yue đã kích hoạt ma thuật của cô.

"Lôi Long" <a href="#cite_note-4">[5]</a>

Bất thình lình một con rồng sấm sét giáng hạ từ bầu trời. Nó tạo nên những tia lửa sét đầy hung tợn ở trong các đám mây đen, trong khi miệng thì gầm thét những tiếng sấm động trời, và chúng giày xéo không gian hết từ nơi này sang nơi khác. Con rồng hoàng kim hé mở đôi hàm to lớn của mình, nhìn bầy Ma Thú lúc nhúc rồi "giáng" xuống tiêu diệt chúng, khiến cho những con Ma Thú đang theo sau chần chừ không dám bước tới. Nhân cơ hội đó, cả hai người Hajime và Shia liền chạy tới tấn công đám đông ma thú đang tụ hội lại một chỗ cùng một lúc.

DOPANh! DOPANh! DOPANh! DOPANh! DOPANh! DOPANh!

Hajime đạp đất bằng cách sử dụng "Tốc hành" và liên tục khai hoả hai khẩu Donner - Schlag một cách chính xác vào đám quái. Đôi mắt cậu nhắm vào hình dạng của những con Ma Thú thủ lĩnh trong bầy quái từ một khoảng cách ngắn rồi bắn đi hai ánh chớp chết người; hai viên đạn bay xuyên qua ở khoảng cách gần và chạm trúng một tiêu, phát nổ tại những vị trí trọng yếu trên cơ thể bọn Ma Thú thủ lĩnh một cách không thương tiếc.

Không thèm nhìn về những con Ma Thú đang ở trên chiến trường, nhưng bằng cách nào đó mà từ sau lưng bọn Ma Thú đầu lĩnh bỗng dưng phát nổ từ con này đến con khác, khiến những con Ma Thú xung quanh phải dừng lại. Thế rồi, một bóng đen thình lình xuất hiện từ trên đầu của lũ Ma Thú, Ngay lập tức, các con Ma Thú nhìn lên bầu trời và trông thấy một cô gái đang rung rinh đôi tai thỏ, trên tay đang cầm một thanh búa tạ khổng lồ rơi từ trên trời xuống và nhảy vào trong khung cảnh chiến trường.

Cô gái đó, Shia, đạp lên đầu bọn Ma Thú và nhảy lên trên đám đông như một con thỏ. Đầu của con Ma Thú cuối cùng bị cô Thỏ nhảy xuống nghiền nát như một viên đá lót đường, rồi cô dùng Ma pháp Trọng lực để khiến mình nhẹ đi và nhảy bay lên trời.

Sau đó, cô ấy đảo mắt nhìn quanh khi cô đã nhảy lên đến đỉnh điểm, rồi gia tăng trọng lượng bản thân lên nhiều lần trong cùng một lúc và rơi xuống với một sức mạnh khủng khiếp. Mục tiêu của cô dĩ nhiên là vị trí của những con Ma Thú đã cứng đờ người. Tốc độ rơi tự do của cô Thỏ còn tăng lên nhiều hơn thế giống một phản ứng bùng nổ khi cô kéo cò thanh Doryukken, và cô khai triển "Cường hoá cơ thể" tới giới hạn để gia tăng sức mạnh đòn tấn công của cô lên tới mức tối đa. Tiếp đó, cô vung thanh búa - giờ đây là hiện thân của sự huỷ diệt - xuống mặt đất mà không hề giảm đà tấn công.

“RYAaAAAA!!!”

DOoGAaAAAA!!!

Cú đòn trời giáng đi kèm với một tiếng thét đáng yêu giống như một quả thiên thạch vậy. Con Đầu Lĩnh loài Brutal nhận phải đòn tấn công trực diện này đã bị nghiền nát tới chết khi đầu của nó ngay lập tức chạm mặt đất và máu tươi bắn ra bởi cú va đập đầy bạo lực. Máu và thịt nó rơi xuống, và những hòn đá bị thổi bay bởi va chấn đã lấp chúng đi, biến chúng thành phân bón cho đất đai. Tiếp theo, số phận tương tự cũng hạ màn với bầy Ma Thú lúc nhúc ở xung quanh. Uy chấn kinh hoàng của Doryukken làm cho đất đá bị bay đi như những viên đạn và máu thịt bọn quái cũng trở về với mặt đất giống con vừa nãy.

Shia đang ở dưới "hố thiên thạch" vừa được chính cô tạo ra và cô liền phản ứng lại từ sự bùng nổ để kéo Doryukken đang bị chôn vùi trong lòng đất ra; cùng lúc đó cô Thỏ dùng chuyển động tốc độ cao để di chuyển về phía bọn Ma Thú và một lần nữa lại tấn công những con Ma Thú lãnh đạo của từng loài.

Như dự đoán, cô không ngây thơ đến mức để cho bọn Ma Thú muốn làm gì chúng muốn, và Shia tiếp tục nghiền nát những đống bị thịt cho tới chết. Shia sử dụng thiết kế gimmick của thanh Doryukken để kéo dãn tay cầm dài ra thêm 1m và dùng sự bộc phát vừa nãy để xoay vòng với tốc độ cao như một con quay. Theo đó, thanh Doryukken đang mang đủ lực ly tâm bên trong đánh bay đi những bức tường thịt hiện ra.

Vô số con Brutal bị thổi bay, toả ra xung quanh như thể đang nhảy múa trong không khí vậy. Cô gái có vẻ ngoài mỏng manh đã dễ dàng đánh bay đi rất nhiều con Ma Thú có kích cỡ to lớn hơn cô gấp nhiều lần như thể chúng chỉ là những quả bóng ping-pong. Cảnh tượng này quả thực như là một trò đùa. Shia chỉnh lại tư thế cơ thể của mình từ cú xoay liên hồi và rồi trở nên chán nản khi trông thấy những con đầu lĩnh mục tiêu bị nghiền nát trong số những con Brutal đã bị thổi bay đi.

Rồi ngay trong lúc đó, đôi tai thỏ của cô bắt nhịp một âm thanh của một thứ gì đó mới mẻ đang tiến đến chỗ cô từ bên phải phía sau ở tốc độ cao. Không hề hoảng loạn, Shia rụt rè xoay người lại và dùng Doryukken trên tay cô để chặn đứng đòn ám kích. Nhưng kẻ mới đến, những con Ma Thú với bộ lông đen, bốn đôi mắt màu hồng ngọc như ruby, và có bộ dạng giống lũ sói đã hoàn toàn dự đoán được điều đó khi chúng đột ngột giảm tốc độ lại và xuất sắc né tránh đòn tấn công của Shia.

Nếu đó chỉ là những con Ma Thú bình thường thì theo lý thuyết chúng sẽ tiếp tục tấn công Shia để rồi trở thành các xác chết bởi những cú vung búa đáng sợ. Thực chất, Shia cũng có nghĩ đến điều đó rồi nên đã tập trung cường hoá cơ thể cô lên đôi chân, và cô Thỏ sẽ thắng bằng cách ngay lập tức nhảy qua đầu bọn xâm nhập.

Tuy nhiên, sự trông đợi của Shia đã phản bội lại chính cô. Bằng cách nào đó những con sói bốn mắt không hề nhảy về phía Shia, mà chúng cố hết sức mình dùng những chiếc răng mạnh mẽ để đẩy thanh Doryukken xuống đất nhằm phong ấn đòn đánh. Tất nhiên là loại Ma Thú này không thể đánh bại sức mạnh cơ thể đã được cường hoá của Shia rồi. Nhưng vì bất ngờ bởi sự không ngờ tới này mà Shia đã chôn chân chuyển động của mình trong một lúc.

Nhờ có thế, những con sói 4 mắt đã có đủ thời gian cho chúng. Những con Ma Thú đồng loại khác đã canh chuẩn thời gian này, chúng há to những hàm răng đầy răng nanh sắc nhọn và lao tới phía sau lưng Shia. Shia mở to đôi mắt và ngay lập tức giải phóng cường hoá cơ thể vốn chỉ đang tập trung ở dưới đôi chân lên toàn bộ cơ thể của cô. Đó là vì cô ấy đã chuẩn bị sẵn sàng lãnh nhận những cú tấn công.

Ngay lúc những chiếc răng nanh sắc nhọn đã gần như thấm đẫm máu của Shia, bỗng có thứ gì đó làm gián đoạn giữa Shia và lũ sói 4 mắt. Với chiều dài 60cm và chiều rộng 40cm, đó là một thanh thánh giá kim loại với phần giữa của thanh thánh giá trông giống như một chiếc khiên tròn. Thanh thánh giá đó đã cản lại, không cho hàm răng con Ma Thú tiếp tục cắn Shia.

Âm thah Gari Gari vang lên và các con Ma Thú tuyệt vọng gặm các vật thể ngoại lai bỗng dưng nhảy ra từ đâu đó, nhưng chiếc thập giá đang phát ra ánh sáng đỏ yếu ớt không hề bị suy chuyển gì cả. Trong khoảnh khắc kế tiếp, hàm dưới của chúng bị thổi bi đi cùng với một âm thanh ầm ầm.

“GUuRUaAA!!!”

Cây thập giá âm thầm di chuyển trên đầu bọn Ma Thú đang la hét quằn quại và bắn đi một viên đạn nghiền nát đầu của con Ma Thú với một âm thanh đinh tai khác. Thêm vào đó,

ZUDONh!!

Nghe thấy tiếng bắn, Shia nhẹ nhàng nắm lấy Doryukken. Shia nhìn lại về những con sói 4 mắt đang tạm thời che kín đường đi của cô, thế rồi phần bụng và phần đầu của chúng cũng bị bắn xuyên qua, đổ gục xuống bởi hai thanh thập giá khác đang bay ở giữa không trung.

“Shia, cô đừng lơi lỏng cảnh giác coi. Trong số những con Ma Thú, có một vài con có lối duy chuyển hoàn toàn khác biệt đấy. Không chỉ có những con đã bị tẩy não và bọn Ma Thú thuộc hạ đâu. Mang theo 3 Cross Bit đi cùng đi. Tiêu diệt 27 con ở bên phải. Chúng ta sẽ giữ vững tiền tuyến trong 5 phút cho Yue.”

Shia đã nhéo mình để khôi phục lại nhận thức của bản thân, và rồi nhận được tin “Truyền âm” từ Hajime. Hah, Shia vừa mới lấy lại được các giác quan đã đứng thẳng người lên và trả lời qua hòn đá thần giao cách cảm trên cái vòng của cô (Shia chưa từng coi nó là một cái vòng cổ).

“Rõ! Và, em đã được cứu rồi. Cảm ơn anh rất nhiều!”

“Ôi, cẩn thận đó.”

“… Phư phư, dạo gần đây thái độ của Hajime dần dần mềm mỏng đi rồi đấy. Chỉ còn một bước nữa để nó hoàn toàn trở thành sự thật rồi!”

Xác nhận việc truyền tín hiệu đã được cắt, Shia mỉm cười, lẩm bẩm những lời đó với chính bản thân vì các “Cross Bit” đang bay xung quanh như thể chúng đang bảo vệ cho nàng Thỏ. Sau đó Shia hét lên đầy phấn khích rồi cầm thanh Doryukken lên, chỉnh tư thế lại rồi đặt ra mục tiêu diệt trừ những con đầu lĩnh đang thận trọng từ lúc trước.

“Fuu, như thường lệ, cô ta luôn thường xuyên dây vào rắc rối nào đó, cái cô nàng này…”

Trong khi đang lẩm bẩm như vạy, Hajime đã tiêu diệt những con Ma Thú với sức mạnh áp đảo của mình. Có 4 thanh thánh giá đang trôi nổi quanh Hajime.

“Cross Bit” là cách mà Hajime dùng để gọi tên những chiếc thánh giá nổi. Chúng di chuyển bằng cùng một nguyên tắc như Máy bay Trinh sát Không người lái và chúng là loại chuyên dùng cho tấn công. Bên trong chúng được nạp bằng đạn súng lục và súng tiểu liên, và hoạt động bằng cách sử dụng một cái vòng tay có gắn lên đó 7 viên Cảm ứng thạch. Hơn nữa, mặt ngoài của chúng được bao phủ bằng các loại khoáng thạch được khảm lên “Vajra” bằng Ma thuật Sáng tạo, vì thế chúng có thể trở thành những chiếc khiên vững chắc khi có phản ứng lại với ma lực từ trong các viên Cảm ứng thạch.

Hajime, người sử dụng thành thục thế võ Gun=Kata <a href="#cite_note-5">[6]</a> với cặp súng Donner – Schlag của mình kết hợp với các đòn tấn công của Cross Bit tạo ra một thế trận như vũ bão, ngăn không cho đối phương có đường trốn thoát. Hiện giờ, 40 con Ma Thú lãnh đạo đã bị giết và nhiều con Ma Thú bình thường khác bắt đầu trốn chạy khỏi sức mạnh tối đa của “Uy Áp” <a href="#cite_note-6">[7]</a>.

Thế rồi, một bóng người đang la hét điều gì đó về phía bọn Ma Thú đang trốn thoát đã lọt vào cuối tầm nhìn của Hajime. Vì nó chỉ lộ ra một cái đầu trên mặt đất nên Hajime lúc đầu nghĩ rằng đó chỉ là đầu của ai đó đã bị cắt đi, nhưng rồi sử dụng “Thiên Lý Nhãn” xong thì Hajime thấy rõ rang nó có chuyển động. Cái đầu đó được che phủ bởi một chiếc áo choàng đen.

Người mặc áo choàng đen, Shimizu đang hét lên giận dữ với đám Ma Thú đang chạy trốn đi như một đứa trẻ, rồi sau đó hắn ta bắt đầu niệm loại chú gì đó khi giơ thanh trượng phép tạo tác nhận được từ Cung điện Hoàng tộc (Imperial Palace). Dĩ nhiên, Hajime vốn không định chờ cho tên đó niệm phép hoàn tất nên đã dùng khẩu Donner bắn bay giữa thanh trượng phép trong lúc đang rỗi tay. Với hiệu ứng phụ đi kèm, Shimizu bị hạ gục và rơi xuống cái hố trên mặt đất.

Mặc dù anh không hề biết tên bạn học của mình đang tính làm gì, nhưng lũ Ma Thú loại Sói đen 4 mắt đang ẩn thân trong đám đông đang nhẫn nại chờ thời cơ quyết định để nhảy vào tấn công Hajime cùng một lúc. Như dự tính, chúng có tiềm năng trong việc tấn công phối hợp, không như những con Ma Thú khác ở xung quanh. Chúng làm cho cậu nhớ lại bọn nhị vỹ lang lúc trước, khi mà Hajime vừa mới bị rớt xuống dưới đáy vực Orcus và phải gồng mình để sống sót.

Thực ra, Hajime cảm thấy rằng chúng có thể sẽ đấu tốt với bọn nhị vỹ lang. Dù chúng không có Ma thuật đặc trưng như điều khiển sét và đơn giản có sức mạnh tấn công yếu hơn nhị vỹ lang, có vài lúc chúng né khỏi vị trí bị Hajime tấn công như thể chúng đã biết trước điều đó, thế nên Hajime nghĩ rằng bọn Sói 4 mắt này có ma thuật đặc trưng nào đó giống như kỹ năng “Dự đoán”. Tiếp đó, khả năng phối hợp khiến bầy Sói 4 mắt ở cùng đẳng cấp với bọn Sói 2 đuôi… nói cách khác, sẽ không nói ngoa nếu coi bọn này có khả năng của đám Ma Thú ở các tầng đáy của Vực Thẳm.

“Tại sao những con Ma Thú này ở đây?” Dù đó là câu hỏi lởn vởn trong đầu Hajime, nhưng vì cậu đang bị tấn công nên hiện tại đó chỉ là suy nghĩ thoáng qua mà thôi. Hajime tạm thời bỏ qua suy nghĩ của mình bằng cách tiêu diệt mấy con đầu lĩnh Ma Thú và tập trung giết 12 con Sói đen 4 mắt.

Mặt trước, mặt sau, trái và phải, hơn thế nữa còn có những con Sói đen 4 mắt đã bắt đầu tấn công từ phía trên nên cậu xoay thân mình (like a top) và liên tục nã đạn Donner – Schlag. Chúng dùng “Tiên đoán” để tránh né từ vị trí của mình, còn Hajime thì cũng xài “Tiên đoán” để tấn công vị trí kế tiếp của chúng. Dù vậy, anh vẫn rất ngạc nhiên khi thấy một số con vẫn còn khả năng né đạn được. Tương tự như Sói 2 đuôi, bọn chúng chắc hẳn phải có phương pháp liên lạc như thần giao cách cảm giữa mỗi con, và cũng có thể phải có một vài con khác đang trông coi cục diện chiến trường.

Né tránh những phát bắn của Hajime, con Sói 4 mắt nhảy lùi về sau vì khoảng cách quá hẹp giữa chúng với Hajime khi anh đang nạp lại đạn giữa khọng trung, và một chiếc Cross Bit mở rộng ra như một cánh hoa thổi bay nó đi. Một con Sói 4 mắt khác dùng xác con vừa chết để làm bàn đạp cho nó nhảy lên, thế nhưng ngay lập tức chiếc Cross Bit trở thành một chiếc khiên cản đường nó, và như thế Hajime bắn 1 phát shotgun từ phần khuỷu tay của cánh tay trái nhân tạo của cậu.

Trong cơn mưa của máu và thịt, hai chiếc Cross Bit tập trung đánh chặn ở một góc về phía bọn Sói 4 mắt đang bao quanh chúng. Khi bọn Sói dùng sức lực để mở đường, Hajime sử dụng "Tốc Hành" để trượt đi và bắn chết lũ Sói 4 mắt từ phía sau chúng, rồi sau đó còn dùng cặp Donner - Schlag để hạ thêm hai con Sói 4 Mắt khác khi vừa nạp đạn xong.

Thế rồi trong số chúng có một con tuyệt vọng đá xác mấy con bị bắn kia đi để nhảy vồ tới tấn công Hajime. Hajime nhảy ra đằng sau để né và bắn 1 phát vào phần thân dưới, thổi bay mạng sống của con Sói 4 mắt xấu số đang lao đến. Rơi vào thế bị động, Hajime đột ngột đứng lên và bọn Sói 4 mắt đã mở to miệng như thể đang chờ đợi đúng dịp này, và tất cả cùng nhảy xổ vào cắn Hajime. Canh giờ chuẩn hử. Nếu nhìn từ một bên, ta có thể nghĩ chắc rằng bọn Sói 4 mắt đang hé lộ những hàm răng sắc nhọn kia đã cắm phập vào thân thể của Hajime rồi.

Thế nhưng, vào lúc đó Hajime tự dưng lắc lư khiến cho bọn Sói 4 mắt chỉ có thể cạp không khí, tạo ra tiếng “Gachin!”. Trước khi nhận ra được điều đó thì cơ thể của Hajime đã di chuyển trước một bước. Hajime đã bắn vào bụng của những con Sói 4 mắt mà anh vừa băng ngang qua.

Hơn thế nữa, những chú Sói 4 mắt lại nhảy vào Hajime và lâm vào tình cảnh trước đó, chúng đã tấn công hụt một bước. Cứ mỗi lần băng ngang qua như vậy, Hajime lại bắn sao cho chúng bị thổi bay đi.

Bầy Sói đen 4 mắt cứ băng hụt như thể việc tính toán thị giác của chúng có sự nhầm lẫn vậy. Đó là do một kỹ năng được rút ra từ chiêu “Ẩn thân” của Hajime có tên “+Bước Ảnh” <a href="#cite_note-7">[8]</a>. Tác dụng của kỹ năng này là vào lúc cần can thiệp, Hajime sẽ để lại sự hiện diện của mình tại vị trí mà lúc trước mình đã can thiệp vào đó, duy trì trong khoảng vài giây. Vì hiện thân thực của cơ thể Hajime đã bị chặn lại nên ta rất dễ nhầm tưởng rằng Hajime vẫn còn đang ở vị trí cũa của anh. Tất nhiên, do cậu chỉ đơn giản là chuyển dấu hiệu của mình đi nên nếu đối thủ cẩn thận quan sát, họ sẽ dễ dàng nhận ra điều đó hơn. Nhưng trong một trận chiến mà chỉ cần một khắc là có thể định đoạt sống chết giữa đôi bên, sẽ rất khó để người ta có thể nhận ra được sự khác biệt này. Hiệu quả đặc biệt còn tăng lên nhiều hơn nữa nếu đối thủ là loại nhạy cảm với sự hiện diện của người khác.

Bình thường Hajime vẫn dùng “Thuấn Quang” <a href="#cite_note-8">[9]</a> để điều khiển đám Cross Bit, thế nên dù bọn Sói 4 mắt có đủ sức mạnh của đám quái cấp Vực Thẳm đi nữa thì chúng cũng không phải là đối thủ của cậu. Cuối cùng, tuy bọn Sói 4 mắt này là con bài tẩy của Shimizu, chúng còn không thể chạm được đến Hajime và rồi bị diệt sạch chỉ trong hai phút.

Hajime phân tán các Cross Bit bay đi tiêu diệt đám Ma Thú đầu lĩnh với sức mạnh cuồng nộ. Thông tin mà anh nhận được từ các Cross Bit ở chỗ Shia cho thấy ở bên kia chỉ còn vài con và cũng sắp sửa kết thúc. Đám Ma Thú tiên phong tấn công vào ngôi làng thì bị con rồng sét của Yue ngăn cản tiến bước.

Sau khoảng hai phút, Hajime xác nhận rằng họ đã thành công trong việc giết sạch toàn bộ những con Ma Thú bị tẩy não. Để chắc chắn thêm, Suu— Hajime hít một hơi đầy và gầm lên thật to, kết hợp chung với “Phát xạ Ma lực”.

“KAaAAAAAAAAAAA!!!”

Tiếng gầm khủng khiếp được khuếch đại thêm bởi ma lực vang rền xuyên khắp chiến trường. Đòn tấn công sức ép đầy áp đảo làm bọn Ma Thú choáng váng tâm trí, làm chúng cảm nhận thấy một nỗi sợ bản năng cực kỳ lớn. Rồi sau đó, cả đám nhận ra rằng những con lãnh đạo của bầy đã biến mất sạch. Sau một vài giây đứng hình, cả bọn nhấc gót lên và tuyệt vọng chạy trốn về phía Bắc trong khi chạy ngang qua chỗ của Hajime.

Các nhóm Ma Thú giờ đây giống như dòng nước đang chảy bất chợt bị một tảng đá chặn trên sông tách ra, với tảng đá đó lúc này chính là Hajime. Cậu xác nhận trạng thái bằng một tia nhìn sắc nhọn khi cậu tìm ra tên Shimizu đang định dùng con Sói 4 mắt cuối cùng để bỏ chạy trong giây phút hỗn loạn. Hajime cúi xuống, nắm chắc cặp Donner trên đôi tay mình và rồi khai hoả. Những viên đạn bay trong không khí với độ giật trễ thần kỳ. Con Sói 4 mắt phát hiện thấy một dấu hiệu đáng lo ngại bằng “Tiên đoán” nên đã né tránh phát bắn thứ nhất, nhưng rồi đổ rập xuống khi viên đạn thứ hai bắn xuyên qua chiếc đùi to của nó. Chấn động làm cho Shimizu bị thổi bay đi.

Nhờ các shir số của cơ thể khá cao nên hắn ngay lập tức đứng dậy ngay dù mới bị đánh trúng một phát nặng nề. Hắn ta chạy về phía con Sói 4 mắt, hét cái gì đó không rõ với nó rồi đá vào đầu con Sói.

Chắc có lẽ tên đó hét cái gì đó đại loại như là nó nên nhanh chóng đứng dậy hay gì đó. Tên này đúng là một tên cuồng loạn. Sau một hồi, trong nỗ lực ép cho con Sói phải di chuyển được, hắn ta đặt tay lên đầu con Sói đen 4 mắt và bắt đầu niệm chú.

Hajime nhìn thấy điều đó liền bắn khẩu railgun mà không cần bàn gì thêm; phát bắn xuyên qua chỗ con Sói đen 4 mắt. Một lần nữa Shimizu lại bị thổi bay vì hiệu ứng phụ. Tên này bắt đầu tìm đường trốn thoát bằng cách chạy về phương Bắc như mấy con Ma Thú.

Hajime lấy ra chiếc xe máy ma thuật, tăng tốc chiếc xe và bắt kịp tên Shimizu chỉ trong một thời gian ngắn ngủi. Shimizu quay lại nhìn thứ âm thanh KIiIII! sau lưng và luống cuống tứ chi chạy trốn tiếp vì hắn cảm thấy kinh ngạc với chiếc xe máy – thứ đáng lẽ không thể tồn tại ở thế giới khác được.

“Cái! Cái quái gì thế này! Không thể nào! Nếu đó là thật thì phải là cùng một anh hùng như mình-GUPEh!?”

Phần sau gáy của Shimizu, người đang cuống cuồng chạy đi trong khi vẫn đang nguyền rủa đã bị cánh tay nhân tạo của Hajime đánh trúng vì động lực truyền từ chiếc xe hai bánh. Mặt Shimizu đâm sầm xuống đất, rồi bị trượt đi vài mét trong tư thế cá kình trước khi dừng lại. <a href="#cite_note-9">[10]</a>

“Được rồi, giờ mình nên nói gì với Sensei bây giờ nhỉ? Về cái tên khốn này…. Trong trường hợp này thì mình sẽ…”

Hajime lẩm bẩm với chính mình trong khi trói Shimizu bằng loại sợi được rút ra từ cánh tay nhân tạo rồi cứ để thế mà trở về làng. Bộ dạng của tên Shimizu, kẻ bị kéo lê đi bởi chiếc xe hai bánh, nhuốm màu máu và thịt rơi vương vãi của bọn Ma Thú trong khi tạo ra một làn bão bụi trên mặt đất đã bị huỷ hoại… có thể gọi là bộ dạng của một tên lính thất trận.

Ghi chú

<a href="#cite_ref-0">↑</a> Hime: Bản Raw đề bên trái, ko phải bên phải như bản Eng

<a href="#cite_ref-1">↑</a> Hime: 吹き荒べ頂きの風　燃え盛れ紅蓮の奔流　“嵐焔風塵”- Với Lam Hỏa Phong Trần là bão lửa thổi bay cát bụi thế gian

<a href="#cite_ref-2">↑</a> Hime: F4 theo thang độ Fujita là những cơn lốc xoáy khủng khiếp, có tốc độ từ 333-418km/h, dư sức nhấc bổng các tòa nhà cũng như ô tô lên không trung

<a href="#cite_ref-3">↑</a> Hime: 壊劫 - Ekou - Hủy diệt số kiếp

<a href="#cite_ref-4">↑</a> Hime: 雷龍 - Rồng Sấm sét

<a href="#cite_ref-5">↑</a> Hime: <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Gun_fu" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">https://en.wikipedia.org/wiki/Gun_fu</a>

<a href="#cite_ref-6">↑</a> 威圧 – Uy hiếp

<a href="#cite_ref-7">↑</a> Hime: +幻踏 - +Phantom Step

<a href="#cite_ref-8">↑</a> 瞬光 - Light Speed

<a href="#cite_ref-9">↑</a> Hime: Tư thế cá kình – search google hình ảnh “シャチホコ”