WN - Tập 7

Chương 6: Một lần nữa tại Fhu-ren

Độ dài: 6,403 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:06

- Bình luận: 32

Không khí nhộn nhịp ở nơi đây, thành phố thương mại trung lập Fhuren, chẳng thay đổi gì so với trước.

Từ bên kia bức tường thành khổng lồ cao ngút, tiếng huyên náo vọng ra khá xa, đến tận vùng ngoại ô. Dãy người xếp hàng dài vẫn như hồi trước. Đủ loại người từ du khách đến thương nhân mòn mỏi xếp hàng chờ đến lượt.

Có một gã đàn ông vẻ ngoài loè loẹt đang đứng ở cuối hàng người trước cổng vào nơi thực hiện các thủ tục kiểm tra. Bên cạnh gã là hai cô gái ăn diện hào nhoáng, mỗi bên một người, cả hai đều bơ phờ vì phải bất mãn chờ tới lượt, trong khi cả người đầy mồ hôi. Hiện tại, họ toát ra cái cảm giác kiểu như ‘có nên hỏi mấy người kia đã xảy ra chuyện gì không hay chỉ đơn giản là đứng nhìn?’. Rồi, ba người bắt đầu nói chuyện tầm phào như kiểu làm sao để tới lượt của mình nhanh hơn thì bỗng gã đàn ông nghe thấy tiếng động lạ vọng lại bên tai.

*Kéttttttt!!*

Lúc đầu thì hắn ta lờ đi âm thanh đó và cố cải thiện tâm trạng hai người phụ nữ bên cạnh. Tuy nhiên, lúc mà hai cô gái và các thương gia xung quanh trợn tròn mắt nhìn ra sau hắn ta, đồng thời âm thanh cũng dần lớn hơn, gã mới quay mặt về hướng xa lộ mà quát, “Cái gì vậy!”

Rồi thì cả gã đó cũng trợn tròn mắt luôn, khi mà hắn thấy cảnh một chiếc hộp đen chạy trên xa lộ, để lại đằng sau lớp bụi mù. Cả đám người nhanh chóng tán loạn. Và mặc dù có những kẻ la lên ‘Ma thú!’ rồi cố chạy thoát thân nhưng tốc độ của thứ vật thể màu đen đó vượt xa tưởng tượng của họ, chẳng biết từ lúc nào mà nó đã đến tới nơi rồi.

Gã đàn ông loè loẹt chết đứng tại chỗ. Mọi người xung quanh nghĩ: Thôi vô vọng rồi!, nỗi sợ hãi dần hiện lên trong mắt họ.

Ngay đúng lúc nó sắp đâm vào đám người, cái vật thể hình hộp liền xoay nửa vòng *creak, creak, creak, creak*, thân sau lắc mạnh, và dừng lại ngay lập tức trong đám bụi mù mịt.

Mọi người nhìn đăm đăm vào vật thể đang đứng yên kia, chiếc xe ma thuật bốn bánh. Giữa đám đông không hiểu chuyện gì vừa xảy ra, cửa xe bật mở. Vài người bước ra từ bên trong, tảng lờ đám đông đang ngạc nhiên tột độ, đó dĩ nhiên là nhóm Hajime. Yue, Shia, và thậm chí cả Tio cũng lờ đi ánh mắt từ mọi người xung quanh đổ dồn về phía mình. Chỉ duy nhất Will là cúi người lên tiếng "Xin lỗi vì náo động này!".

Tuy nhiên, mấy người kia thậm chí chẳng thể hiểu nỗi lời xin lỗi của Will. Có thể nói họ còn không màn đến chuyện có người vừa bước ra từ vật thể lạ chưa thấy bao giờ. Bởi lẽ mắt họ giờ đây đều dán vào hai cô gái và người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần đang làm động tác duỗi người “U~n” ở trước mặt. Từng cử động của Yue, Shia và Tio khiến xung quanh thốt ra những tiếng “Hou” ngưỡng mộ.

Hajime đang ngồi trên mui của chiếc xe ma thuật cất tiếng, "Dựa vào khoảng cách từ đây tới cổng thì chắc chúng ta phải đợi khoảng một giờ nữa, hừm", cậu nhăn mặt. Các thớ cơ của cậu đều đã đơ cứng vì ngồi xe quá lâu, nên mới ra ngoài này thảnh thời một chút. Do là chiếc xe ma thuật chạy được nhờ thao túng Ma Lực trực tiếp của Hajime, nên dù có không ngồi ghế lái cũng điều khiển được, mặc dù là khó hơn đáng kể.

Hajime dãn người, tạo ra âm thanh răng rắc. Yue cũng trèo lên mui xe giống như Hajime, đến bên đằng sau và bắt đầu nắn bóp vai cậu. Chắc là cô muốn mát xa cho Hajime. Cậu mỉm cười và thả lỏng cơ thể.

Chắc là cảm thấy lẻ loi, Shia cũng đến ngồi và nép lại gần Hajime. Tio thấy thế mới nói, “Mồ, tiện nữ cũng muốn tham gia!”, rồi cô ta ấn cái vòng một khủng của mình, cố níu lấy cánh tay Hajime nhưng… cô ta bị Hajime vả một phát đo đất. Nhưng chắc là không có vấn đề gì khi mà cô ả diện ra cái vẻ xung sướng dưới chân Hajime.

“Hajime-san. Chạy chiếc xe tới tận chỗ này có ổn không vậy? Em nghĩ chúng ta nên giấu nó mới phải…”

“Hửm? Thật tình thì, chẳng phải quá trễ để làm vậy rồi sao? Chúng ta vừa gây ra một cú hoành tráng rồi còn gì. Trong một tuần là tin tức sẽ vươn đến những vùng xa xôi nhất. Bên cạnh đó, tôi cũng sớm biết thể nào cũng có ngày này… chỉ là vấn đề sớm hay muộn thôi.”

“… Ừm, không cần thiết phải thận trọng như vậy nữa.”

Hajime nhún vai đáp lại Shia. Mặc dù ban đầu cậu vốn định sẽ cố gắng một chút để tránh rắc rối nhưng mà trận chiến ở thị trấn Ul hẳn là đã lan truyền nhanh lắm rồi. Nên dù cậu có kế hoạch gì đi nữa giờ cũng đã thành vô dụng. Nên giống như Yue nói đó, cậu từ bỏ việc cố không để lộ các Tạo Tác của mình nhiều nhất có thể, và quyết định rằng thận trọng như vậy chẳng để làm gì nữa.

“U~n, ra vậy. Ờ thì, đúng là bên phía Giáo Hội và Vương Quốc sẽ hành động nên giờ chắc hẳn đã quá trễ rồi nhỉ. Mặc dù sẽ tốt hơn nếu chúng ta có thể nhận được trợ giúp từ Aiko-san hay Ilwa-san…”

“Chậc, xét đến cùng mấy việc đó chỉ để bảo đảm thôi. Nếu nó có ảnh hưởng tốt thì đúng là việc lợi, còn không cũng không sao. Ngay từ đầu tôi đã tự quyết sẽ chiến đầu với bất cứ thứ gì có thể xảy đến. Cho dù có chuyện gì xảy ra đi nữa, tôi cũng sẽ đốn hạ và tiến lên. Cho nên cô đấy, Shia, không cần thiết phải giả vờ làm nô lệ nữa, cô biết đó. Có muốn tôi tháo cái vòng cổ đó ra không?”

Cậu nghĩ sẽ thật tốt nếu mấy thứ chuẩn bị phiền phức liên quan tới Aiko và Ilwa cậu đã làm từ trước sau này có thể gây ảnh hưởng trong việc chống lại Giáo Hội và Vương Quốc. Nhưng cậu cũng không thật sự suy nghĩ nhiều về việc này. Khi vấn đề sắp khép lại thì chợt Hajime bảo Shia không giả làm nô lệ nữa và vươn tay chọc chọc vào cái vòng cổ của cô, ngụ ý bảo rằng không cần phải kiềm chế để tránh rắc rối nữa.

Tuy nhiên Shia lại lặng lẽ sờ lấy chiếc vòng cổ, lắc đầu từ chối với đôi má hơi ửng đỏ.

“Không, để như vậy là được rồi. Dù sao thì đây là thứ đầu tiên em nhận được từ Hajime-san… Bên cạnh đó, nó là bằng chứng cho việc em thuộc về Hajime-san… và gần đây em cũng bắt đầu thích nó… Nên là như vậy cũng không sao.”

Shia nói vậy. Đôi tai thỏ lắc lắc xấu hổ. Dáng điệu cúi đầu đó, nét thẹn thùng đó, thật sự dễ thương vô cùng. Đám đàn ông trong góc mắt Hajime đang nín thở hết thảy như thể ngăn máu cam sắp sửa trào ra.

Shia vẫn đang nhìn xuống, Hajime nhẹ nhàng nhấc cằm cô nàng lên, làm đôi má em càng thêm đỏ. Cùng với đó mặt đất nơi đám đàn ông kia đang đứng cũng ngập trong sắc đỏ. Hajime lấy ra một viên pha lê lấp lánh đẹp tuyệt từ “Hộp Châu Báu”, và gắn nó lên chiếc vòng cổ của Shia. Chính xác hơn là cậu đã dùng “biến đổi” lên viên pha lê.

Chiếc vòng cổ của Shia vốn thể hiện rằng cô ấy là nô lệ của Hajime nên vẻ ngoài rất cục mịch. Đá thần giao cách cảm và những loại đá khác được gắn lên mà chẳng thèm quan tâm đến thiết kế gì cả giống như nó được làm ra một cách cẩu thả vậy. Mà ngay từ đầu thì nó đúng là được tạo ra như một thứ tạm thời giúp họ tránh đi rắc rối bên trong thị trấn, nên cậu không thèm đếm xỉa đến thiết kế là phải.

Tuy nhiên, nếu Shia thấy thích và muốn đeo nó, thì có thể nói là thứ này quá thô thiển so với cô ấy. Ngoài ra, so với lúc cậu đưa cô chiếc vòng cổ, cảm giác của Hajime dành cho Shia đã dịu dàng hơn rồi. Vậy nên cậu quyết định làm ra một chiếc phù hợp với Shia.

Và thế là, những thứ đồ trang sức trắng xanh được đính cân xứng lên nền đen, mảnh Thần Thạch được đặt vào lỗ nhỏ ở mặt trước toả sáng ánh xanh dương, làm nên một chiếc vòng cổ huyền bí mê hoặc… Một chiếc vòng cổ thậm chí còn thời trang hơn mấy cái bán ở Trái Đất nữa. Không tí ti nào ấn tượng về một chiếc vòng cổ nô lệ còn đọng lại.

Hajime thể hiện nét mặt hài lòng với tác phẩm của bản thân. Shia đang mê li bởi cảm giác những ngón tay Hajime thỉnh thoảng vuốt lên cổ cô, chợt giật mình khi được Hajime đưa cho chiếc gương. Đoạn, cô xác nhận lại chiếc vòng trên cổ mình. Ở đó tuyệt nhiên là một tác phẩm mang sắc màu kỳ bí với những món đồ trang sức đẹp đẽ đính lên. Hình thập tự tạo bởi viên Thần Thạch thực sự rực rỡ vô cùng và rất hợp mắt Shia.

Cô nàng đang mân mê dấu chữ thập, miệng mở ra thành nụ cười. Sau đó, cô ôm chầm lấy cánh tay Hajime, nụ cười ngập tràn hạnh phúc hiện lên nét mặt đó, cô dúi dúi trán vào tay cậu, nói lời cảm ơn liên hồi. Vô tình, đôi tai thỏ của cô cũng rúc vào người Hajime. Trong khi Shia đang thể hiện niềm vui sướng ở một bên vai của cậu, Yue từ đằng sau cũng mỉm cười nhẹ nhàng và nựng đôi tai thỏ của Shia. Tio thì vừa bò được dậy đã một lần nữa nhận ngay cái tát. (Trans: quá nhọ <img alt="Emo24.gif" src="http://images.wikia.com/sonako/images/c/c2/Emo24.gif"/>)

Cái không khí màu hồng từ đâu rơi xuống này làm mấy người xung quanh vừa thức tỉnh sau vụ việc vật thể lạ với cả những cô gái xinh đẹp nữa, bắt đầu nhìn vào nhóm Hajime với nhiều xúc cảm khác nhau. Phần đông phái nữ không hề ghen tỵ tí nào với sắc đẹp Yue và đồng bọn mà thay vào đó lại nhìn về bên này với đôi mắt ấm áp. Cánh đàn ông thì ngược lại, chia làm ba phe, một phe bị Yue và các cô gái đẹp quyến rũ, một phe thì nhìn đăm đăm vào Hajime một cách ghen tỵ, sát khí ngùn ngụt, phần còn lại liếm môi thèm thuồng khi nhận ra món hời từ những Tạo Tác của Hajime cùng những cô gái của cậu.

Tuy nhiên, lúc này không ai đối mặt trực tiếp với đám Hajime cả. Đám con buông dường như đang kiềm lại để chờ một thời cơ bắt chuyện thích hợp. Giữa đám đông đó là tên đàn ông loè loẹt lúc nãy; hắn tỏ vẻ bị mất thể diện khi so sánh hai cô gái bên cạnh mình với những tuyệt sắc giai nhân của Hajime, và tặc lưỡi. Rồi hắn thản nhiên đến gần nhóm Hajime.

“Yo, mấy người đẹp. Nếu không phiền, các cô có thể--“

“Ngươi nghĩ mình đang cố chạm vào ai mà không được phép thế hả?”

“Hii!”

Gã đàn ông tuỳ tiện gọi lấy Yue và hai cô gái, phớt lờ cả Hajime. Nếu chỉ là gọi thôi thì “Trấn Áp” của Hajime cũng không phải khiến hắn sợ đến ngất xỉu như thế kia. Nhưng mà, làm gì không làm, gã đó lại còn cố chạm vào ngực Shia mới chết chứ.

Nhìn sơ bề ngoài thì gã tắc kè bông đó cũng khá đẹp mã. Do đó mà có lẽ hắn nghĩ bất cứ người phụ nữ nào cũng phải đổ rạp nếu hắn sờ soạng và quyến rũ họ. Tuy nhiên, ánh mắt Shia nhìn gã lại lạnh như băng, và mặc dù cô đã định sẽ xử hắn trước khi hắn kịp chạm vào người cô nhưng Hajime còn hành động trước cả cô, cậu túm lấy tay gã. Kèm với đó là sát khí kinh hoàng.

Tên tắc kè bông ngay lập tức rụt người lại, thé lên một tiếng thất kinh. Hajime đơn giản là xem như không và quẳng hắn về phía xa lộ. Tên kia đáp đất với tốc độ kinh hoàng cách đó 30 mét, mặt hắn quét lên mặt đất một đường dài, thành ra tư thế giống như Shachihoko ở Nagoya<a href="#cite_note-0">[1]</a>. Và sau khi trượt thêm một đoạn 10 mét nữa, hắn đổ gục, hoàn toàn bất động.

Trong làn mây bụi, gã tắc kè nằm im lìm trên đất, không động đậy lấy một ngón tay. Mọi người xung quanh nhìn thấy cảnh tượng đó, cảnh tượng một con người bị ném đi theo quỹ đạo hoàn toàn vô lý, không ai bảo ai đều nhất loạt nhìn về phía Hajime, nguyên nhân của mọi sự. Hai người phụ nữ đi theo gã đàn ông loè loẹt cũng thấp thỏm nhìn vào Hajime. Nhưng cậu chỉ quan sát đám đông bằng cặp mắt không độ tuyệt đối, việc đó khiến hai cô gái nọ rùng mình, la hét thất thanh rồi chạy biến đi mất.

Bọn thương buôn lúc nãy vừa mới lườm nguýt nhau, “Mấy tên kia, ta nhất định sẽ không để các người ra tay trước”, giờ lại thành ra, “Xin mời anh lên trước”. Hajime lườm xung quanh, đoạn nhấn giọng, "Ai tiếp theo?".

Không ai dám bước tới trước, Hajime mỉm cười hài lòng, và như thể mất hết hứng thú, cậu quay khỏi đám đông xung quanh.

“Whoa Hajime-san nổi giận vì em kìa~ Phải chăng đây là cách anh thể hiện mong muốn độc chiếm em sao? Chỉ một bước nữa thôi là đến chuyện đó, đúng không!”

“… Shia, cố lên.”

“Yue-saa~n. Được thôi. Tôi sẽ cố gắng~!”

“Hmph, ngài quý trọng ai đó như thế nào cũng được~ Chủ Nhân. Nhưng mà ngài có thể cũng yêu quý tiện nữ không? Xin hãy ném tiện nữ đi giống như tên kia ấy, nhé?”

Hajime tức giận với kẻ vừa định chạm tay vào cô khiến cho hạnh phúc bừng lên khắp cơ thể Shia. Thực ra, Hajime chỉ là giống như không thể bỏ qua cho kẻ cố chạm vào món đồ của mình, chứ không có ý muốn độc chiếm nào cả, nhưng mà hiện tại có thanh minh thì cũng muộn rồi, mà đúng là hành động vừa rồi bắt nguồn từ việc cậu xem Shia là một người quan trọng với mình.

Tiện thể, vì Tio nhìn gã kia bị ném đi với ánh mắt thèm muốn rồi cố rúc vào người Hajime nài nỉ, nên cậu vẫn đáp lại cô ta với một cái vả như thường lệ. “Aan!”, Tio ngã xuống một cách đầy hạnh phúc, cất lên chất giọng quyến rũ, Hajime nhìn cô ta, đôi mắt lạnh lùng như băng nam cực. Tuy nhiên, cô ta thậm chí còn vui sướng và bị kích thích hơn, miệng thở hổn hển “Haa, haa”. Hajime hắt ra một hơi dài, đoạn lẩm bẩm, “Con mụ này hết thuốc chữa rồi”, cậu từ bỏ không thèm nghĩ ngợi về tình trạng của cô ta nữa.

Hajime và nhóm của cậu ta cứ ve vãn nhau như thế làm Will đứng ngoài lạc lõng, cậu ta đành quay vào ngồi trong xe, ánh mắt nhìn xa xăm để sắp xếp lại những cảm xúc trong lòng mình. Trong khi đó hàng người lúc nãy lại ồn ào lần nữa. Hajime quay sang thì dường như mấy lính gác đang chạy tới. Họ có lẽ đã nhận ra vụ náo loạn lúc nãy. Chắc là họ đang cố xác minh xem chuyện gì đã xảy ra bởi tên tắc kè bông kia vẫn còn nằm bất động.

Ba người đàn ông cưỡi ngựa, giáp trụ đơn giản, tiến đến chỗ nhóm Hajime sau khi hỏi tình hình từ mấy thương nhân xung quanh. Một thương nhân lúc nãy đã chỉ trỏ gì đó về phía Hajime rồi lại trỏ sang tên tắc kè bông. Một trong số người lính gác ra lệnh cho hai người còn lại tiếp cận Hajime, lúc này vẫn đang thư giãn (ve vãn) trên mui chiếc xe ma thuật. Ánh mắt hai tên lính phần nào đanh lại. Không phải vì nhiệm vụ… là do ghen tỵ với cậu.

“Này, tên kia! Đống ồn ào này là sao hả! Mà còn cái hộp đen đen kia là gì? Giải thích rõ đi!”

Mặc dù tên lính quát tháo lớn tiếng là vậy nhưng trong giọng hắn lại chẳng có tí lực nào vì gã vẫn đang khẽ liếc về phía Yue và mấy cô gái. Hajime vốn đã dự tính trước chuyện này, cậu nhìn thẳng vào tên lính và nhanh chóng đáp lại.

“Đây là Tạo Tác của tôi. Tôi đã ném gã kia đi vì hắn cố chạm tay vào cô gái này. Anh có tin nổi không? Hắn đột nhiên nhào tới ôm cô ấy? Nhìn đi, cô ấy vẫn còn sợ đây này… Ngài bảo vệ, đừng bảo tôi là anh về phe tên sàm sở đó nhé? Nếu thế chúng tôi sẽ không bao giờ tới Fhuren lần nữa đâu… làm thế nào mà tôi lại bị đối xử như tội phạm trong khi mấy người lại cố bao che tên sàm sở chứ… đúng không?”

Blah, blah, Hajime làm bộ làm tịch nói về mấy thứ mơ hồ như thể chúng đều là sự thật. Shia bám dính vào Hajime đơn giản chỉ vì cô muốn được chiều chuộng, và dĩ nhiên nhìn một cách khách quan thì cô chẳng có vẻ gì sợ sệt hết. "Thật là một bi kịch mà!", Hajime ra vẻ thành khẩn. Will ở trên xe lầm bầm, “Làm bộ hay thật”, khi cậu lườm Hajime nhưng bị lờ đi. Bọn thương nhân xung quanh nhỏ tiếng lẩm bẩm, “Thay vì nói là ôm thì hắn ta đã bị quăng đi khi còn chưa nói hết câu nữa”, hay “Sợ sệt quái gì chứ, mấy người đang tán tỉnh nhau thì đúng hơn”, nhưng cũng đều bị lờ đi.

Tuy nhiên, không cần phải nói thì cũng biết câu trả lời rồi, vì quá rõ ràng khi phải lựa chọn nên tin theo ai, một tên tắc kè bông loè loẹt hay bên phía những thiếu nữa xinh đẹp. “Hắn ta thật là xấu xa”, họ dễ dàng tin theo lời cậu mà không truy hỏi thêm nữa.

Đúng lúc đó, một trong số những lính gác khẽ nghiêng đầu khi thấy nhóm của Hajime và thốt lên, “Ah”, như thể nhớ ra gì đó, đoạn khẽ thì thầm với tên còn lại để xác nhận. Không biết họ nói gì với nhau, tên lính gác kia cũng lẩm bẩm với cùng dáng vẻ như thế, “Mày nhắc tao mới để ý”, rồi họ cẩn thận kiểm tra nhóm Hajime.

“… Này, mấy người có phải Hajime, Yue và Shia không?”

“Nn? Ah, đúng thật là vậy…”

“Ra vậy. Chắc là mọi người đang trở về từ yêu cầu của trưởng chi nhánh hội quán phiêu lưu giả đúng không?”

“Ah, quả là vậy… bộ có thông báo từ ngài trưởng chi nhánh à?”

Tên lính gác gật đầu, đoạn ngay lập tức bảo họ qua cổng mà không cần phải chờ tới lượt. Năm người lái chiếc xe ma thuật vào theo sau mấy tên lính gác. Còn đám người xếp hàng thì tò mò chuyện gì vừa xảy ra khi họ nheo mắt nhìn theo đám Hajime rời khỏi. Và như thế, Hajime và đồng bạn của mình một lần nữa bước chân vào Fhuren.

***

Nhóm Hajime hiện đang trong phòng tiếp khách của hội quán phiêu lưu giả.

Họ được phục vụ loại trà thượng hạng và cả bánh nữa, và họ dùng không chút khách sáo. Chờ khoảng năm phút, một ai đó đá cửa lao vào, chính là Ilwa Chang, người đã nhờ nhóm Hajime giải cứu Will.

“Will! Con có ổn không!? Không bị mất miếng thịt nào chứ!?”

Bỏ một bên cái khí chất bình tĩnh của ông ta trong lần gặp trước đi, ổng thậm chí còn không chào lấy họ một tiếng mà cứ đăm đăm xác nhận sự an toàn của Will ngay khi ổng vừa thấy cậu ta. Chắc có lẽ ông bác đã rất lo lắng cho cậu ấy.

“Bác Ilwa … cháu xin lỗi. Là do cháu đã đòi hỏi vô lý khiến bác gặp rắc rối…”

“… Cháu nói gì vậy chứ… là do ta đã giới thiệu cháu vào một nhiệm vụ nguy hiểm… Ơn trời cháu thật sự an toàn… Quả thật ta không biết đối mặt thế nào với Greille và Sarria nếu cháu có bề gì… Hai người họ cũng rất lo lắng đấy. Tốt hơn là cháu nên đi gặp mặt cho họ an tâm đi. Bác đã nhắn họ rằng cháu vẫn ổn. Thông tin được truyền đến Fhuren vài ngày trước…”

“Cha và mẹ… cháu hiểu rồi. Cháu sẽ ngay lập tức gặp họ…”

Ilwa nói cho Will chỗ của cha mẹ cậu ta và gật đầu, bảo cậu đi ngay. Will một lần nữa nói lời cảm ơn Ilwa và cúi đầu, sau đó cậu ta lễ nghĩa chào tạm biệt nhóm Hajime trước khi phóng ra khỏi phòng. Về phần Hajime, cậu mừng là mọi chuyện tốt đẹp, nhưng cậu có hơi bất mãn vì cậu ta không cảm ơn đàng hoàng.

Sau khi Will rời khỏi, Ilwa nhìn Hajime một cách trọng thể, mỉm cười với vẻ bình tĩnh, đoạn cúi gập người trước Hajime.

“Cậu Hajime, cảm ơn rất nhiều vì chuyện này. Tôi chưa từng nghĩ cậu thực sự sẽ mang Will còn sống trở về. Tôi quả thật không thể bày tỏ hết lòng biết ơn của mình với cậu.”

“À, Will còn sống vì số cậu ta may thôi.”

“Fufu, vậy sao? Chắc đúng là vậy thật… nhưng không phải chính cậu đã bảo vệ cậu ta khỏi mấy ngàn con ma thú đấy sao? Quí Ngài Lưỡi Gươm của Nữ Thần?”

Miệng cười rạng rỡ, Ilwa gọi Hajime bằng biệt danh từ trận chiến lần trước của cậu chống lại đội quân ma thú. Má Hajime giật giật. Có vẻ như trưởng chi nhánh sở hữu phương thức truyền tin còn nhanh hơn bước tiến của Hajime.

“… Tin tức lan truyền khá nhanh đấy nhỉ.”

“Là nhờ quyền hành của hội quán cả. Cũng có những món tạo tác hỗ trợ truyền tin đường dài mà. Và tôi còn cử người theo sau cậu nữa. Mặc dù nói vậy nhưng anh ta dường như toàn bị để tuột lại đằng sau vì chuyển động của cái thứ Tạo Tác kỳ lạ kia… Đây là lần đầu tiên tôi nghe anh ta than phiền đấy. Nói gì thì nói anh ta cũng là người có khả năng nhất trong chuyện thu thập thông tin mà.”

Ilwa nói trong khi cười gượng. Có vẻ ông bác đã thuê một giám sát viên ngay từ đầu rồi. Đó dẫu sao cũng là chuyện thường với một trưởng chi nhánh, nên Hajime không hề tức giận. Thay vào đó, cậu lại khá đồng cảm với tên cấp dưới trực tiếp của ngài trưởng chi nhánh khi nghĩ tới việc vì mình mà anh ta cứ phải hớt ha hớt hải.

“Mặc dù vậy, tình hình đúng thật là nguy ngập. Tôi chưa bao giờ nghĩ biến cố ở khu vực dãy núi phía Bắc lại dẫn tới một đại hoạ như vậy… Quả là đúng đắn khi tôi nhờ cậu nhận yêu cầu đó. Tôi cũng rất hứng thú với sức mạnh có thể tiêu diệt hàng chục ngàn ma thú… cậu có thể kể tôi nghe không? Chuyện gì đã xảy ra lúc đó thế?”

“Ah, tôi không phiền đâu. Nhưng, trước đó phiền ông chuẩn bị bảng trạng thái cho Yue và Shia… và còn Tio thì—”

“Hmm, nếu hai người họ có, vậy tiện nữ cũng muốn một cái.”

“… Như cô ấy nói đó.”

“Hmm, dĩ nhiên rồi, và độ tin cậy sẽ tăng cao nếu tôi có thể xem thứ trong tấm bảng… được chứ.”

Nói thế, Ilwa gọi nhân viên, và rồi ba tấm bản trạng thái mới toanh được mang vào.

Kết quả là, trạng thái của Yue và những cô gái được liệt kê như dưới đây.

Yue

Giới tính

Nữ

Tuổi

329

Cấp độ

75

Thiên chức

Vu nữ

Sức mạnh

120

Sinh khí

300

Kháng lực

60

Thân pháp

120

Ma lực

6,908

Kháng phép

7,120

Kĩ năng

Tự động hồi phục

↳Thao túng đau đớn

Thiên hướng tất cả thuộc tính

Dung hợp ma thuật

Thao túng Ma Lực

↳Phát xạ Ma Lực

↳Nén ép Ma Lực

↳Điều khiển từ xa

↳Tăng cường hiệu năng

↳Hấp thụ Ma Lực

Kết hợp ma pháp bằng tưởng tượng

↳Tăng cường khả năng hình tượng hóa

↳Kết hợp đồng thời trên hai ma thuật

↳Trì hoãn kích hoạt

Huyết chuyển hoá

↳Cường hoá cơ thể

↳Chuyển hoá Ma Lực

↳Chuyển hoá sinh khí

↳Cường hoá ma thuật

↳Huyết khế ước

Phục hồi Ma Lực tốc độ cao

Ma thuật Sáng Tạo

*Ma thuật Trọng Lực*

Haulia Shia

Giới tính

Nữ

Tuổi

16

Cấp độ

40

Thiên chức

Tiên tri

Sức mạnh

60 – Cực đại: 6,100

Sinh khí

80 – Cực đại: 6,120

Kháng lực

60 – Cực đại: 6,120

Thân pháp

85 – Cực đại: 6,125

Ma lực

3,020

Kháng phép

3,180

Kĩ năng

Viễn cảnh tương lai

↳Tự động kích hoạt

↳Giả định tương lai

Thao túng Ma Lực

↳Cường hoá cơ thể

↳Cường hoá bộ phận

↳Gia cường hiệu năng chuyển hoá 2 lần

↳Cường hoá tập trung

Ma thuật Trọng Lực

Tio Clarce

Giới tính

Nữ

Tuổi

563

Cấp độ

89

Thiên chức

Thủ hộ giả

Sức mạnh

770 – Long Hóa: 4,620

Sinh khí

1,100 – Long Hóa: 6,600

Kháng lực

1,100 – Long Hóa: 6,600

Thân pháp

580 – Long Hóa: 3,480

Ma lực

4,590

Kháng phép

4,220

Kĩ năng

Long Hình

↳Cường hoá vảy rồng

↳Gia cường hiệu năng Ma Lực

↳Gia cường sức mạnh vật lý

↳Long Hống

↳Phong Trảo

↳Chuyển hoá đau đớn

Thao túng Ma Lực

↳Phát xạ Ma Lực

↳Nén ép Ma Lực

Thiên hướng Hoả Ma Pháp

↳Giảm tiêu hao Ma Lực

↳Gia tăng hiệu quả Ma Pháp

↳Gia tăng thời gian hiệu lực

Thiên hướng Phong Ma Pháp

↳Giảm tiêu hao Ma Lực

↳Gia tăng hiệu quả Ma Pháp

↳Gia tăng thời gian hiệu lực

Ma Pháp kết hợp

Mặc dù trạng thái của họ không đạt tới mức của Hajime nhưng chúng cũng đã ở cấp độ mà cái nhóm gian lận được triệu hồi nào đó khó lòng bì kịp. Cấp độ mà ngay cả Anh Hùng khi dùng Đột Phá Giới Hạn cũng không thể đạt đến được.

Quả như dự đoán, Ilwa há hốc mồm không nói thành lời. Cũng chả trách. Yue và Tio sở hữu mấy kỹ năng như “Huyết chuyển hoá” và “Long Hóa”, vốn là đặc kỹ của những tộc được cho là đã diệt vong, với cả chỉ số của họ cũng hoàn toàn không bình thường chút nào. Shia nữa, hoàn toàn phớt lờ đi lẽ thường của chủng tộc Thố Nhân. Không bị ngạc nhiên bởi mấy cô gái này mới là chuyện lạ.

“Ôi chao chao… Tôi vốn đã nghĩ sẽ có gì đó bất thường mà, nhưng thứ như thế này quả là…”

Người ướt sũng mồ hôi lạnh, nụ cười thường trực của Ilwa tan thành mảnh vụn khi ông ta nhìn thấy chỉ số của họ, Hajime cũng đồng tình, không để ý đến dáng vẻ ông ta. Rồi Ilwa nghe câu chuyện của Hajime, dù rằng những tình tiết ngớ ngẩn đã bị chỉnh lại nhưng mà ông ta cũng tin theo răm rắp, chẳng thể khác được sau khi đã nhìn thấy đống chỉ số và kỹ năng kia. Sau khi nghe hết chuyện, ông bác ngồi đầm mình vào ghế sofa, dáng vẻ mệt mỏi làm ông trông như bỗng già đi chục tuổi.

“… Quả thực, nhóm cậu đúng là có thể làm Catherine-sensei để ý. Mặc dù lúc đầu tôi chỉ mong đợi ở mỗi mình Hajime-kun, một người từ thế giới khác… nhưng sự thật còn vượt quá tưởng tượng, hừm…”

“… Vậy, ngài trưởng chi nhánh. Ngài sẽ làm gì? Liệu ngài có định giao chúng tôi cho giáo hội như những phần tử nguy hiểm không?”

Ilwa chỉnh lại tư thế ngồi và nhìn thẳng vào Hajime như thể trách cứ câu hỏi của cậu.

“Đùa như thế không vui chút nào đâu. Cậu nghĩ tôi có thể làm thế sao? Trở thành kẻ thù của cậu chẳng khác nào toàn diệt cả hội quán… Hơn nữa, đừng xem thường tôi. Cậu là ân nhân của tôi. Đó không phải thứ mà bản thân tôi có thể quên trong suốt quãng đời còn lại.”

“… Vậy sao. Thế thì tốt.” Hajime nhún vai và đưa mắt thể hiện lời xin lỗi cùng với lòng cảm tạ.

“Tôi chí ít cũng đã tính trở thành người hỗ trợ cho cậu như lời hứa, với tư cách của hội quán cũng như của bản thân tôi. Chà, tôi sẽ cho cậu thấy ngay bây giờ. Hiện tại, tôi không nghĩ mấy người cấp trên sẽ làm gì với cậu khi mà cuộc thảo luận của họ đã trở nên rối rắm. Ít nhất tôi sẽ thăng cấp cho cậu thành “Hoàng Kim” để dễ dàng hỗ trợ cậu. Thường thì sẽ có hàng đống thủ tục phiền hà để trở thành “Hoàng Kim” cấp phiêu lưu giả… Bằng cách nào đó tôi sẽ làm mấy thứ đó sau. Dù gì thì, cậu cũng có sự tiến cử của Catherine-sensei và của tôi cũng như danh hiệu ‘Lưỡi Gươm của Nữ Thần’ nên chuyện đó không thành vấn đề.”

Ilwa thể hiện lòng mến khách rộng rãi khi ông ta chuẩn bị một lá thư có dấu gia huy của ông, vậy là họ có thể sử dụng phòng VIP của những nhà trọ trực thuộc quản lý của hội quán trong thời gian ở Fhuren. Nếu có gì đó để nói thì, mặc dù một phần xuất phát từ lòng biết ơn của ông ta với sự kiện gần đây, ông ta dường như cũng muốn tạo mối quan hệ thân thiện với nhóm của Hajime. Ông ta nói về mọi thứ một cách nghiêm túc mà không hề có lý do để che dấu bất cứ điều gì.

Sau đó, khi họ chia tay Ilwa, nhóm Hajime tới thư giãn ở phòng VIP khách sạn trực thuộc quản lý của hội quán ở Phố Trung Tâm Fhuren. Trên đường, họ gặp đấng phụ mẫu của Will, Bá Tước Greille Greta và phu nhân Saria Greta, hai người cùng Will tới để chào họ. Cha mẹ Will khác với mấy gã quý tộc cậu đã gặp ở Lâu Đài Hoàng Gia, vì họ là kiểu người khá biết lý lẽ. Cậu tin rằng tính tốt của Will được thừa hưởng từ cha mẹ cậu ta.

Bá tước Greille muốn cảm ơn và mời cả nhóm đến nhà, ông cho tiền và đủ thứ phẩm vật, nhưng cuối cùng bởi Hajime cương quyết từ chối nhận thưởng nên ông chỉ để lại lời nhắn nói rằng họ sẽ giúp đỡ nếu cậu gặp rắc rối.

Một phòng khách rộng: có bốn phòng khác kế bên, tất cả chúng đều có trang bị giường che mành và nhìn ra Phố Tham Quan từ ban công. Hajime đang nằm ườn trên chiếu sofa to bự ở phòng khách, cậu thở dài nhẹ nhõm.

Yue nâng đầu Hajime và gối lên đùi cô như thường lệ. Shia đang ngồi ở đằng chân của cậu, trong khi Tio thì tò mò nhìn ngắm xung quanh căn phòng.

“Hôm nay nghỉ ngơi thôi. Chúng ta sẽ mua sắm vật dụng vào ngày mai.”

Hajime khẽ nhắm mắt, cảm nhận sự thoải mái từ bàn tay của Yue đang chải lên mái tóc cậu, rồi cậu cất tiếng nói về lịch trình ngày mai. Shia chỉ chờ có thế, cô rụt rè lay lay người Hajime.

“Chuyện đó~, Hajime-san. Vụ lời hứa…”

“… Tôi nhớ mà. Tôi sẽ dẫn cô tới Phố Thăm Quan nhé…”

Như phần thưởng cho cố gắng của Shia, Hajime đã hứa sẽ cho phép bản thân hẹn hò với cô nàng trong một ngày. Shia đang nhìn vào Hajime với ánh mắt mong đợi. Hajime lại hơi do dự vì chuyện mua thực phẩm là cần thiết, nhưng Yue kết thúc sự do dự đó của cậu. Đôi tay mềm mại của nàng đặt lên má Hajime, nàng khẽ híp mắt dịu dàng.

“… Tio và em sẽ đi mua đồ. Nên anh đi với Shia, nhé?”

“… Vậy có ổn không?”

“Ừ… đổi lại…”

“Đổi lại?”

Yue nhìn vào Haijme rồi vào người bạn thân nhất Shia đang vô cùng mong đợi lời hứa nọ bằng một ánh mắt dịu hiền, toát ra dáng vẻ như chị cả nhìn đứa em gái của mình, rồi nàng thúc giục Hajime. Cậu cố xác nhận những lời tiếp theo của cô nàng, ánh mắt phần nào bối rối, và vẻ dịu hiền của Yue chuyển sang nét quyến rũ khi nàng liếm môi, kèm theo đó, Yue đưa mặt lại gần tai Hajime, thì thầm…

“… Em muốn anh yêu em thật nhiều tối nay.”

Hajime lấy tay che mặt và nói, “… Ừ”, một câu trả lời phong cách Yue. Đó là tất cả những gì họ cần. Mặc dù cậu tự tin mình có thể đánh thắng kẻ canh gác tận sâu trong mê cung, nhưng có lẽ cả cuộc đời này cậu không có khả năng đánh bại được Yue, hoặc là Hajime nghĩ vậy.

“… Trước khi mình kịp để ý thì bọn họ đã lại bắt đầu tạo dựng thế giới của hai người rồi… quả là Yue-san có khác.”

“Hmm, cho dù thế, tiện nữ thấy Shia kiên cường rất là đáng nể đó. Chà, với tiện nữ thì không vấn đề gì, chỉ cần Chủ Nhân bắt nạt tiện nữa là tiện nữ thoả mãn rồi… Shia gặp trắc trở không nhỏ nhỉ~”

Trong khi Shia hướng ánh mắt “Quả như mong đợi ở Sư Phụ <a href="#cite_note-1">[2]</a>” về phía Yue một cách kính trọng, thì Tio cũng hứng thú với mối quan hệ giữa Shia và Yue khi mà họ không ghen tỵ gì nhau. Sau đó, lúc Hajime xoay sở lấy lại được tri giác bay đi chốn nào bởi đòn tấn công bất ngờ của Yue, bốn người họ tán gẫu, và bầu trờ dần nhường chỗ cho màn đêm.

***

**Ngoại truyện**

Giữa đêm hôm đó.

Khi mặt trăng chạm đến đỉnh vòm trời… hai bóng người lén lút trèo vào ban công tầng trên cùng của khách sạn trực thuộc quản lý hội quán. Cả hai vận đồ đen như sát thủ, chậm rãi xoá đi sự hiện diện của mình và tiếp cận cửa sổ một căn phòng nọ, rồi hai người lặng lẽ nhìn vào trong.

Bên trong căn phòng là…

“Fuwah! Nhìn kìa, Tio-san! Mạnh bạo như thế… Yue-san sẽ vỡ ra mất.”

“WHOAA! Chủ nhân mạnh bạo quá! N-nhưng mà, Shia. Vẻ mặt của Yue… chắc chắn là rất tệ! Mặc dù cùng là con gái, nhưng tiện nữ cảm thấy gì đó kỳ lạ…”

“Ack, đó chắc chắn là một vẻ mặt bỏ bùa không thể cưỡng lại! Cô ấy trông hạnh phúc quá~, mình ghen tị quá~”

“Mmm~, mặc dù chỉ cần bị Chủ Nhân bắt nạt là tiện nữ thấy thoả mãn rồi… nhưng thứ như thế cũng không tệ lắm~”

… Sau đó, Hajime, nhận ra sự hiện diện của họ, đã cho hai kẻ tọc mạch một sự trừng phạt nghiêm khắc.

***

Vài thông tin về các trạng thái:

*Huyết Khế Ước* – Tăng mạnh chỉ số của người được chọn hút máu.

*Kết hợp ma pháp bằng tưởng tượng* – Chuỗi ma pháp có thể được hoàn thành chỉ bằng cách tưởng tượng nó.

*Gia cường hiệu năng chuyển hoá 3 lần* – 1 đơn vị ma lực sẽ được chuyển thành 3 đơn vị sức mạnh vật lý

*Cường hoá vảy rồng* – Vảy rồng có thể được cường hoá hơn nữa nhờ vào ma thuật. Nó có thể tăng các chỉ số cơ bản khi sử dụng Long Hình.

**Ghi chú của tác giả**: Các chỉ số vẫn chỉ là ướm thử. Có khả năng điều chỉnh lại dựa trên tiến triển trong tương lai.

Ghi chú

<a href="#cite_ref-0">↑</a> Tượng cá lai rồng trang trí trên nóc các ngôi nhà ở Nagoya, search google để biết thêm chi tiết

<a href="#cite_ref-1">↑</a> Hikki: cũng chả biết nên để Tiên Sinh không nữa