Tập 5

Chương 5.5: Xin hãy đọc lại chương này với chương 5 và 6 lần hai-Maruto

Độ dài: 563 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:43:02

- Bình luận: 0

Ngày đầu tiên của lễ hội trường, 10 giờ sáng...

“Em xin lỗi vì đã gọi chị tới đây (phòng nghe nhìn) vào lúc sáng sớm thế này, Kasumigaoka-senpai.”

“...Không sao đâu, dù sao thì chị cũng định đi coi buổi diễn của câu lạc bộ kịch vào chiều nay.”

“Oh, em hiểu rồi. Em nghe rằng người viết kịch bản là-”

“Em có chuyện gì muốn nói với chị sao, Katou-san?”

“À, thì, đó...đó là một điều mà em không thể dễ dàng nói ra.”

“Oh, và bây giờ thì em thủ vai một nhân vật ngượng ngùng, sống nội tâm sao?”

“Chị trở nên lạnh lùng nhanh chóng thật đấy, senpai.”

“Nếu như em có gì muốn nói thì nói ra đi. Và nói gọn lẹ vào. Chị đang bận lắm đấy.”

“Lạ nhỉ? Em nhớ là hồi nãy chị có nói chị chỉ bận vào chiều nay thôi mà.”

“...”

“...Erm, dù sao thì...”

“Chỉ những phần quan trọng thôi đấy.”

“Em nghĩ là hôm nay Aki-kun sẽ đi tìm chị để nói chuyện. Có lẽ thôi.”

“...Có nghĩa là...”

“Đúng vậy, là về kịch bản. Là về chuyện cậu ấy sẽ chọn bản đầu hay bản hai.”

“Chị...hiểu rồi.”

“Em nghĩ chắc là cậu ấy hiện đang chạy vòng quanh để đi tìm senpai. Nhưng vậy chả khác gì một con vịt chạy vô hướng cả, bởi vì giờ chị đang ở đây.”

“Em trở nên lạnh lùng nhanh chóng thật đấy nhỉ?”

“Và cuối cùng, là về câu trả lời của Aki-kun.”

“Chị sẽ nghe nó từ chính cái miệng lo âu của em ấy. Chị không cần em nói cho chị nghe.”

“Nhưng senpai...em nghĩ là sau này nó...sẽ gây ra rất nhiều rắc rối.”

“...Là sao?”

“Nó, erm, nó không phải là một điều mà em có thể nói thẳng mặt chị được.”

“Để chị rút lại lời nói của mình hồi nãy, Có vẻ như em đang nhắm đến việc trở thành một nhân vật khó chịu, tỏ vẻ hiểu biết.”

“Erm, vậy thì thay vào đó em sẽ xin lỗi chị vậy. Em xin lỗi, Kasumigaoka-senpai.”

“...Tại sao em lại phải xin lỗi?”

“Đó là bởi vì, chị biết đấy...”

“Nghe này, tại sao em lại can thiệp vào vấn đề chỉ liên quan đến giữa chị và Ngoan Hiền-kun?”

“Ah, em đoán đó chỉ là do vấn đề cá nhân thôi. Về việc kịch bản nào tốt hơn thì em nghĩ cả hai đều được làm ra với mục đích tốt.”

“...”

“Oh, em xin lỗi. Em làm chị buồn ạ?”

“...Đúng vậy đấy, nãy giờ chị cứ tự hỏi kẻ nào đang cố ý kích động chị.”

“Em xin lỗi, em không có ý đó...Dù sao thì để em nói thẳng ra luôn.”

“Chẳng phải chị đã nói em làm vậy ngay từ đầu sao?”

“Chỉ là Aki-kun...suy nghĩ hơi ngoài đề một chút.”

“...Eh?”

“Câu trả lời của cậu ấy sẽ không hề giống với kiểu trả lời mà Kasumigaoka-senpai mong đợi.”

“...”

“Oh, nhưng xin chị đừng giận khi Aki-kun nói chị nghe. Cậu ấy đã phải chật vật nguyên một tuần đấy. Tuy nó sẽ không giống với điều mà senpai mong đợi...nhưng em hi vọng là chí ít chị sẽ trân trọng nỗ lực vô nghĩa của cậu ấy. Đó là tất cả những gì em muốn nói.”