Tập 5

Lời bạt

Độ dài: 1,057 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:43:02

- Bình luận: 0

Xin chào, Maruto đây.

Cảm ơn vì đã đón đọc tập 5 của ‘Saenai Heroine no Sodatekata’.

Tuy tôi vẫn chưa đọc, nhưng tôi rất mừng khi biết rằng bạn thản nhiên chọn quyển này ngay sau khi chỉ thấy cái bìa. Đừng lo, bởi tôi cũng thản nhiên thở dài ngay sau khi được lần đầu tiên thấy bản thảo ảnh bìa cho tập này.

Những ai đã theo đuổi bộ này kể từ tập 1 chắc cũng đã đoán ra rằng chúng ta đang ở vòng lặp thứ hai cho từng ảnh bìa nữ chính.

Loại bỏ Katou, người dạo đây hay xuất hiện đầu tiên, và thậm chí thay vì là Eriringo<a href="#cite_note-0">[1]</a>...ý tôi là Eriri ở tập 1, thì giờ là Utaha-senpai, người đã thúc mọi thứ qua một bên để vươn lên top trong vòng hai của cuộc chiến dữ dội này. Tất nhiên, đó hoàn toàn là do tôi.

Lần này chúng ta cùng trở lại với Utaha-senpai, với vẻ chân thành và hoàn mĩ của cô ấy...đúng không?

Cảm xúc để chuẩn bị cho tất cả mọi chuyện (theo nhiều hướng chứ không chỉ một) trong vòng lặp lần hai này là nhờ kết quả giữa sự phán xét của nhà hoạt họa của chúng ta, Misaki-san, và sự thiển cận...ý tôi là sự quyết đoán của Hagiwara-san trong vai trò biên tập viên, trong khi tôi chỉ chăm chú và hứng thú lắng nghe ở phía bên kia mùng ngủ.

Là một nhà văn, tôi luôn có những ý tưởng khó chịu để kéo dài thêm câu chuyện harem rom-com của mình bằng cách tạo thêm nhiều nữ chính với độ nổi tiếng ngang nhau, hoặc là làm thêm vòng hai với từng người trong bốn nữ chính để tôi có thể kéo dài bộ của mình tới tám tập, nhưng giờ đã tới lúc mà tôi không thể quyết định mình phải viết như thế nào nữa, khi mà những tư tưởng thống nhất của hoạt họa viên, biên tập viên, và tất nhiên, những người đọc ngoài kia của tôi, tất cả đều muốn một sự trả thù.

Nhưng thật tình thì cuối cùng ai sẽ là người chiến thắng..., chúng ta sẽ đi đến cái kết như thế nào, tôi bắt đầu cảm thấy lo sợ về việc kết thúc tác phẩm này bởi những tiếng bàn tán đang theo sau. Dành cho những ai hiểu biết về các tác phẩm trước của tôi, tôi thật sự sẽ rất trân trọng nếu như các bạn để lại những lời than phiền mà trước kia các bạn chưa nói.

Nhưng dù sao thì đối với một người đã quá quen thuộc với việc hợp tác ngành doanh nghiệp game, thì thật sự là có rất nhiều người muốn tham gia vào việc sáng tác cho tác phẩm này, muốn kết hợp năng lực của chúng tôi lại để đưa một thứ gì đó vào đời, đó là một khía cạnh thú vị mà tôi không thể từ chối.

Vả lại thì dạo này tôi hay đi ra ngoài uống với nhiều người khác. Và họ luôn kể về công việc trước khi hỏi về tửu lượ-à mà thôi, bỏ qua chuyện đó.

Và giờ thì là một chút liên quan đến nội dung của tập 5.

Nếu như có những người đọc nào ngoài kia đã đọc tập này một cách nghiêm túc (tôi thích nói ra những lời xúc phạm chế nhạo mình) thì bạn có lẽ cũng nghĩ rằng tập này là lặp lại sự kiện của tập 2.

Trong khi tôi thật sự rất muốn nói với bạn rằng đúng là họ lúc nào cũng chỉ đi lòng vòng và không tạo được bất cứ tiến triển gì (Vậy nên bắt họ làm gì đó đi!), thì tôi lại thích nói rằng Ngoan Hiền-kun đã trưởng thành hơn một chút với vai trò là đạo diễn còn độ lười biếng của Utaha-senpai thì lại tăng lên trông thấy, và tôi sẽ rất vui nếu bạn cũng cảm thấy vậy. Nhưng mà chị có vẻ chả dựng được flag nào nhỉ, senpai...

Và tiếp theo sẽ là tập 6.

Tôi ban đầu đã dự định là sẽ nhảy thẳng ngay đến Comiket Mùa đông ở chương kết của tập này nếu như dự án của chúng tôi có gặp phải gấp gáp, nhưng may mắn thay là chúng tôi đã đến được thời điểm này mà không gặp chút cản trở nào cả.

Với game đã hoàn thành, cuộc chiến được bắt đầu, và sự xuất hiện của đối thủ, chúng tôi cuối cùng đã đến được điểm cao trào của câu chuyện.

Trong câu chuyện và ở trang giới thiệu trước (tôi nghĩ vậy), một thứ gì đó to lớn sắp xảy ra.

Có vẻ như nhân vật trung tâm trong tập 6 cực kì quan trọng này sẽ là cô gái đã được ra mắt ở ảnh bìa của tập 1-cô nữ chính tầm thường hai mặt mà ai cũng bị cô ấy làm ngơ-Sawamura Spencer Eriri.

Hãy cùng hướng đôi mắt của mọi người về sự tái sinh của cô gái hai bím tóc vàng này (hầu như là nhờ hoạt họa viên và biên tập viên)...khoan đã, ý tôi là, tôi tin chúng tôi đã cố gắng hết sức để khiến mọi người phải rung động tận đáy lòng mà.

Eh? Còn Katou thì sao á?...Thì, một mặt nào đó cô ấy luôn luôn ở những đoạn hay nhất của mọi tập, nên chúng ta không thể cứ như thế được sao?

Và cuối cùng, chúng tôi cũng muốn nói lời cảm ơn như thường lệ.

...Tôi nhận ra rằng điều này đang trở nên khá cũ rích, nhất là khi chúng ta vừa nói lời chào tới hai người kia.

Nhưng hãy tiếp tục cùng nỗ lực làm việc nhé, Misaki-san và Hagiwara-san.

Hẹn gặp lại các bạn ở tập 6, lãnh thổ mà ngay cả Kasumi Utako cũng không thể chạm tới.

Chú thích

<a href="#cite_ref-0">↑</a> Ringo tiếng Nhật là trái táo, trái táo tiếng Anh là Apple, chữ A trong Apple là chữ cái đầu tiên trong bản tiếng Anh, mà Eriri xuất hiện ở ảnh bìa của tập đầu tiên nên Maruto mới gọi là Eriringo ._.