Tập 15 - Long vương của Dracunia

Chương 8 - Núi xác và Sông máu.

Độ dài: 5,441 từ - Lần cuối:

13/11/2016 03:57:29

- Bình luận: 0

Phần 1:

Tiếng bước chân vang dội của rất nhiều vệ binh chạy đến trong hẻm núi của Long Nham Thành.

Lao ra khỏi ngự tọa phòng, Kamito cầm Sát Ma Vương Thánh Kiếm băng qua hành lang.

(Mình không thể tin nổi cô ấy có thể bạo gan mà xông thẳng vào ...)

Những giọt mồ hôi lo lắng hiện trên trán Kamito. Nếu kẻ xâm nhập là thật sự là cô ấy—thì bất kể nơi này có bao nhiêu binh lính, không phải nói chơi, họ cũng sẽ bị tiêu diệt hoàn toàn.

—Hoàng Hôn Ma Nữ.

Còn có một huyền thoại vào thời đại chiến mà cô ấy từng một mình đơn thân mà hủy diệt một tiểu quốc.

Hi vọng nó chỉ là huyền thoại—

(Mình vẫn còn kịp—)

Kamito ngẫm lại những lời mà Long Vương đã nói với cậu trước khi rời khỏi Ngự Tọa Phòng.

Cứu Leonora—Đó là yêu cầu của cô ấy đối với cậu.

Chuyện đó, không cần phải nói thì cậu cũng sẽ làm—

Cổng lâu đài mở ra. Cầm Tinh Linh Ma Trang trên tay, từng nhóm long kỵ sĩ lần lượt tiến đánh kẻ xâm nhập.

Họ là quân đội kỵ sĩ quốc gia của Dracunia. Mỗi một người trong số họ thực lực cũng không tầm thường.

Tuy nhiên, âm thanh va chạm của các vũ khí không có dấu hiệu lắng lại. Long Quốc Kỵ Sĩ Đoàn, nổi tiếng là mạnh nhất, đến cả một người cũng không thể cản nổi—

'-Kamito, Em cảm thấy được khí tức của thanh ma kiếm kia. "

giọng Est vang lên trong đầu cậu.

"Thật sao..."

Kamito thì thầm.

—Quả đúng là, cô ấy rồi .

'—Xin hãy cẩn trọng. Sức mạnh của thanh ma kiếm đó đã mạnh hơn so với trước kia."

(Còn mạnh hơn cả trước kia à—)

Trong lòng rên rỉ, Kamito vội vã lao ra khỏi lâu đài.

Mặt trời đã xuống núi hoàn toàn. Bóng đêm đã thống trị bầu trời.

Vắt qua hẻm núi là một cây cầu lớn.

Đứng ở giữa là hình bóng của cô ấy.

Thiếu nữ tóc xám vũ lộng thanh kiếm của mình như quỷ khóc thần sầu, những bông hoa máu lan khắp mọi nơi.

Dưới chân cô, xác chết của những con rồng bị chặt đầu chất cao như núi.

Máu tươi nhuộm đỏ trên người , thiếu nữ chém vào những con rồng đến tấn công, hết con này đến con khác.

Mỗi khi kiếm quang của cô xé nát bóng đêm, lại có một cái đầu rồng bay lên, rơi xuống vực sâu không đáy—

Nhìn thấy cảnh tượng cực kỳ bi thảm như vậy, Kamito nhất thời ngừng thở.

Bay trên không trung, không ai trong số các long kỵ sĩ của Dracunia có thể tiếp cận cô ấy. Họ giữ nguyên tư thế cầm vũ khí, sợ đến cứng người.

"Còn chưa đủ. Đúng là, cô gái vừa nãy là thơm ngon nhất đấy—"

Thiếu nữ không chút lưu tình, đập nát đầu của một con rồng đang gầm thét—

Cô liếm liếm thanh quỷ kiếm đẫm máu.

Lúc đó, Kamito cảm thấy một linh cảm chẳng lành.

Chẳng lẽ là—

Ngay sau đó, đập vào mắt Kamito là cảnh tượng tồi tệ nhất.

Bên cạnh đống xác rồng, là hình dáng Leonora ngã xuống trong vũng máu.

"Leonora!"

Hét lớn, Kamito vội lao tới theo phản xạ. Đứng trên đống xác chết, Greyworth nhìn thấy Kamito, Lẩm bẩm ồ lên một tiếng—nhưng lại không hề động thủ.

Kamito không nhìn đến Greyworth, vội vàng chạy đến bên người Leonora.

"Leonora! Cố gắng lên, Leonora!"

"... Kami ... to?"

Đôi môi đẫm máu của cô có chút động đậy.

(... Cô ấy vẫn còn sống!)

Kamito ôm lấy thân thể mềm yếu vô lực của cô trong vòng tay và đổ vào thần lực. Mặc dù chỉ có hiệu quả đẩy mạnh chữa trị tự nhiên, dù sao cũng còn hơn là không có gì.

Từ vai phải xuống bộ ngực là một vết chém rách rất sâu.

Nó là một vết thương trí mạng. Cô ấy vẫn còn có ý thức hẳn là dựa vào tác dụng tăng cường hộ vệ cho cơ thể của người giao ước với long tinh linh'.

"... Thật khó coi,... Đúng không ...? Thân là long kỵ sĩ của Dracunia ..."

"Đủ rồi, Không cần nói nữa—"

Kamito nhẹ nhàng ôm lấy đầu của cô.

Tuy nhiên, Leonora gắng gượng hấp háy đôi môi, nói đứt quãng.

"... Kamito ... Ở đế đô, cậu đã hứa, ... Sẽ làm bất cứ điều gì."

"Ừ."

"... Vậy thì, mình van xin cậu ... Bảo vệ Long Vương-sama, bảo vệ Dracunia—"

Sau khi nghe Leonora dốc hết sức lực mà nói ra những câu đấy—

"—Mình hiểu rồi. Mình hứa."

Kamito đã trả lời ngắn gọn rõ ràng.

Khuôn mặt Leonora cười rạng rỡ, rồi bình yên mà nhắm mắt lại. Kamito ôm thấy thân thể Leonora đặt xuống nền đất phía sau.

"Cô gái đó còn chưa chết à? sống dai thật"

Đứng trên xác rồng, Greyworth nhìn xuống Kamito và nói.

Nắm Sát Ma Vương Thánh kiếm thật chặt, Kamito trừng mắt giận dữ nhìn vào cô, người dính đầy máu tung tóe.

"Cô đến để giết Long Vương sao?"

"—Đúng vậy."

Cô ta không hề che giấu mục đích của mình, gật đầu xác nhận.

Thu được Hoàng Hôn Ma Nữ như một quân cờ , Thánh Quốc xem ra đã không cần dùng đến âm mưu và kế sách nữa. Giờ họ có thể công khai đưa tới sát thủ mạnh nhất.

"Tôi sẽ không để cô giết Long Vương đâu. Dracunia giờ là nước đồng minh của chúng tôi, chính thống Ordesia."

Ở trước mặt các long kỵ sĩ, Kamito tuyên bố.

Tuy nhiên, lý do cậu nói ra điều này không hẳn chỉ vì thể diện.

Long Vương Bahamut yêu mến người dân Dracunia và chân thành yêu thương con người. Trong thời gian tới mấy nghìn năm cô đơn, cô liên tục canh gác đất nước này.

Mặc dù cậu mới chỉ nói chuyện với cô ấy một lúc—

Nhưng tấm lòng nghĩ cho người dân của cô đã truyền tới trái tim Kamito.

Cậu muốn bảo vệ cô. Trong lòng Kamito chất chứa tình cảm thuần túy này.

Hơn nữa, quan trong hơn là—

(Leonora đã nhờ vả mình. Lý do như vậy là đủ rồi—)

Giữ Sát Ma Vương Thánh Kiếm bằng cả hai tay, Kamito trút toàn bộ thần lực của cơ thể cậu vào.

Lưỡi kiếm bằng thép tỏa ra ánh sáng màu trắng bạc, chiếu sáng bóng đêm tăm tối.

Phản ứng lại ...

"—Hiếm có đấy. Kiếm vũ cùng với ngươi cực kỳ khiến cho người ta phấn khích."

Greyworth mỉm cười.

Khí tức của cô biến đổi. Không phải sát khí, cũng không phải bạo khí.

Khí tức quái dị phát ra từ toàn bộ cơ thể—

Kamito cảm thấy như một bàn tay lạnh băng bóp chặt quả tim cậu—

(... Chết tiệt, không thể tin rằng mình lại run rẩy—)

Kamito trong lòng cười gượng. Vượt qua nỗi sợ là điều cơ bản trong cơ bản của chiến binh ở Giáo Đạo Viện—

'—Kamito, Anh không sao chứ?'

Tiếng nói của Est vang lên trong đầu của cậu.

Không hổ là tinh linh kiếm mạnh nhất, cô dường như không hề có chút e sợ Hoàng Hôn Ma Nữ.

Như để hưởng ứng với giọng nói của Est, Kamito gắng sức nắm chặt chuôi thánh kiếm.

Greyworth cầm theo chân hồng ma kiếm, nhảy xuống từ đống xác rồng.

Thanh ma kiếm đẫm máu đang nhảy múa cứ như một sinh vật sống.

—Nháy mắt sau đó, Greyworth dùng thánh kiếm quét qua khoảng không sau lưng.

"...!?"

Ầm!

Kiếm quang đỏ thẫm lóe lên, cây cầu đá sụp đổ ngay lập tức.

Đống xác rồng cao như núi cũng thuận đà đổ xuống, rơi xuống vực sâu không đáy.

Cô đã cắt đứt đường thoát của chính mình.

"Chết tiệt, tôi không thể tin được cô lại điều đó với những con rồng bảo vệ đất nước này!"

"Hỡi vị khách từ Ordesia, chúng tôi cũng tới trợ giúp!"

Các long kỵ sĩ ở sau lưng Kamito hét lên tức giận.

Tuy nhiên—

"Dừng lại, Muốn chết à—"

Kamito quay đầu hướng ánh mắt sắc bén về phía bọn họ.

Ánh mắt đầy sát khí của cậu làm cho các long kỵ sĩ run sợ.

"Xin lỗi, các cô chỉ là gánh nặng thôi."

Kamito nói với giọng lạnh lùng.

"N-Nhưng nếu chỉ có mình ngài—

"Đừng làm vướng bận tôi. Làm ơn. Hãy đem Leonora và rời đi."

—Là gánh nặng. Một cách nào đó là sự thật.

Quả thực, có lẽ với sự hỗ trợ của các cô ấy, trận chiến sẽ đi thuận lợi hơn. Tuy nhiên, không được hi sinh tính mạng của họ là điều kiện tiên quyết..

Nếu họ chiến đấu với Hoàng Hôn Ma Nữ, nhất định sẽ gây ra thương vong rất lớn. Những cô gái này là cấp dưới quan trọng của Leonora cũng là con gái yêu của Long Vương.

Cậu không thể để cho họ chết, dù là một người.

—Quan trọng hơn, cậu không muốn để cho Greyworth giết họ.

Có lẽ đã hiểu được suy nghĩ của Kamito—

"Cầu chúc ngài chiến thắng, Kamito-dono— "Nguyện cầu cho phước lành của rồng luôn đi cùng với ngài."

Các long kỵ sĩ mang Leonora đang ngã dưới đất rút vào trong lâu đài.

"—Cảm ơn."

Kamito khẽ nói rồi quay lại phía Greyworth một lần nữa, người đang đứng trước hẻm núi.

"Cô cũng hy vọng một đấu một, đúng không?"

"Liều mạng đấy."

Greyworth bình tĩnh nói.

Đột nhiên , gió ngừng thổi.

Dưới đêm trăng sáng trên cầu,Hoàng Hôn Ma Nữ và Tối Cường Kiếm Vũ Cơ mặt đối mặt.

"Nói xem, Greyworth ..."

"Gì nữa?"

"Không còn cách nào cứu vãn sao? cô thực sự đã quên đi tôi và mọi người rồi sao?"

Kamito cố thuyết phục lần cuối.

Tuy nhiên, với một vẻ mặt cay nghiệt, cô ta—

"Nói nhiều vô nghĩa, chỉ làm cụt hứng ."

"Vậy sao..."

Kamito lắc đầu rồi truyền thần lực tối đa vào Sát Ma Vương Thánh Kiếm.

"Est, chúng ta sẽ xuất toàn lực ngay từ đầu. Em làm được chứ?"

"Vâng, em là thanh kiếm của anh, mong muốn của anh là mệnh lệnh của em. '

Est trả lời mạnh mẽ.

Hai người đối mặt. Tuy nhiên, cả hai đều không khinh suất. Khi mà kiếm pháp của cả hai đều giống nhau, nghĩa là họ hiểu rõ chiêu thức của đối phương. Mỗi chiêu mỗi thức đều sẽ bị bên kia phán đoán, rồi phản kích lại.

Bởi vậy, họ cần mô phỏng trong đầu vô số lần tỷ thí để tìm ra cách thức hiệu quả nhất để tấn công.

Sau đó—

Mở màn trận chiến— là Kamito.

"Tuyệt Kiếm Sơ Thức—Tử Điện!"

Giơ cao thánh kiếm tỏa sáng trắng bạc, Kamito đạp đất nhảy vọt lên, giải phóng thần lực để bùng phát tốc độ. Xuất chiêu nhanh như chớp, vượt qua tốc độ âm thanh mà đâm vào kẻ địch.

Keng—tia lửa văng ra tứ phía.

Chiêu tất sát của Kamito bị Greyworth đưa kiếm đón đỡ.

Đây không phải là phản ứng mà là phán đoán.

Kamito bèn thu kiếm rồi chém ngang một kiếm trực diện.

—Tuy nhiên, Greyworth lui lại nửa bước, mũi kiếm chỉ sượt qua mũi cô.

Kamito lại tiến thêm một bước. niệm nhanh tinh linh ma thuật, một thanh đoản kiếm hiện ra trên tay kia. Đây là ma thuật thuộc tính thép Vũ Khí Tinh Chế— cậu kẹp ngón tay vào thanh đoản kiếm, ném mạnh tới—

Đoản kiếm xé gió bay tới, kiếm quang lóe lên, nhưng đã bị Greyworth vận thần lực vào tay không mà đánh nát. Thuận thế, cô tung một chưởng vào gáy của Kamito.

Kamito đã tiên liệu trước đòn này. hạ thấp người tránh đòn, rồi từ dưới mà chém xiên lên vai cô ta. Hai lưỡi kiếm chạm vào nhau bắn ra hàng loạt tia lửa.

Cuộc chiến diễn ra với tốc độ cực cao, không thể dùng mắt thường mà theo dõi.

Ở khoảng cách mà mặt mũi của họ gần như dính sát vào nhau, họ tiếp tục giao chiến.

"Động tác của người không giống với mấy ngày trước—"

"Nói cho cùng thì, tôi cũng bị thương tích đầy mình lúc đó."

"Thật sao? Thật thú vị."

Môi của Greyworth run rẩy nhẹ, thì thầm điều gì đó.

(Tinh linh ma thuật? Không phải—)

Đều là theo trực giác của cậu. Cảm nhận được một khí tức đáng ngại, Kamito nhảy lại về đằng sau để gia tăng khoảng cách. Trong khoảnh khắc đó, thanh ma kiếm đẫm máu loáng cái đã biến thành một con lang ma thú khổng lồ với vô số răng nanh.

"...!?"

GRAOOOOR ...!

Ma thú màu máu tru lên rồi vồ về phía Kamito.

Kamito lăn xuống đất, trốn thoát trong đường tơ kẽ tóc. Chỗ cậu vừa đứng nửa giây trước đã bị cắn nát bởi hàm răng của cái đầu ma thú mọc ra từ chuôi ma kiếm.

(...! Cái quái gì đây—!?)

'Kamito, sau khi biến thành Tinh Linh Ma Trang, thanh ma kiếm còn duy trì đặc tính tinh linh của nó."

Tiếng nói của Est vang lên trong đầu cậu.

(Vừa là Tinh Linh Ma Trang, vừa là Tinh Linh cùng lúc sao. Ra vậy—)

Kamito đã hiểu rõ. Thay vì khống chế ma tinh linh đó, Greyworth đang có mối quan hệ hợp tác với nó.

"Một trong bảy mươi hai tinh linh bị phong ấn, ma tinh linh Vlad Dracul—, nó phát triển rất nhanh chóng khi hấp thụ máu rồng."

Greyworth hài lòng nói.

"Ma kiếm hút máu? Có chút buồn nôn"

Tuy nhiên, kiếm kỹ kinh người của Greyworth, hơn nữa thanh ma kiếm còn có thể độc lập tấn công, thật là một tình huống nan giải. Với Kamito mà nói, nó có nghĩa là cậu đã phải phán đoán hai kiểu tấn công hoàn toàn khác nhau cùng một lúc.

"Thanh ma kiếm khao khát máu của ngươi, Ma Vương—"

Greyworth quét ngang thanh ma kiếm.

GROOOOOAAAAAO!

Đầu của con ma thú mọc ra từ chuôi kiếm phát ra tiếng gầm kỳ lạ, đuổi theo Kamito không ngừng.

Thân thể khổng lồ của con ma thú nhảy loạn khắp nơi, nghiền nát những gì còn sót lại của cây cầu.

(... tinh linh quái quỷ!)

Cho dù được hộ thể bởi thép, cơ thể Kamito cũng sẽ bị xét nát trong nháy mắt nếu trúng phải phát cắn của nó.

Tuy nhiên, nếu cứ trốn mãi thì cũng không ổn. Nghĩ thầm phải tìm một cơ hội phản kích, Kamito đạp mặt đất nhảy về phía lan can của cây cầu.

Cậu nhún người nhảy lên. Trên không trung, Kamito xoay người rồi giải phóng thần lực.

"Tuyệt Kiếm Nhị Thức—Lưu Tinh!"

Thần lực bùng phát. Trong khi lao xuống thần tốc, Kamito từ trên cao chém xuống dưới.

Đây là tuyệt kỹ sinh ra bởi Tử Điện (tia sét tím). Uy lực đứng hàng đầu trong Tuyệt Kiếm Kỹ.

Sát Ma Vương Thánh Kiếm đâm xuyên qua đầu của ma thú, ghim cơ thể khổng lồ của nó xuống mặt đất.

Ngay lập tức, ma thú màu máu tan biến mất.

—Tuy nhiên, Ngay lúc đó, thân ảnh Greyworth hiện ra ngay trước mặt cậu.

Phần 2<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Seirei_Tsukai_no_Blade_Dance:T%E1%BA%ADp_15_Ch%C6%B0%C6%A1ng_8?action=edit&amp;section=3&amp;useeditor=source" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">:</a>

Bên trong nơi sâu nhất của lâu đài, Ngự Tọa Phòng—

Bằng cách sử dụng ma thuật nhìn thấu qua ánh mắt của phi long, Long Vương từ xa quan sát tình hình bên ngoài.

Bầy rồng trên núi Kelbreth liên tục tấn công cô gái, từng con một bị chém rụng xuống đất.

(Đó thật sự là Hoàng Hôn Ma Nữ à ...)

Cô đã nhìn thấy hình ảnh cô ta trước đấy.

Trong cuộc chiến Ranbal trước kia, hàng trăm con rồng Dracunia đã bị tàn sát bởi một cô gái trẻ. Được lịch sử xưng tụng là ác mộng hoàng hôn khủng khiếp.

Tuy nhiên, đấy là chuyện từ hàng chục năm về trước. Tuổi thọ cô ta lẽ ra có hạn, làm thế nào dáng dấp cô ta trông vẫn như xưa—?

Cảm thấy nóng ruột vô cớ, cô không nhịn được bèn di chuyển, lời nguyền của Thổ Tinh Linh Vương liền phản ứng. Những dây leo ngọ nguậy trói chặt cơ thể trần truồng của cô.

Lời nguyền đáng ghét. Nếu không có nó, cô có thể một mình đi ra ngoài lâu đài. Muốn biến đứa con gái loài người kia thành tro thật quá dễ—

—Lúc đó...

"Fufu, ngươi thật ra nên giữ Ren Ashbell ở lại đây làm hộ vệ. Ta không ngờ ngươi lại dễ mắc câu đến thế—"

Giọng của một cô gái trẻ vang lên trong phòng ngự tọa mà Long Vương đang ở.

Đi kèm tiếng chuông sang sảng. Cô gái đột nhiên xuất hiện trong bóng tối.

"Kẻ đến từ phương nào? Ta không nhớ có bằng lòng cho ngươi bái kiến—"

Long vương nheo đôi mắt đỏ thẫm tuyên bố.

Cô không nghĩ rằng sẽ có kẻ xâm nhập vào nơi này—Bởi vì sử dụng ma thuật cộng hưởng cảm giác với bên ngoài, cho nên cô đã không thể nhận ra luồng khí tức kia.

Nghe vậy, thiếu nữ mặc lễ phục thánh lịch sự nho nhã cúi đầu.

"Tôi là hồng y của Thánh Quốc Lugia, Millennia Sanctus—

"Thật sao? Thánh Quốc sao—"

Long Vương mỉm cười, khẽ nhếch môi.

"Ta tưởng rằng các ngươi chỉ có chút trò bằng âm mư quỷ kế, ngờ đâu gần đây ngày càng to gan... Vậy nhà ngươi lén lút mò vào phòng ngủ của ta là cớ làm sao? Tùy vào lý do, không, bất kể như thế nào, đều tội đáng muôn chết. "

Long Vương trừng mắt ngạo nghễ nhìn cô gái mặc lễ phục thánh. Nếu người bình thường thì đã ngất xỉu khi nhìn vào ánh mắt chứa khí phách đáng sợ đó—

Tuy nhiên, Millenia không hề dao động.

"Ta đến để lấy mạng ngươi, Long Vương của Dracunia."

"..."

Nghe nói vậy, Long Vương nhất thời không nói lên lời—

Tiếp theo, cô nở một nụ cười lộng lẫy nhưng đáng sợ.

"Ồ? Tính mạng của long tinh linh mạnh nhất ta, Bahamut, lại có vinh dự được để mắt đến, thật là đắc ý."

Gió rít ầm ầm. Nộ khí bình tĩnh của Long Vương làm run rẩy không khí.

"Mặc dù sức mạnh vốn có của ta bị phong ấn bởi lời nguyền, ta vẫn thừa sức tiêu diệt những kẻ như ngươi—"

Ngay lập tức, những quả cầu điện xuất hiện xung quanh long vương, xuyên qua cơ thể của cô gái.

Cô ta còn không kịp kêu lên.

Những gì sót lại trên mặt đất là hình dạng cháy khét của cô gái.

Không còn sót lại một mảnh vụn, hồng y Millenia Sanctus, biến mất không còn một dấu vết trên thế giới này.

"Cô gái ngu xuẩn. Không suy xét khoảng cách sức mạnh địch ta, làm chuyện không tự lượng sức mình"

Long Vương thở dài.

Thế nhưng, nháy mắt sau đó—

"Fufu, không hổ là Long Vương sama. Còn giết chết được một trong số tôi."

"...!?"

Long Vương mở to hai mắt kinh ngạc.

Chỉ thấy cô gái rõ ràng vừa bị tiêu diệt lúc nãy—

Như thể rỉ ra từ giữa bóng tối, cô ta xuất hiện trở lại.

"Ngươi, hẳn là—"

Millenia tháo ra miếng che bên mắt trái của cô.

Từ trong hốc mắt cô, Bóng Tối Dị Giới thẩm thấu ra, trườn về phía ngự tọa của Long Vương.

"Bóng Tối Dị Giới!? Ta thấy, ngươi không phải con người hay là tinh linh—!"

"Tinh ý lắm—"

Millenia mỉm cười.

"Nhưng đã muộn rồi"

Phần 3<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Seirei_Tsukai_no_Blade_Dance:T%E1%BA%ADp_15_Ch%C6%B0%C6%A1ng_8?action=edit&amp;section=4&amp;useeditor=source" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">:</a>

Cầm ma kiếm trên tay, Greyworth hiện ra ngay trước mắt cậu.

Đồng thời, nhiều ngọn giáo đỏ đột nhiên xuất hiện, đồng loạt bắn về phía Kamito.

Mười bốn ngọn giáo tạo bởi tinh linh ma thuật. Kamito ngay lập nhìn thấu quỹ đạo của chúng. Tuy nhiên—

(... Không thể tránh hết tất cả !?)

Rất quyết đoán, cậu hy sinh vai phải, nó khó để lại một vế thương trí mạng.

"Gah ...!"

Mũi giáo xoắn xuyên qua thân thể cậu. Nhân lúc Kamito mất thế, Greyworth vung ma kiếm.

Kamito vội vàng đâm Sát Ma Vương Thánh Kiếm xuống đất. Keng—Mũi ma kiếm đâm thẳng vào giữa thân thánh kiếm.

Trong nháy mắt, Kamito truyền vào thần lực—

(Est, biến hình!)

"Vâng, Kamito—'

Ngay lập tức, thân kiếm trắng bạc bị bóng tối chiếm đoạt. Sát Ma Vương Thánh kiếm biến thành Ma Vương Kiếm thừa kế sức mạnh của Restia.

"Xuyên qua, hủy diệt tất cả, ma lôi của sự trừng phạt—Tử Lôi Thiểm!"

Tia sét đen phóng ra từ Ma Vương Kiếm bắn thẳng vào nơi giao nhau với mũi kiếm của Greyworth. Cơ thể nhỏ nhắn của cô ấy bị thổi bay mãnh liệt.

Kamito bèn đuổi theo. Rút Sát Ma Vương Thánh Kiếm khỏi mặt đất, phóng về phía trước.

"Ohhhhhhhhhhhh!"

Nhắm tới vai của Greyworth - đang xoay người trên không đáp xuống mặt đất, cậu thần tốc chém tới.

Tuy nhiên, cậu không cảm thấy trúng đích. Bóng dáng cô ta thoáng chốc đã biến mất như ảo ảnh.

"...!?"

"Tuyệt Kiếm Hà Thức—Thủy Ảnh Kính."

Thứ Kamito chém trúng, chỉ là ảo ảnh tạo ra bởi thần lực.

(Chỗ nào—)

Kamito bối rối trong chốc lát. Dù kẽ hở chỉ xuất hiện vài phần trăm giây, nhưng trong cuộc so tài với kiếm pháp đăng phong tạo cực, thừa sức đoạt mạng đối phương.

Greyworth ở ngay đằng sau cái ảo ảnh đung đưa ấy. Gần như chồng lên nó , cô ta đã ngửa nửa người ra đằng sau, trong tích tắc tránh thoát kiếm chiêu của Kamito.

(Hỏng bét—!)

Greyworth đá một cước vào kiếm của Kamito. Thừa dịp cậu mất thăng bằng nghiêm trọng.

"Tuyệt Kiếm Thiểm Thức—Tử Điệp Thiểm Vũ!"

Cô phản công thần tốc.

Kamito gắng sức tránh thoát đòn trí mạng nhằm vào tim. Nó không phải vì cậu hiểu rõ chiêu kiếm, mà chỉ bởi cậu đã cực kỳ quen thuộc với Tuyệt Kiếm Kỹ mà phản xạ một cách vô thức.

Nếu không phải lúc còn bé cậu từng nhiều lần nếm trải chiêu thức kia, lúc này chắc chắn cậu đã chết.

Cánh tay đang cầm Ma Vương Kiếm bắn ra máu tươi.

—Lúc này, dường như phản ứng với máu tươi, ma kiếm Vlad Dracul lập tức vặn vẹo, biến thành một con ma thú khát máu cắn vào cổ tay Kamito.

"...!"

Cổ tay phải bị cắn, Ngay trước khi các dây thần kinh ở tay sử kiếm bị đứt, Kamito truyền thần lực vào Sát Ma Vương Thánh Kiếm. Ma Vương Kiếm hóa thành các hạt ánh sáng rồi biến mất, Ngay lập tức bên tay trái cậu, xuất hiện một đôi đoản kiếm màu trắng.

Cậu ngay lập tức sử dụng đoản kiếm chém bay đầu ma thú. Tiếp theo, ma tinh linh Vlad Dracul biến trở về hình dáng ma kiếm của nó.

(... Gah, cổ tay phải của mình hoàn toàn bị phế rồi—

Đạp vào mặt đất, Kamito nhảy về đằng sau.

Vừa kéo dài khoảng cách hết sức, cậu vừa nắm bắt thương tích của cơ thể.

Mặc dù cổ tay phải bị ma thú cắn của cậu tạm thời vẫn liền với nhau, mạng lưới thần kinh đã mất liên lạc. Cậu thậm chí còn không thể nhúc nhích một ngón tay.

Greyworth nhảy lên thật cao.

Sau đó, từ không trung, cô tung ra một Tuyệt Kiếm Kỹ—

"Tuyệt Kiếm Nhị Thức—Lưu Tinh

"Tuyệt Kiếm Thất Thức—Giảo Long!"

Đồng thời, Kamito quay tay nắm ngược song kiếm màu trắng, đáp trả lại Tuyệt Kiếm Kỹ trên không.

Kiếm khí giao phong dữ dội trên không trung. Thần lực phóng thích từ hai người tỏa sáng rực rỡ như mặt trời.

Hoàng Hôn Ma Nữ và Tuyệt Đỉnh Kiếm Vũ Cơ—hai tinh linh sứ có kiếm vũ là lý tưởng và thần tượng của vu nữ cơ trên toàn lục địa, cuộc đấu của họ khó tránh khỏi quá mức hủy diệt.

(... Gah, mình bị áp đảo—!)

Tuyệt Kiếm Kỹ đối không Giảo Long mà dùng bằng một tay thì không thể gọi là hoàn hảo. Mặc dù làm suy yếu uy lực của Lưu Tinh, lại không thể phá được nó. Kamito bị chém gục xuống mặt đất.

"Hự—!"

Chấn động làm cho xương sống dường như vỡ vụn, cậu phun ra một ngụm máu. Greyworth trên không thu kiếm, nhắm thẳng ma kiếm vào tim Kamito—

(—Khốn ... Mình, không ... thắng được sao...?)

Không thở nổi, cậu thậm chí không thể nhúc nhích đầu ngón tay.

Trong tầm mắt mơ hồ, cậu yên lặng chờ lưỡi kiếm xuyên qua trái tim mình—

Đúng lúc đó ...

Giọng nói của Leonora vang lên trong tâm trí Kamito.

—Cầu xin cậu ...Bảo vệ Long Vương-sama, bảo vệ Dracunia.

(... Đúng vậy ... Mình, đã, đã hứa—!)

Thịch—trái tim cậu co bóp mãnh liệt.

—Nó là điềm báo"nó" sắp tới.

Thịch, thịch, thịch, thịch—

Các kinh mạch vận chuyển thần lực vòng quanh cơ thể cậu bắt đầu chảy ngược, độc khí màu đen lộ ra khỏi toàn bộ cơ thể. Sức mạnh của Tinh Linh Vương Bóng Tối phong ấn bên trong Kamito, bắt đầu cung cấp một lượng thần lực không giới hạn—

Keng—!

Kamito dùng một tay kiếm ngăn được nhát kiếm bổ xuống.

"Cái gì—"

Greyworth lần đầu kêu lên kinh ngạc.

"Thần lực bùng nổ mãnh liệt?"

'Kamito, không xong, nguồn sức mạnh đó!'

Giọng nói kiệt sức của Est vang vọng trong đầu cậu.

(Ừ, anh biết. Đây là sức mạnh vô cùng bất ổn—)

Nếu bị sức mạnh này của Ren Ashdoll nuốt chửng hoàn toàn, nhân cách của Kamito sẽ bị phá hủy, biến thành một con quái vật như Nepenthes Lore. Hoặc là một Ma Vương sẽ lại tái sinh để mang hủy diệt cùng hỗn loạn đến thế giới—

Tuy nhiên, Lúc này Kamito phải đánh bại Hoàng Hôn Ma Nữ—

(Anh cần sức mạnh này—)

'Kamito ...!'

(Est, Anh xin lỗi—)

Tiếng nói của Est dần dần xa dần và nhanh chóng không còn nghe thấy.

Đồng thời, cậu cảm thấy thần lực của mình đảo ngược lại cùng lúc.

Độc khí đen tuôn ra dữ dội, tất cả các vết thương cũng như cổ tay phải bị xé rách phục hồi trong nháy mắt.

Có lẽ cảm nhận được nguy hiểm nhờ bản năng, Greyworth nhảy về phía sau.

Kamito giải phóng thần lực, làm cho Sát Ma Vương Thánh Kiếm thay đổi hình dạng, nhảy vọt lên.

Một tiếng gầm như dã thú phát ra từ cổ họng của Kamito.

Mọi giác quan bị kéo căng đến cực độ, cả người cậu rơi vào một ảo giác như thể thời gian ngừng lại.

Greyworth phát ra âm thành gì đó. Ngay lập tức, ma kiếm Vlad Dracul biến thành một bầy ma sói màu máu, nhào tới Kamito.

Tuy nhiên, Kamito không dừng lại.

Để cho chúng mặc sức cắn xé da thịt toàn thân, cậu nhào tới bầy sói.

Sau đó, cậu lao tới Greyworth trong một tích tắc—

"Tuyệt Kiếm Phá Thức—Liệt Hoa Loa Toàn Kiếm Vũ—Thập Bát Liên Chiêu!"

Cậu triển khai Tuyệt Kiếm Kỹ chống tinh linh mạnh nhất—

Nhưng, ngay khi kiếm chiêu đầu tiên đi đến sát cổ họng Ma Nữ—

Greyworth nở nụ cười.

(Chẳng lẽ—!?)

Thật vậy, đối với kiếm kỹ một thức cũng đủ để tàn sát cả tinh linh cấp ma thần, chỉ có một đòn giáng trả duy nhất.

Tuyệt kiếm yếu nghĩa mà chỉ có tài năng sở hữu thần lực và kiếm pháp đều ở mức tuyệt đỉnh mới có thể thi triển.

Sau khi cơ thể quay về thời kỳ mạnh nhất, lúc này cô ta đã có thể sử dụng nó!

"Tuyệt Kiếm Chung Thức, Thiên Tuyệt Thiểm Xung!"

Trước mắt Kamito, kiếm quang nhanh hơn thần lóe lên.

Phần 4<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Seirei_Tsukai_no_Blade_Dance:T%E1%BA%ADp_15_Ch%C6%B0%C6%A1ng_8?action=edit&amp;section=5&amp;useeditor=source" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">:</a>

"Hỏa diễm của ngươi chỉ đến trình độ này sao—?

"...!?"

Mỗi lần Rubia Elstein vung Laevateinn, lại có một ngọn lửa rừng rực tuôn trào trên đồng hoang.

Những ngọn lửa biến thành các bức tường rực cháy, từ từ dồn Claire đang chạy vào đường cùng.

(Nhiệt độ quá mạnh, hỏa diễm của mình vốn không thể sánh bằng ...!)

Đối mặt với Rubia đang vung kiếm, Claire sử dụng Hỏa Tiên nhưng mọi cuộc cuộc tấn công của cô đều dễ dàng bị đánh văng ra.

Mồ hôi đổ trên trán Claire. Lo lắng và sợ hãi đang lan ra. Mặc dù cô biết đây chỉ là ảo giác hiện ra bởi di tích cổ đại...

(—Nếu mình bị ngọn lửa kia thiêu đốt, tinh thần của mình cũng sẽ bị hủy diệt ngay cả khi cơ thể vô sự.)

Claire cảm thấy điều này nhờ trực giác. E rằng, nơi này cũng có cấu trúc gần giống như Tinh Linh Giới. Chỉ sai lầm một chút có khi không thể trở về được thế giới cũ nữa.

"Claire Rouge, tại sao ngươi lại theo đuổi sức mạnh?"

Rubia nói từ đằng sau mặt nạ.

"Đ-Đó là để ... gặp lại Nee-sama—"

Mới nói được nửa câu, Claire ngậm miệng.

Đúng thế, cô vẫn còn rất yếu. Luôn được Nee-sama hoặc Rinslet bảo vệ mọi lúc, Chính xác là vì thế mà cô mong muốn trở nên mạnh mẽ. Cũng vì thế mà cô đặt Tinh Linh Kiếm Vũ làm mục tiêu.

Tuy nhiên, bây giờ cô đã hoàn thành mục tiêu đó, Hà cớ gì mà vẫn cô còn phải theo đuổi sức mạnh—?

Rubia niệm thần chú, giải phóng ra chó săn lửa hai đầu—

Hỏa tinh linh ma thuật không có hiệu quả với con chó hai đầu đó—

(... Hừm, nếu như vậy, nếm thử cái này đi!)

"—Hỡi chân hỏa khắc trên huyết thống cổ xưa, ngự trên tay ta—Nuốt chửng cả hỏa diễm!"

Đôi môi Claire niệm ra chú ngữ.

Hiện ra trong tay cô là ngọn lửa đỏ và mãnh liệt hơn cả lửa cháy.

Có thể đốt cháy cả lửa—Chung Yên Chân Hồng.

Đối mặt với con chó săn lửa, Claire đốt nó thành tro bằng Chân Hỏa.

"Tôi muốn kề vai chiến đấu ở bên cạnh Kamito!"

Claire hét lên.

Đúng vậy, cô mong muốn có được sức mạnh đủ để trở thành đối tác của Kamito, cùng kề vai chiến đấu bên cạnh cậu.

Đó là lý do tại sao Claire lại theo đuổi sức mạnh lúc này.

"Ồ?"

Cầm trong tay Laevateinn, Rubia đột nhiên tiến đến trước mặt cô.

(... Từ lúc nào !?)

Claire run rẩy, con chó săn lửa hóa ra chỉ là trò che mắt.

"H-Hỏa cầu!"

Vừa nhảy lùi trở lại, Claire vừa phóng ra tinh linh ma thuật sở trường từ cự ly cực gần.

Tuy nhiên—

"Nếm trải cơn thịnh nộ lạnh giá của ta—Đống Diễm Hoa!"

Ngọn lửa xanh xuất hiện trong tay Rubia đóng băng hỏa cầu ma thuật cùng với không gian của nó.

(Không thể nào...!)

Claire kinh ngạc.

"Trả lời ta. Vì sao ngươi muốn kề vài sát cánh cạnh Kazehaya Kamito?"

"-Huh?"

Claire mê muội. Tại sao cô muốn cùng Kamito sánh vai?

"Uh, Đ—Đó là bởi vì, Kamito luôn luôn bảo vệ ta. Ta dầu sao cũng là chủ nhân của hắn, vì vậy nếu không bảo vệ hắn sẽ rất không công bằng, uh—"

... Không, Không phải như vậy—Claire lắc đầu.

Lý do thật sự là—

"Nếu ngươi không thừa nhận cảm xúc thật của bản thân, ngọn lửa của Elstein sẽ không bao giờ thừa nhận người."

"Cảm xúc thật?"

"Vứt bỏ suy nghĩ tự dối lòng mình đi, Claire Rouge. Nếu không, người sẽ chết tại đây"

Rubia vung xuống Laevateinn rực lửa....