Tập 15 - Long vương của Dracunia

Chương 1 - Hoàng hôn ở kinh đô.

Độ dài: 8,682 từ - Lần cuối:

13/11/2016 03:47:53

- Bình luận: 0

Phần 1:

Trận mưa rơi như sương mù tại vương đô. Tại nơi này, chôn vùi bên dưới một đống lớn đổ vụn từ sự phá hủy tạo ra bởi tinh linh trọng lực thuộc về Leschkir Hirschkilt của Hoàng Cơ Đạo—

Cô đứng đó như một cái bóng.

"...mito-kun... Kamito-kun!"

Tiếng Fianna nghe như là đến từ nơi xa xăm.

Ouch, chuyện gì vậy? Trong một khắc, suy nghĩ Kamito không thể nào bắt kịp.

Không đúng, tốt hơn là nói rằng cậu đã hiểu, nhưng mà não cậu đã từ chối thừa nhận sự thực trước mắt cậu.

Trong khi tay cậu nhấn vào vết rách trên bụng cậu, máu rỉ ra giữa ngón tay cậu và nhỏ giọt. Sức mạnh Ren Ashdoll mà trước đó tràn trề toàn thân cậu đã hoàn toàn tan biến. Nhiệt độ cơ thể cậu cũng dần hạ thấp.

(Mình không thể nào thấy nó…)

Chưa nói đến nhát chém của thanh kiếm, cậu thậm chí còn không thể nhận ra chuyển động đó.

Tuy nhiên, Kamito biết kiếm thuật đó, một đòn kiếm nhanh như chớp.

Kiếm thuật Tối Cường, Nhất Thức---Tử Lôi.

….Không thể nào hiểu nổi.

Ngoài Kamito, không còn ai khác thừa kế kiếm kĩ của bà ta.

Tuy nhưng, ánh chớp đó, độ chính xác đó, mọi thứ điều siêu hơn Kamito.

Trong khi băn khoăn về danh tính của cô ta, cậu đã nhận rõ ra sự thật.

Chính là bởi vì cậu đã nhận ra, nên cậu mới chối bỏ thừa nhận nó.

Nhưng—

“Chà chà, dù nghĩ ta đã ghìm lại, né được kĩ năng này thì vẫn vượt xa khả năng cậu---“

“…!”

Giữa cơn mưa như-sương-mù, giọng thản nhiên đó kéo suy nghĩ của Kamito dứt khoác về lại thực tại.

Một thiếu nữ trẻ vung máu bắn khỏi lưỡi kiếm và nhẫn tâm nhìn xuống Kamito đang quì gối trên đất.

“Greyworth…”

Kamito rên rỉ và buộc cái tên đó khỏi môi.

Greyworth Ciel Mais—Phù thủy Hoàng hôn.

“Sao….tại sao bà ở đây!?”

Kamito la lên bằng giọng khàn.

Theo tin mật từ đặc thám hiệp sĩ, Virrey, người đóng vai trò là dẫn đường cho Kamito và người khác, Greyworth bị giam tại tòa tháp tra tấn khét tiếng Guas Gibai sau khi rơi vào tay Arneus.

Nếu nó là thực, thì bà không thể ở đây.

Không, trước khi bàn về điều đó, bộ dạng này của bà là---

“Tại sao…Gah…!”

"Kamito-kun!"

Fianna cuống quít đỡ lấy cơ thể loạng choạng của Kamito.

“Chuyện gì thế vậy? Về cô gái đó là hiệu trưởng Học viện…”

Fianna ắt hẳn đã nhớ lại lời thì thào mà cô nghe lỏm khi nãy.

Nghi vấn của cô không phải là phi logic, bởi vì cô gái hiện thời đang đứng trước mắt họ---

Dáng vẻ cô ấy là một thiếu nữ xinh tươi, cùng độ tuổi như Fianna.

Biệt danh Phù thủy Hoàng hôn được biết đến rộng khắp lục địa. Dù thế nào đi nữa, thì thời gian mà bà hoạt động trên chiến trường cũng đã cách cả thập kỉ trước.

Fianna không thể nào biết khi ấy bà trông như thế nào.

Ở một mặt khác, Kamito đã chứng kiến trước đó phù thủy ở đỉnh cao phong độ vào hai dịp.

Lần đầu là trong vụ cậu cố ám sát bà ở phòng bà ta trong khi lần kế là lúc cậu học chiêu đầu của Kiếm thuật Tối cường, Tử Lôi, ở tại một vùng hoang vu bên ngoài vương đô.

Greyworth đã đề cập trước đây là thần lực sẽ tăng cực kì cao khi sức mạnh của Tinh linh Vương ảnh hưởng vào Nhân giới.

Vào những dịp như vậy, thân thể bà sẽ lấy lại tuổi trẻ, cho phép bà khôi phục sức mạnh thượng đỉnh trong một thời hạn ngắn--

Thân thể lộng lẫy của thiếu nữ xinh tươi đã trở nên ướt đẫm vì mưa dầm.

Gương mặt trẻ trung đó có thể dễ dàng lầm lẫn là của cô gái nhỏ.

Tuy nhiên, cầm trên tay cô là một thanh quỉ kiếm dính máu. Mà ai cũng có thể cảm nhận vẻ đẹp ớn lạnh từ thân hình cô ta, đang đứng đó tĩnh lặng.

“---Đúng vậy, cô ta là Greyworth.”

Kamito nói với Fianna.

Đương nhiên, có khả năng thay đổi ngoại hình một ai đó thông qua sức mạnh bắt chước của tinh linh. Tuy nhiên, dựa trên đường kiếm thần tốc chớp nhoáng vừa nãy, thì nó là Kiếm thuật Tối cường, không nghi ngờ gì nữa. So sánh với hàng giả như Sjora Kahn, nó ở một cấp độ khác hẳn.

“Greyworth…”

Cảm thấy tuyệt vọng, Kamito gọi cái tên đó lần nữa.

Máu chảy ra từ vết rách của cậu đã thấm qua các ngón tay.

Kamito phỏng đoán có thứ gì đó đã xảy ra ở tháp Guas Gibai nơi bà bị cầm tù. Điều khiển tâm trí bằng ma thuật, tẩy não bằng thuốc, hay có lẽ là thứ còn kinh khiếp hơn---Cậu nên làm gì? Không giống như cậu sẽ làm bà bình thường trở lại chỉ bằng cách gọi tên bà.

Nhưng mà, dù cho như thế thì--

Với bà đã là mụ phù thủy đó, Kamito vẫn kêu to, bấu víu vào hy vọng nhỏ nhoi.

“Lẽ nào bà quên tôi sao, học trò của bà? Đừng bảo tôi là người phụ nữ ở cấp như bà, Phù thủy hoàng hôn đáng sợ, đã bị tẩy não đó?”

Kamito hét lên. Tuy nhiên, đôi mắt xám của cô gái trẻ chỉ đơn giản nhìn xuông cậu vô cảm.

“Ku….”

Kamito cắm Sát Quỉ kiếm vào đất và chậm rãi đứng lên. Máu tràn ra từ vết thương của cậu đọng thành vũng dưới chân.

“Kamito-kun, vết thương của cậu sẽ---!”

“Đừng lo…về nó.”

Nếu lời nói không tác động tới bà, thì chỉ duy nhất một ngôn ngữ có thể truyền đạt.

Sẵn sàng Sát quỉ kiếm, Kamito nhìn chằm chằm vào phù thủy trước cậu.

“Ồ? Cậu vẫn còn đứng được như thế--“

Mụ phù thủy mà trông như một cô gái trẻ thì thầm như thể ấn tượng, rồi sau đó giơ thành quỉ kiếm đỏ thẫm lên.

So với thanh quỉ kiếm đen tuyền mà là vũ khí cá nhân cô lựa chọn, thì nó khác hẳn về hình dạng và màu sắc. Tuy vậy, cảm giác khiếp hãi và đáng ngại tỏa ra không nghi ngờ gì đến từ một quỉ tinh linh.

---So với khi đó…

“Fufu, anh bị thương nặng thật, Onii-chan.”

Tiếng một cô gái trẻ, thánh thót như chuông ngân, vang vọng trên bầu trời lu mờ của vương đô.

“…!?”

Kamito nhìn lên.

Giữa màn mưa mịt mù—

Một cô gái lửng lơ giữa không trung, nở nụ cười ngây thơ.

Ngoại hình cô ấy chỉ là một cô gái trẻ cỡ 12 hay 13 tuổi.

Dưới mái tóc vàng lấp lánh là một con mắt tím huyền ảo. Mặc bộ lễ phục thiêng liêng trắng tinh, cô gái đang giữ một thánh giá bạc mà coi như là bằng chứng của một hồng y cao cấp của Thánh Quốc.

Ngoài ra, mắt trái cô được che đậy bởi một miếng bịt mắt thô thiển.

“Là cô…!”

Millennia Sanctus—Cô gái với Bóng tối Dị giới cư ngụ nơi mắt trái.

Cô ta là chủ mưu làm tinh linh nổi loạn và mang Học viện tinh linh Areishia tới bến bờ hủy diệt.

Cô gái trẻ khúc khích cười và im lặng hạ xuống đống đổ nát.

“….Chậc, giờ thì tôi đã hiểu. Cô ắt hẳn là người tiếp tay cho Arneus.”

Fianna liếc cô gái và nói.

“Ôi chà, đừng làm nó nghe xấu quá vậy. Nói đúng hơn thì anh trai thân mến của chị ao ước như thế. Chúng em chỉ đơn thuần giúp sức một tí .”

Cô gái nhún vai nhẹ theo cách rất đáng yêu.

“Việc thành ra như vậy đó, hắn ta từ đầu đã là một người kém cỏi, thậm chí còn không thể nhốt một con chim bị bắt vào lồng. Trong trường hợp đó, sẽ là đáng tin hơn nhiều nếu chị làm bù nhìn, dựa trên khả năng mà chị có. Nè, Fianna-chan, vẫn chưa muộn đâu. Sao chị không thành bạn tụi em?”

“Xin lỗi, tôi từ chối. Có nghĩa lý gì khi thành bạn chứ?”

“Em hiểu rồi, quả là đáng tiếc---“

Millennia ngoái đầu để nhìn Kamito đứng trên một vũng máu.

“Fufu, kiếm vũ cơ mạnh nhất, Ren Ashbell—Ngay cả là người như anh, ở trước mặt Phù thủy, anh vẫn không khác gì trẻ sơ sinh.”

“Cô là người đã tẩy não Greyworth?”

Kamito gầm gè với sát ý sắc bén.

Nhưng mà, Millennia cười khẩy mà chẳng hề sợ chi.

“Tụi em đâu có làm bất cứ thứ gì vô ích như tẩy não đâu. Tụi em đơn giản chỉ giải phóng Phù Thủy đã tồn tại bên trong cô ta từ đầu thôi. À, nhưng mà, em hiểu rồi…Onii-chan, anh chắc không biết điều này. 24 năm trước, loại ước nguyện nào mà cô ta nhắm đến với Tinh linh vương—“

“Gì cơ?”

--Ước nguyện mà Greyworth tìm kiếm.

Kamito không biết chính xác cô ta ngụ ý gì với điều đó.

Liệu cô ta chỉ là đơn giản làm rối trí gây hoang mang cho họ? Hay có lẽ--

(…Không. Thứ mình nên nghĩ bây giờ là làm sao ra khỏi đây.)

Kamito liếc nhìn Fianna bên cạnh cậu.

Hiệu ứng Hộ giá Nữ hoàng đã tan biến và Fianna nhìn trông đã cạn kiệt .

Đó là lẽ tự nhiên—Bị nhốt trong môi trường như-nhà-tù, tình trạng thể chất cô ấy chắc chắn rất yếu. Hơn nữa, nó đã là một phép màu khi cô tự mình trốn thoát được.

(…Chắc chắn không thể nào nào đánh nhau trong khi bảo vệ Fianna.)

Kamito bình tĩnh suy nghĩ chiến lược để phá vỡ sự bế tắc này. Cậu hiện thời đang đối mặt với một thách thức khổng lồ mà cậu không biết liệu mình có thể vượt qua chỉ với sức mạnh toàn lực này không---

“Fianna, cô có biết lối tẩu thoát ở vương đô không?”

Kamito lên tiếng.

Fianna được cho là biết lối thoát đặc quyền của hoàng gia—Rubia đã nói như vậy khi là người lên kế hoạch giải cứu.

Không có trợ giúp của Virrey, thì đã không có khả năng cho họ thoát khỏi tàn tích ngầm dưới đất mà họ dùng đến đây. Dùng vũ lực phá vòng vây sẽ còn khó hơn nữa với kẻ thù là Hiệp sĩ Hoàng gia.

“Đúng, mình có sự biết về lối đi đặc quyền cho hoàng gia dùng.”

Vì cô coi như đã biết lối trở ra lúc trốn khỏi nhà tù, cô có thể tức khắc trả lời.

“Có cơ may nào nó chưa bị phong ấn không?”

Kamito hỏi. Vì Arneus là một thành viên hoàng tộc như Fianna, dĩ nhiên hắn ta sẽ biết lối tẩu thoát tồn tại. Sẽ không có gì là lạ khi hắn có lẽ đã cở người đến đó.

Tuy nhiên, Fianna lắc đầu nhẹ.

“Không, mình tin là nó ổn. Lối đó tuyệt đối không dành cho hắn. Vì thế hắn sẽ không biết đến sự tồn tại của lối đi đó .”

(….Không dùng được?)

Kamito cảm thấy bối rối nhưng không có thời gian để hỏi nữa.

“Fianna, quay lại nơi vừa nãy để gặp Claire với Ellis.”

“Còn cậu thì sao, Kamito-kun?”

“Tôi sẽ giữ họ ở đây.”

“Gì cơ---“

“Nhanh lên và đi hộ cái. Tôi không thể bảo vệ cô trong lúc chiến đấu.”

Kamito thúc ép cô đi.

“…”

Nghe lời cậu, Fianna—

Cô cắn chặt môi và đứng lên không vững.

Fianna kết luận sự do dự của mình ở đây sẽ chỉ là gánh nặng cho Kamito.

“Vậy thì mình sẽ đi trước. Mình sẽ chờ cậu.”

“Được, cảm ơn.”

Fianna thu lại gần tai Kamito và thì thầm.

“Dưới tháp chuông lớn nhất ở quận quí tộc, ngôi điện nhỏ của Michaela.”

“Đã biết. Tôi sẽ đến đó sớm.”

Kamito gật đầu. Fianna đi tới con đường trong khi lê một chân.

“Fufu, nói xong chưa?”

Millennia lên tiếng.

“Xin lỗi, tôi làm cô phải chờ à?”

“Vâng. Anh là đối thủ duy nhất đã học cùng kiếm kĩ như người phụ nữ này. Một vật thí nghiệm hoàn hảo. Với vật cản đã đi mất, anh có thể chiến đấu hết sức, chứ nhỉ?”

“…..Chi bằng chờ tới khi vết thương tôi lành?”

Kamito nói trong khi đè tay trên vết rách.

“Có cố gắng, nhưng không phải nó đã lành rồi à?”

“….Ra là cô đã chú ý.”

Kamito nở một nụ cười gượng gạo. Rỉ ra bên ngoài, chướng khí hắc ám đã tăng tốc trị liệu vết thương bị đâm thủng. Không phải, thay vì nói là tăng tốc trị liệu---nói đúng hơn nó như là tái sinh.

(…..Hình như người mình đã là một con quái vật…)

Cậu tự giễu bản thân trong đầu.

Tuy nhiên, giờ là lúc cậu phải dựa vào sức mạnh quái gở này.

Kamito lập tức nhìn đằng sau cậu và di chuyển.

Fianna đã biến mất khỏi tầm nhìn nơi xa về phía cuối con đường.

Ngay bây giờ, cậu phải câu giờ cho Fianna tẩu thoát, ngay cả khi chỉ trong một thời gian ngắn—

Vừa khi Kamito nghĩ điều đó, Millennia cười khúc khích.

“Ây cha, ai bảo con chim nhỏ được phép thoát vậy?”

“….Gì hả!?”

“Nếu chị ấy chạy mất, tên vua ngu xuẩn đó sẽ làm ầm ĩ lớn cho coi.”

Millennia nhìn xuống đống đổ nát dưới chân. Khám phá ra Leschkir Hirschkilt bị đánh gục bởi Kamito, cô ta cười nhạt.

“À phải, hãy để em gửi đi cái đống rác vô dụng này.”

“Cái đậu---|”

“Thức tỉnh đi, con rối của ta.”

Nói vậy, Millennia dẫm lên đầu hiệp sĩ Hoàng Cơ đạo đã ngất—

Chậm rãi, cô ta gỡ ra miếng che mắt trái.

Con mắt trái này là chốn cư ngụ của Bóng tối Dị giới mà có khả năng làm ô uế ngay cả các Tinh linh Vương.

(…..Cái gì?)

Từ mắt trái cô ta, bóng tối nhớt nhợt chảy ra và nhỏ giọt bao lấy mặt hiệp sĩ Hoàng Cơ Đạo.

Thình lình, thân hình Leschkir Hirschkilt co giật mạnh bạo trong khi tiếng rên rỉ quái gở vuột khỏi miệng cô ta.

"...Ah... Gaga... Ga-ah, gagagaga..."

Đắm mình trong Bóng tối Dị giới, Leschkir chậm rãi đứng lên như một con mà và đi một cách máy móc như một con rối hư.

(….Chuyện quái quỉ gì thế này!?)

Thấy hiện tượng đáng sơ trước mắt cậu. Kamito vô tình nín thở.

“Đi đuổi theo Nhị Công chúa cho ta, con rối. Giết nó cũng được.”

Millennia chỉ về hướng Fianna trốn chạy.

Trong một giây khắc….

“…Á….Đệ nhị…Công chúa…Fiannaaaaaaaa!”

Hai quả cầu đen hiện ra trên đầu Leschkir.

Tinh linh trọng lực mà Kamito đã xẻ đôi vừa này vẫn chưa bị tiêu diệt hoàn toàn.

(Chết tiệt--!)

Kiếm trên tay, Kamito đuổi tới, nhưng đã quá trễ. Đảo ngược trường trọng lực vào chung quanh, tinh linh trọng lực cho phép Leschkir lơ lửng trên không trung trong khi cười điên dại. Rồi thân hình cô ta bay một cách kì dị theo hướng mà Fianna đã trốn thoát.

Dù Kamito muốn rượt theo cô ta thế nào đi chăng nữa—

“Đối thủ ngươi là ta—“

Đứng trước cậu là Greyworth đang nắm thanh quỉ kiếm đỏ lòm trên tay.

Phần 2<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Seirei_Tsukai_no_Blade_Dance:T%E1%BA%ADp_15_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1?action=edit&amp;section=3&amp;useeditor=source" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">:</a>

“Hộc, hộc, hộc, hộc---“

Fianna chạy tuyệt vọng trên con đường lát đá bắn nước mưa tung tóe.

Âm thanh kiếm đụng nhau dữ dội vang vọng đằng sau cô. Fianna không thể vứt bỏ đi sự lo lắng dành cho Kamito, nhưng cô vẫn cố tin vào Kamito và kìm nén những suy nghĩ đó. Nhắm vào ngôi đền mà lối trốn thoát ở đó, cô chạy và va vấp.

Nhưng mà, cô đã chạm tới giới hạn.

Cơn đau nhức dữ dội chạy quanh mắt cá chân cô như thể nó đang bốc hỏa.

Không thể giữ nổi thăng bằng, Fianna té vào một vũng bùn. Bị xé trong quá trình trốn thoát, bộ váy rách rưới trắng tinh của cô đã lấm màu bùn đất.

“…Guh…”

Cố gắng hết sức để ngăn tiếng rên rỉ. Nếu hét lên ở đây, Hiệp sĩ Hoàng gia gần đây sẽ phát hiện ra cô ngay lập tức.

May thay, cô không trông thấy ai ngụ cư ở khu quí tộc, nhờ vào lệnh sơ tán.

(Khiếp thật--)

Mắt cá chân cô đã đỏ và sưng tấy.

Chân phải cô đã bị bong gân lúc tinh linh trọng lực tấn công. Nén chịu cơn đau, cô đã bức bách chạy tới đây, nhưng giờ cô còn không thể đứng nổi.

“Hới thánh quang trị pháp, hãy chữa vết thương này—“

Fianna nhấn nhẹ vào mắt cá chân bằng ngón tay và niệm tinh linh thuật trị liệu.

Tuy nhiên, ánh sáng mờ nhạt sinh ra từ đầu ngón tay cô tức tốc mờ đi.

Bởi vì thánh linh kiệt quệ tột độ mà cô không thể nào dùng trọn vẹn ngay cả ma pháp ở cấp độ này.

(……Như vậy là, mấy thứ như kêu gọi Georgios là miễn bàn.)

Cô thở dài nhẹ . Thần lực hoành hành toàn thân cô giống như cơn bão vừa nãy đã hoàn toàn bay biến mất.

(Cái thần lực quỉ quái gì mà mình nhận từ Kamito-kun vậy…?)

Vừa nhớ lại vòng tay chặt chẽ của Kamito cùng nụ hôn, cô vừa chạm nhẹ vào môi bằng ngón tay.

Nhiệt độ từ nụ hôn cảm giác như thể vẫn còn vấn vương mờ nhạt nơi đó….

Nụ hôn đầu với người mà cô có tình cảm với. Tuy nhiên, nụ hôn ấy hoàn toàn là do hoàn cảnh bắt buộc. Chắc bản thân Kamito cũng nghĩ nó chẳng là gì…?

(M-mình đang nghĩ cái quái gì vào lúc này thế?)

Fianna đỏ bừng và lắc mạnh đầu mình.

Nếu cô nghe kĩ hơn, tiếng ồn kịch liệt của lưỡi kiếm chạm nhau vẫn còn có thể nghe được từ đằng xa.

(Kamito-kun…)

Âu lo đang gần như xé tung ngực cô ra.

Dĩ nhiên, cô biết sức mạnh to lớn của Kamito.

Nhưng mà, đối thủ của cậu là Phù thủy Hoàng hôn.

Hơn nữa, bằng cách nào đó, bà đã khôi phục sức mạnh ở thời đỉnh cao—

(Cũng có khả năng Kamito-kun không thể thắng…)

Hiện thời, vẫn còn cơ hội trở lên bên cậu ấy ngay lập tức, ngay cả khi cô chỉ có thể giúp ích một chút---loại cám dỗ này nổi lên trong tiềm thức cô vô số lần.

Nhưng mà, nếu quay lại bây giờ thì cô sẽ phản bội niềm tin của Kamito.

Cô hiểu rõ nguyên tắc ấy.

(…Vì thế, ngay bây giờ, những gì mình có thể làm là mở một con đường máu để trốn thoát.)

Tựa vào một bức tường, Fianna chậm rãi đứng lên.

Do nhận được ma thuật chữa trị không vẹn toàn nên chí ít thì cô cũng không cảm thấy đau nhức nữa.

Lê một chân, cô bắt đầu tiến về phía trước. Ngay lúc đó….

Cô đột nhiên cảm thấy ớn lạnh xương sống.

Đó là bản năng của một tinh linh cơ.

Cô dùng cái chân còn tốt dậm mạnh vào đất, nhảy tới trước.

Ngay đằng sau cô, vmmmm—Không gian ở sau cô méo mó với tiếng ồn ầm ĩ.

Một lỗ hổng hiện trên nền đường lát đá, gây ra bởi một lực vô hình.

“…!?”

Vừa thoát khỏi cái chết trong gang tấc, Fianna bất thần nhìn lên.

Ở nơi đó—

“Ạh, hhahhaaha…Thấy rồi…Thấy cô rồi….”

Với một vẻ mặt biến dạng, đó là gương mặt giễu cợt của Leschkir Hirschkilt Hoàng Cơ Đạo.

“Dame Leschkir!? Chẳng phải cô ả coi đã bị hạ gục bởi Kamito-kun rồi sao?”

Nằm trên đất, Fianna rên xiết. Cô muốn đứng dậy lập tức, nhưng—

Giây kế tiếp, trọng lượng toàn thân cô bị đè nặng, nhấn cô lại vào đất.

"...Aguh... Urgh...!"

Fianna cảm thấy cơn đau dữ dội xuyên suốt toàn thân như thể tất cả xương vỡ vụn. Lơ lửng trên đầu Leschkir là tinh linh cầu trọng lực, sản sinh một trường trọng lực mạnh mẽ ra xung quanh nó.

"Ahah, ahahahahaha...!"

Nhìn xuống một Fianna đang đau quằn quại, Leshkir cười to khó chịu. Mặc dù đã mất đi lý trí, sự điều khiển của ả với tinh linh giao ước vẫn chưa bị cắt đứt.

---Đôi mắt cô ta nhuốm màu u tối của bóng tối rỗng không.

(Đó là thứ chiếm hữu Tinh linh vương…)

Bóng tối Dị giới. Có lẽ nào cô ta đã bị nó chiếm lấy--?

“Chết, chết, chết, chết điiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii!”

Tinh linh trọng lực cuồng loạn nghiền nát không gian xung quanh, bao gồm cả Fianna.

(...Kamito... -kun...!)

Dưới trường trọng lực vặn xoắn, cô ả phát ra một tiếng la dị dạng. Khoảnh khắc ấy---

Bất thình lình, trường trọng lực biến mất.

(…?)

Cô nhìn lên. Tại sao hình bóng Leshkir đã biến mất khỏi chỗ đó--?

“Điện hạ, cô có sao không?”

“Ellis!?”

Nắm Phiêu Điêu, Ellis đáp xuống trước Fianna.

“Tạ ơn trời đất, tôi thấy cô rồi….Thương thế trầm trọng quá.”

Ellis quì gối và đỡ Fianna bằng tay.

“Còn Kamito? Cô đến đây một mình?”

“Để tôi có thể thoát, Kamito-kun hiện đang chiến đấu…”

“Tôi rõ rồi…”

Một biểu hiện khó chịu nổi trên mặt Ellis. Cô ấy có lẽ cũng muốn giúp Kamito , nhưng hiểu rằng quyết định đó là chính xác. Việc cậu ta buộc Fianna trốn chạy một mình đã nhấn mạnh rằng đối phương mà cậu đang đối mặt khó nhằn đến nhường nào .

“Điện hạ, cô có biết làm cách nào để thoát khỏi vương đô không?”

Ellis bồn chồn hỏi.

“Có, ở đền Michaela đằng trước. Có một lối thoát.”

“Đến Michaela? Loại nơi đó….Mà thôi, hiểu rồi. Chúng ta phải nhanh lên.”

Ellis gật đầu, cõng Fianna trên lưng và niệm phong linh pháp.

Cô nổi nhẹ lên.

Để tránh bị phát hiện bởi Hiệp sĩ Hoàng gia, cô không bay quá cao, nhưng tốc độ di chuyển cô sẽ nhanh hơn là chạy trên mặt đất.

Vào lúc đó, đống đổ nát đằng sau họ nổ tung.

Ellis và Fianna bất ngờ nhìn lại.

"Agaga, gi... Agigigigigi..."

Bị đánh văng bởi Ellis, Leshkir vung vẩy tay cô ả theo hướng dị dạng trong khi cười với giọng tràn đầy điên dại.

“….Không thể nào. Đáng ra Phong Bạo (Wind bomb) đã trúng trực diện.”

Tức thì sau khi Ellis kêu lên trong kinh ngạc…

Leschkir Hirschkilt tung ra vô số cầu trọng lực từ tay ả.

Phần 3<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Seirei_Tsukai_no_Blade_Dance:T%E1%BA%ADp_15_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1?action=edit&amp;section=4&amp;useeditor=source" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">:</a>

Vô vàn nhát kiếm chém sinh ra một màn tóe lửa với âm thanh kiếm đụng nhau tiếp tục vang lên—

Một vũ điệu ngẫu hứng giữa thanh quỉ kiếm đỏ thẫm chống lại Sát quỉ kiếm, xuyên qua cơn mưa.

Một vũ điệu kiếm tuyệt đẹp, nhìn hệt như tinh linh cơ khiêu vũ.

Nhưng mà, đây không phải là kiếm vũ dâng tặng tinh linh.

Đó chỉ là---một trận đấu tới chết.

“…Chết tiết, tỉnh lại đi, Greywork!”

Trong khi kiếm đụng nhau mạnh bạo, Kamito nhìn chằm chằm vào đôi mắt xám, gọi to bà trong tuyệt vọng.

Tuy nhiên, thiếu nữ trẻ không đáp lời gì cả. Như thể ám chỉ rằng giơ kiếm cũng ngang với nói chuyện, cô ta tung ra một đòn chém sắt bén vào cậu. Áp lực chấn kinh của thanh kiếm này không hề hợp với thân hình nhỏ nhắn của cô ta.

(…Sặc, và cái này mới chỉ là dụng 30% công lực --)

Kamito nghiến chặt răng.

Một người ngoài cuộc chắc sẽ xem đây là một trận đấu cân bằng.

Nhưng mà, Kamito biết rõ hơn nhiều. Sức mạnh thực sự của phù thủy vượt xa ngưỡng này.

Bà đang cố tình nén lại sức mạnh như vậy, hay bà vẫn chưa nắm trọn vẹn cách điều khiển thân thế này? Nếu là khúc sau, thì có lẽ cậu vẫn còn hy vọng.

(…Tiêu diệt cô ta trước khi cô ta thức tỉnh hoàn toàn!)

Nhưng ngược lại, một khi Phù thủy thức tỉnh hoàn toàn, thì cậu sẽ có không tới nổi 1 phần 10 ngàn cơ hội để thắng.

“Kiếm thuật Tối cường, Nhất thức—Tử lôi.”

Kamito bước tới, gần như lập tức tung ra tử chiêu từ kiếm thuật tối cường.

Với Greyworth là đối thủ, giữ sức ngang với tự sát.

Tuy nhiên, Greyworth đã đọc trọn đòn tấn công mạnh mẽ của cậu.

Nhát chém thần tốc bị né trong đường tơ kẽ tóc—

“Kiếm thuật tối cường, Đại thể thức hình—Băng Quỉ La Sát!”

Như thể muốn đào lớp đất lót đá, cô ta vung ngược lưỡi quỉ kiếm xuống dưới.

Lập tức, mặt đất bị phủ bởi dây leo bằng băng với vô vàn gai nhọn định xuyên Kamito.

Kamito không hề hay biết về kiếm kĩ này.

Kamito không thể nào thừa hưởng toàn bộ Kiếm thuật tối cường. Kiếm thuật tối cường là một bộ kĩ thuật kết hợp kiếm thuật với thần lực. Trong số chúng bao gồm cả những ma thuật tinh linh riêng biệt mà Kamito không thể thừa hưởng bởi vì cậu thiếu hụt tài năng ở những mảng ấy.

Tức thời, Kamito đâm lưỡi Sát quỉ kiếm vào đất.

(…..Tôi nhờ em vậy, Est, cố lên nhé.)

Cậu đổ ma lực toàn thần vào kiếm.

Dây leo băng lập tức tan biến khoảnh khắc chúng tiếp xúc với ánh chớp lóa từ Sát quỉ kiếm.

Hành động theo cảm tính, cậu tin rằng mình có thể dựa vào sức mạnh kháng ma thuật vô song của Est để vô hiệu hóa ma thuật tinh linh của Kiếm thuật Tối cường, Kamito đã đánh một canh bạc.

Một lần nữa, Greyworth đến gần trong chớp mắt.

Một nhát chém đi xuống từ tư thế ở trên, Kamito cản nó bằng cách dùng hai tay nắm kiếm.

Rất nặng.

Kế tiếp, Greyworth phóng thích thần lực tập trung ở chân cô trong một khắc lúc cô dậm vào đất. Đây hầu như là kĩ năng cơ bản mà Kamito đã học trong suốt lần đầu. Nhưng mà, cách dùng nó của Kamito vẫn còn thấp kém hơn ở mức độ hiệu quả so với cách dùng liên miên của Phù thủy, được hỗ trợ bởi nguồn thần lực dự trữ dồi dào của cô ta.

Một bước tiến đơn thuần.

Vậy mà đã đạt tới cảnh giới thần tốc, thì Tử Lôi không thể nào thấy rõ được.

Với chỉ vài giây còn lại, để tránh thành công đòn Tử Lôi—

(Mình không tin nổi đó thiệt sự chỉ là mào đầu…!?)

Không hề nhượng bộ, Kamito phản đòn kiếm đang tới.

Thoát lui tuyệt đối không phải là một lựa chọn. Khi không thể nhìn thấu được tốc độ như thần ấy, sẽ rất nguy hiểm nếu mà kẻ địch nắm được sơ hở. Cậu chẳng còn lựa chọn nào ngoài giao chiến cận thân.

May thay, điều này cũng là bên phía kia mong muốn. Niềm phấn khởi ở trong mắt cô gái.

(…Chậc, bản chất bạo dâm của bả vẫn không đổi tí nào!)

Vừa khi Kamito nhận định cạnh khóe trong thâm tâm…

Cậu liền nghe thấy một tiếng nổ mờ nhạt từ phương xa.

Dù cho không quay đầu lại để nhìn, trong một khắc, cậu đánh mất đi sự tập trung của mình.

“Đừng có xao lãng trong trận đấu—“

Cô gái trước cậu nói lạnh tanh. Trong khắc kế tiếp—

“Kaka--!”

Cô đá mạnh bạo vào bụng cậu.

Kamito té xuống đất và tức thở một chút.

“Đó là tất cả những gì ngươi có thể làm sao, Quỉ vương--?”

Cô gái hỏi lạnh lùng.

Thanh quỉ kiếm của cô nháy sáng trong mắt cậu—

(…Chậc, chẳng có gì thay đổi được sau ba năm sao?)

Vừa khi Kamito chuẩn bị cho cái chết, trong khoảnh khắc ngắn ngủi…

Một vệt đỏ bay vụt qua.

(Giiiì!?)

Greyworth mạnh mẽ vung ngang quỉ kiếm trước cô tâ, phản lại vết sáng.

CLAAAAAAAAAAAAANG!

Ánh chớp nảy lên theo hướng khác, gây nên một vụ nổ lớn khi nó đập vào một tòa nhà.

Miểng vụn rơi ra, sinh ra một đám mây bụi đất lớn.

Greyworth nhảy ra xa. Ánh sáng đỏ chớp lóe rơi như cơn mưa xối xả nơi cô đứng trước đó.

(…Ca…gì…?)

Kamito hướng tầm nhìn tới nơi ánh chớp sáng bắt nguồn từ.

Ngay lúc đó—

“—Tôi sẽ giúp cậu một tay chứ, Kazehaya Kamito?”

Một giọng nghiêm nghị, cứng như thủy tinh, vọng trong không khí.

Trên bầu trời mưa phùn ở vương đô, một cô gái trong bộ quân phục—

“Leonora?”

Kamito tròn mắt.

Đúng vậy, người cứu Kamito là Leonora Lancaster.

Cô ấy là công chúa hiệp sĩ từ Lãnh địa Rồng của Dracunia người mà Kamito đã đấu trận sinh tử tại Kiếm vũ hội.

“Nhục quá đây, Kazehaya Kamito. Không ngờ là người từng đánh bại tôi sẽ xuống dốc vậy.”

Nói điều đó, Leonora duyên dáng nhảy xuống từ lưng rồng để đáp xuống phía Kamito.

“….Leonora, cô đang làm gì ở đây?”

Quên đi tình hình, Kamito bối rối hỏi.

Leonora đột nhiên cười tinh quái.

“Mặc dù tôi nhìn thế này thôi, thì tôi vẫn là một công chúa của lãnh địa Rồng Dracunia, cậu không biết sao? Là người đại diện cho Long Quốc, tôi đến tham dự Hội nghị các Nước ở Ordesia.”

“…Tôi hiểu rồi. Giờ mới nhắc, cô đúng thiệt là một dạng công chúa.”

Giống như dịp không mặc đồ lót, não cậu đã vô tâm quên ráo chi tiết này, nhưng mà—

Thực sự, Leonora Lancaster là một công chúa từ Lãnh địa Rồng Dracunia.

“Hmm, ý cậu là sao khi nói “dạng đó”? Thật trơ trẽn.”

“X-xin lỗi…! Dù sao đi nữa, cảm ơn rất nhiều, Leonora.”

Nhận ra vừa rồi cậu đã khá thô lỗ, Kamito vội xin lỗi.

“Nhưng nói chung tình hình đã trở nên khá thú vị.”

Leonora nhìn vào Millennia đang lơ lửng trên không.

“Hồng y chủ của Thánh quốc, cô đang bí mật âm mưu điều gì? Nếu cô dính liu vào vụ ám sát hoàng đế thất bại trước đó, thì theo nguyên tắc, Long Quốc không làm ngơ việc này đâu.”

Millennia cười nhạo báng và nói:

“Ôi dào, Long nữ, Thánh quốc đang đáp ứng lời yêu cầu của Điện hạ Arneus bắt giữ Nhị công chúa, kẻ chủ mưu việc ám sát hoàng đế. Nếu mà cô định gây rắc rối, Thành quốc tất nhiên sẽ coi đây là một xung đột quốc gia giữa Ordesia và Dracunia.”

Leonora mỉm cười bạo dạn đáp lại.

“Đó không phải vấn đề của tôi. Tôi đã đạt được sự ưng thuận của quốc gia mình.”

“….Ý cô đó nghĩa là gì?”

“Phái đoàn Long Quốc sẽ trở về nhà ngay hôm nay với dự định đơn phương can thiệp quân sự vào cuộc chiến tranh của Giáo Quốc. Không còn lý do nào nữa để gia nhập vào lực lượng Ordesia khi mà nó đã thành con rối của Thánh quốc.”

“Trong trường hợp đó, Long Vương Dracunia định hóa thành kẻ thù với một người quyền lực nào đó sao…”

Tròng mắt tím của Milennia lóe lên ánh sáng lạnh thấu xương.

“Phe cô chắc chắn sẽ hối hận với lựa chọn này, Long nữ--“

Greyworth vào thế sắn sàng với thanh quỉ kiếm và bắt đầu đối mặt với Kamito và Leonora.

“Để tôi giúp cậu. Đây không phải là đối thủ mà cậu có thể đánh bại đơn thương độc mã chứ nhỉ?”

Nói vậy, Leonora đứng kế bên Kamito.

“Leonora… Không, đó là—“

Kamito lắc đầu .

Mặc dù cậu rất cảm kích thịnh tình của cô, nhưng dựa vào địch thủ, cậu không được để cô ấy can dự.

“Không được, tôi nguyện ý làm điều này. Cậu không được từ chối.”

Leonora giơ tay và ngâm ngôn ngữ triệu hồi tinh linh.

Đồng thời, con ma long đen tuyền biến hóa thành một thanh kiếm to tướng nắm trên tay Leonora.

Balmung thánh kiếm diệt rồng—một tinh linh ma trang chứa đựng vào sức hủy diệt kinh khiếp.

“Cũng sẽ phiền lắm nếu cậu chết ở đây—“

Vung thanh kiếm to bằng một tay, cô cắm lưỡi nó vào đất.

“…”

Kamito khổ sợ một lúc rồi đáp lại tức thì.

“—Cảm ơn.”

Vỏn vẹn một từ.

Leonora Lancaster—tinh linh sứ mạnh nhất của đội Hiệp sĩ của Long Đế.

Với Kamito bây giờ, cô ấy là đồng minh mạnh nhất.

Giả như Greyworth vẫn còn chưa tiến vào tình trạng thức tỉnh hoàn toàn—

Thì vẫn còn một cơ hội chiến thắng nếu hai người họ song kiếm hợp bích .

“Leonora, dùng hết sức từ đầu. Chúng ta sẽ chết trừ khi kết liễu đấu trong một lượt.”

“Được rồi, tôi đã biết đây không phải địch thủ tầm thường—“

Quả là Greyworth, Kamito có thể cảm nhận sức mạnh của cô ta thông qua da cậu ngay cả khi cô ta còn chưa trở về trạng thái bình thường.

“—Tuyệt vời. Ta đang cảm thấy rằng chỉ một địch thủ thì sẽ hơi chán.”

Phù thủy Hoàng hôn liếm lưỡi thanh quỉ kiếm và nói với một nụ cười.

Phần 4<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Seirei_Tsukai_no_Blade_Dance:T%E1%BA%ADp_15_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1?action=edit&amp;section=5&amp;useeditor=source" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">:</a>

"Ahaha, ahahahahahaha!"

Tiếng cười điện loạn của Leschkir Hirschkilt vọng khắp mặt đất.

Bay lượn ngẫu nhiên, những quả cầu trọng lực phá hủy nhà bao quanh bừa bãi.

“…..Chậc, đồ bạo ngược…!”

Mang Fianna trên lưng, Ellis khéo léo điều khiển gió bao phủ quanh chân để né tránh những quả cầu.

Phát bắn rất ngẫu nhiên, làm cho việc tiên liệu quĩ đạo của chúng trở nên khó khăn.

Hơn nữa, một đòn trúng trực tiếp với hỏa lực như vậy sẽ không có kết quả tốt.

“Ellis, ở đằng kia—“

Ở xa tận cuối con đường, ngôi đền mục tiêu có thể nhìn thấy.

So với Cung điện Nefescal hay Đại Đền Areishia, nó là một ngôi đền nhỏ đủ để bị ngó qua. Nếu không có bất kì nghi lễ qui mô lớn hay lễ hội như Đại lễ tinh linh được tổ chức ở đây, thì vốn dĩ nó sẽ là một vị trí bị quên lãng ngay tại vương đô.

Thiệt sự có lối thoát cho hoàng gia ở một nơi như thế này?

Thình linh, một cầu trọng lực tung ra bời Leschkir trúng vào tháp chuông trên đầu.

Không gian bị vặn xoắn và nứt từng phần. Đống đổ nát rơi xuống cùng một lúc—

“Thế này thiệt là tệ-!”

Ellis tái đi. Bỏ qua tình trạng của cô, do đang cõng Fianna, sẽ rất khó để né đống đổ nát hoàn toàn

“Thiêu rụi mọi thứ, kiếp hỏa cầu rực cháy--!”

Những quả cầu lửa bay tới bùng nổ trên không.

Với một tiếng gầm điếc tai, vụ nổ nghiền đống đổ vỡ thành bột phía trên Ellis, hóa chúng thành tro bụi.

“Đằng này, Ellis!”

“Giúp đỡ lớn đó, Claire—“

Đáp xuống nhẹ nhàng trước Ellis là Claire với Hỏa Thiệt trên tay.

Mặc dù họ đã chia đường tìm kiếm, nhưng sau khi nghe tiếng nổ ở phía này, cô đã vội tới đây.

“Fianna, cô có sao không?”

Nhác thấy Fianna, Claire thở một hơi nhẹ nhõm.

“Ơi, tôi thiệt xin lỗi…vì đã khiến hai người phải lo lắng.”

“Đừng để nó bận lòng cô. Trước cả việc là Nhị Công chúa, cô là một thành viên của đội Scarlet, đầu tiên và trên hết. Giúp đỡ cô là lẽ tự nhiên.”

“Hmm, đúng thế---nhưng chúng ta hiện thời không rỗi rãi để tán dóc đâu!”

Ellis vung Phiêu Điêu làm nảy dội cầu trọng lực lao tới.

"Ah, ahahahaha, đừng có chạyyyyyyyyyyyyyyyyyy.”

“Uwah….C-cái quái gì đó…..”

Thấy Leshkir đuổi theo họ vừa cười điên dại, mặt Claire co giật.

“Leschkir Hirschkilt của Hoàng Cơ Đạo. Bây giờ, cô ta bị điên vì Bóng tối Dị giới rồi.”

“Bóng tối Dị giới? Tại sao thứ đó lại---“

“Để sau đi. Nếu mà chúng ta không thoát trước…”

“P-phải phải…”

Claire gật đầu.

Cứ thế này, vụ náo động sẽ mang Hiệp sĩ Hoàng gia chạy tới nơi này.

“Tôi sẽ chặn cô ta ở đây. Ellis, mang Fianna chạy đi—“

“Được, hiểu rồi—“

Ellis dậm vào mặt đất. Gió tập trung ở chân cô phun ra, gia tốc cô lập tức.

Thấy họ rời khỏi, Claire sẵn sàng ngọn roi lửa của cô để đối mặt với Leshkir đang truy kích.

Mặc dù đang mất trí, đối phương vẫn là một trong Hoàng Cơ Đạo, được biết đến như những Hiệp sĩ mạnh nhất Đế quốc. Sức mạnh to lớn của cô ta vượt cả Claire.

(Tốt đấy, nhưng đâu phải là không thể!)

Cô khéo léo điều khiển ngọn roi làm chệch hướng cầu trọng lực đang tới mà đã đụng vào mạnh bạo, làm nó bay văng xa—

“Hử…”

---Có điều kì lạ diễn ra.

Cơ thể lơ lửng Leshkir bất thần rơi xuống đất.

Trông như cô ta té đất vì điều khiển trọng lực bị gián đoạn hơn là vì cố ý.

Thế nên, cô ta đột nhiên mất ý thức, không cử động gì nữa.

“…Ca-cái gì?”

Claire chau mày kinh ngạc.

Khoảng khắc tiếp đó…

Tinh linh trọng lực lơ lửng trên đầu Leshkir bắt đầu phình ra như thể nó định nổ tung.

“…!?”

Phần 5<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Seirei_Tsukai_no_Blade_Dance:T%E1%BA%ADp_15_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1?action=edit&amp;section=6&amp;useeditor=source" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">:</a>

“Tiến lên!” “yeah—“

Kamito và Leonora bắt đầu vọt lên cùng lúc.

Đằng trước, Leonora nâng Balmung lên cao và dậm nhảy.

Mặt đất lót đá vỡ vụn từ chấn động.

“Kiếm thuật Long hình—Trảm Long!”

Vận một lượng thần lực khổng lồ, cô vung ra một đòn kiếm khổng lồ trên xuống với một cú bổ qua đầu.

Không thể nào đón đỡ. Ngay cả khi chặn lưỡi kiếm, kẻ đó cũng sẽ bị nghiền nát bởi cơn sóng âm dữ dội. So với sự khéo léo tinh tế của Kiếm thuật Tối cường, kĩ năng bá đạo này là thứ cực kì mãnh liệt.

--Vậy cho nên, kiếm thuật bình thường chẳng thể nào cản nó.

Greyworth nhảy sang bên.

Nhắm ở đó, Leonora vung thanh đại kiếm xuống bằng tất cả sức mạnh.

BOOM—hệt như tiếng đại bác gầm. Va đập xé toạc mặt đất thành từng phần, sản sinh vết rạn khổng lồ.

Luôn luôn là sức mạnh chấn hồn.

Tuy nhiên, Greyworth găm thành quỉ kiếm vào đất để chống lại va đụng. Vặn thân hình nhỏ nhắn, cô ta lập tức rút kiếm và tung ra một cú thọc với tốc độ tia chớp vào Leonora đang ở yên.

(…Chậc, làm như tôi cho bà vậy.)

Kiếm thuật tối cường, Nhất thức—Tử lôi.

Tung ra thần lực tập trung ở chân cậu bằng một cú dậm vào đất, Kamito gia tốc tức thời.

Sát quỉ kiếm và hồng quỉ kiếm đan chéo nhau, bắn tung tia lửa dữ dội.

"Ohhhhhhhhhhh!"

Xét về sức mạnh tinh linh trang, Est thì siêu hơn. Nếu cậu tiếp tục đè ép mạnh mẽ thế này—

--môi Greyworth chia cách ít chút như thể thì thầm điều gì.

(…Ma thuật tinh linh!?)

Quỉ kiếm, đỏ như máu, ong ong nhẹ.

Trực giác mách bảo, Kamito tức thời thoái lui tạo khoảng cách.

“Hỡi tôi tớ tham lam và khát máu—Huyết gai.”

Dây leo màu máu bay ra từ hư không, nhắm vào Kamito đã thoái lui với gai sắt nhọn.

“Kiếm thuật tối cường, Tam thức— Ảnh nguyệt diễn vũ !”

Kamito liên tục cắt xẻ tất cả dây leo bắn ra từ hư không không dứt.

Ma thuật diệt trừ không phải sở trường của Greyworth. Khả năng cao đó là một tính chất của tinh linh hồng quỷ kiếm.

Không hề giảm nhịp điệu, Greyworth tấn công lại tức thì.

Nhanh quá. Kamito vận thần lực vào kiếm và biến Est thành hình dạng một tay của Quỷ vương kiếm.

“Tiến lên và đâm thấu, sấm sét trừng phạt tận diệt ma quỷ --Bộc Chân Phá!”

Tia sét đen phun ra bắn vào Greyworth. Nhưng mà, mỗi đòn đánh đều bị Greyworth né bằng những chuyển động bất thường.

Tuy nhiên, đây chỉ là đánh lạc hướng—

Từ đằng sau, cậu có thể cảm nhận một lượng lớn thần lực bành trướng.

“Hãy để thịnh nộ của ta hóa thành tiếng gầm xuyên mặt đất—Long Bộc Phá!”

Leonora tung ra ma thuật tinh linh tột độ qui mô, xộc tới trong khi để lại vết nứt trên đất.

Cùng lúc đó, Kamito cũng chạy nước rút tới.

(Đây là khoảnh khắc quyết định trận đấu--!)

Dùng quỉ kiếm đã niệm thần lực, Greyworth làm chệch hướng đòn long công khổng lồ phóng ra.

Tuy vậy, hỏa lực ma pháp đó cũng không phải dạng vừa. Cô ta mất khả năng thăng bằng.

Kamito xông tới cùng một lúc và vung Quỉ vương kiếm.

Hai đòn, ba đòn—Cậu liên tục tung đòn liên hoàn để cướp đi bất kì cơ hội phản công nào của cô ta.

Trong lúc đó, Leonora vung thanh đại kiếm. So với Kamito người thường tấn công để áp đảo kẻ địch, đòn của Leonora ưu tiên nhất kích tất sát. Đối mặt với hai loại hình kiếm kỹ hoàn toàn khác biệt, ngay cả người như Greyworth cũng không còn lựa chọn nào ngoài việc phòng ngự tới cùng.

“Kiếm thuật Long hình—Trảm Long!”

Leonora nâng cao thanh kiếm, dự định một nước đi táo bạo. Lẽ đương nhiên, kẻ địch đâu lỡ sơ hở này. Greyworth tức khắc nhắm một đòn phản công, nhưng đó chính xác là những gì Kamito chờ đợi.

Kamito để Est đổi hình—tạo cặp song kiếm để đánh hai tay.

Rồi thì—

“Kiếm thuật Tối cường, Hủy diệt thức—Liệt hoa loa toàn kiếm vũ—Thập lục liên kích!”

Cậu tung ra bí chiêu Kiếm thuật tối cường.

Phần 6<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Seirei_Tsukai_no_Blade_Dance:T%E1%BA%ADp_15_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1?action=edit&amp;section=7&amp;useeditor=source" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">:</a>

Sau khi vào tới bên trong điện, Ellis nhẹ nhàng hạ Fianna xuống.

Do lá chắn cô lập được dựng lên xung quanh họ, không có âm thanh nào lọt vào từ bên ngoài.

Ở phần sâu nhất của ngôi đền là một bảng đá nhỏ dùng để thờ phụng tinh linh.

“Điện Hạ, vậy cái gọi là lối trốn thoát thì—“

“Được, xin chờ một lát—“

Fianna giữ một con dao nhỏ trên tay, cái dùng ở trên bệ thờ nghi lễ—

Cô dùng lưỡi dao để cứa ngón cái mình.

Nhiễu giọt, máu chảy vào trên bàn đá.

“Đây là quỉ quái gì thế--“

Với vẻ hoang mang, Ellis chau mày.

Sau cùng, tình thế hiện giờ đã vượt qua cả cấp bách—

Nhưng ở khắc kế tiếp, Ellis tròn mắt.

Văn tự bằng tiếng tinh linh khắc trên bàn đá đột nhiên nhá màu xanh lam.

“Đây là…!”

“Một cánh Cổng—loại duy chỉ có máu hoàng gia mới kích hoạt được.”

Nói ra thế, Fianna bắt đầu ngâm nga thần chú ngôn ngữ tinh linh.

Vào lúc đó—

“…E-Ellis, không hay rồi!”

Claire chạy tới, hổn hển nặng nhọc.

“Chuyện gì vậy, Claire? Dame Leshkir—“

Giữa-câu, Ellis yên lặng đi.

Ở bên ngoài lối vào, một quả cầu khổng lồ không ngừng lớn lên, liên tục phồng ra!

“Có thể nào tinh linh đó đã lạc mất kiểm soát, bị nuốt bởi Bóng tối Dị giới rồi?”

“Leshkir không còn điều khiển tinh linh trọng lực đó nữa. Cứ thế này, thì sớm muộn nó sẽ nổ thôi thôi.”

“Nếu mà thứ đó nổ--“

“Phải, cả khu này sẽ bị thổi tung đi!”

Phần 7<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Seirei_Tsukai_no_Blade_Dance:T%E1%BA%ADp_15_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1?action=edit&amp;section=8&amp;useeditor=source" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">:</a>

Bí chiêu Kiếm thuật tối cường, “Liệt hoa loa toàn kiếm vũ” bùng nổ trên Greyworth—

Greyworth bị đánh bay trên không trung trước khi rơi xuống đất theo quỹ đạo một hình parabol.

(…Chúng ta…làm được…rồi?)

Kamito thở hổn hển khi cắm Sát quỷ kiếm thẳng góc vào đất.

Cậu chẳng còn nhiều năng lượng sót lại.Thần lực toàn cơ thể đã dồn vào mười sáu đòn liên chiêu vừa nãy.

Nếu mà điều đó vẫn không thể tiêu diệt kẻ thù, họ không còn cửa nào.

(Làm ơn, đừng có đứng lên mà…)

Trong khi nhìn vào Greyworth nằm ngã, Kamito cầu nguyện trong tâm.

Tuy nhiên—

“Ngươi thiệt sự cho ta thấy một đòn sáng sủa đó…”

“….!?”

Giữ thanh quỉ kiếm, Greyworth chậm rãi đứng lên.

(Thế mà không được gì…!)

Với cái nhìn tuyệt vọng, Kamito không thể nào không rên rỉ.

Liệt hoa loa toàn kiếm vũ là một kiếm kỹ có khả năng làm tiêu biến một tinh linh cấp thống lĩnh trong một nốt nhạc.

Vừa rồi cậu không hề kiềm sức.

Kamito đã tung hết tất cả thần lực cậu đã tồn trữ vào khoảnh khắc đó.

Tuy nhiên, trong số 16 liên chiêu mà cậu đánh, chỉ hai trong chúng có thể xem như trúng đích— chỉ có thế. Phần còn lại đều bị nhìn thấu và né tránh.

(--Mình không nghĩ rằng cô ta thực sự có thể né được Liệt hoa loa toàn kiếm thức khi mà mới thấy nó lần đầu.)

Không, chính xác hơn, đây không tính như là lần đầu cô ta thấy nó. Mặc dù mất đi những ký ức trước, thì thân thể cô ta, quen thuộc đậm sâu với Kiếm thuật tối cường, sẽ vẫn còn lưu lại nó—

(Chết..tiệt…)

Máu chảy xuống từ má Greyworth.

Cô ta thè lưỡi ra và liếm máu nhễu giọt.

“Ahhh, vậy----đây là máu ta?”

“…?”

Tức khắc đó….

Kamito cảm thấy một cơn ớn lạnh rung động.

Thứ gì thiệt kinh hãi—

*Sự thức tỉnh của thứ tuyệt đối không được để cho thức dậy—*

Đó là một loại dự cảm.

(……Cái khỉ gì vậy?)

Kamito ngưng thở.

Cô gái trước cậu đột nhiên giống như một người khác—

---Ngay lúc ấy.

“---Không, thời gian vẫn chưa chín mùi.”

Trong không khí, Millennia Sanctus chậm rãi lên tiếng.

Trái ngược với biểu cảm lạnh tĩnh, có chút dấu hiệu mất kiên nhẫn trong giọng cô ta.

Rồi cô ta tức tốc ngâm nga loại tiếng ngoại quốc gì đó—không phải tiếng tinh linh lẫn Thượng Cổ Tự--tạo một phong ấn bằng một tay.

Khoảnh khắc kế tiếp, bóng tối đột nhiên hiện dưới chân Greyworth—

Chưa tới một cái chớp mắt, thân hình nhỏ nhắn cô ta đã bị nuốt chửng.

“Cai…?”

…..Kamito nhìn tất cả thứ đó trong sửng sốt—

Thấy phản ứng cậu, Millennia nhún vai.

“Hình như vẫn còn quá sớm để cho phép cô ta gặp anh. Suýt chút nữa đã hủy hoại thứ quan trọng lớn của kế hoạch rồi…”

“Kế hoạch gì….?”

Millennia cười nhạt rồi lắc đầu cô ta kiểu hối hận.

“Hôm nay thế là đủ. Lần kế có cơ hội lại chơi tiếp nhé, Onii-chan.”

Làm dấu hiện tay hệt như nãy, Millennia cũng bị nuốt bởi bóng tối, và biến mất không tăm tích.

Để lại đằng sau chỉ có mặt đất lát đá vỡ tung tóe và dấu hiện của một trận chiến nảy lửa.

“Cô ta chạy? ….Như thế là sao.”

“Ừa.”

Kamito gật đầu đồng tình,

Greyworth đã gây sức ép lên họ suốt quãng thời gian này.

Bên phía Kamito đã dùng hết mọi át chủ bài trên tay , vậy mà Greyworth vẫn còn sức để tiêu pha.

Kamito và Leonora sẽ thua nếu trận chiến tiếp diễn.

Tại sao họ lại chạy đi? Hoàn toàn không hiểu nổi.

Leonora chậm hạ kiếm cô và nói.

“Cô ta là người thế nào?”

“….”|

Sau khi dằn vặt chốc lát làm sao để trả lời, Kamito nói:

“—Thầy tôi.”

Một lời đáp đơn giản và súc tích.

“….Thiệt hả? Hèn chi.”

Leonora nhún vai rõ ràng như chấp nhận.

“Cảm ơn cô, Leonora. Có vẻ như tôi nợ cô một lần nữa…”

Kamito gãi đầu và nói.

“Tốt, tôi hy vọng sẽ nhận một phần thưởng tương xứng.”

Leonora chọc ghẹo theo hướng đùa giỡn.

“Ừm, bất cứ gì cô muốn, miễn là trong sức của tôi.”

“Bất cứ gì tôi muốn sao….?”

Sau khi suy ngẫm trầm ngâm một hồi, Leonora đỏ au.

“V-vậy thì, khi chúng ta gặp lại nhau ngày nào đó, tôi sẽ cân nhắc kĩ hơn về nó…”

Ho khan để làm rõ giọng, cô quăng thanh đại kiếm lên không.

Balmung của Leonora hóa thành một hắc quỷ long tinh linh, Nidhogg.

Cùng lúc đó, Kamito đột nhiên nhớ ra điều gì.

(Giờ mới nghĩ ra, mình nhớ là Rubia đã nói về việc tìm chỗ trú ẩn ở Dracunia…)

“Ế, Leonora, chờ đã---“

Chừng khi Kamito gọi to…

Nhưng mà, con rồng đen mang Leonora đã vỗ đôi cánh tráng lệ, bay ở trên trời cao.

“—Hình như mình sẽ đáp trả ơn huệ này sớm hơn dự kiến.”

Kamito cười ngượng tự mình lẩm bẩm.

“Được rồi—“

Kamito xoay lại.

Cậu nhớ là Fianna đã đi tới hướng tháp chuông lớn nhất, nhưng—

“….Này, cái quái gì kia?”

Thấy khối cầu khổng lồ hầu như bao phủ cả con đường, Kamito cau mày.

Phần 8<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Seirei_Tsukai_no_Blade_Dance:T%E1%BA%ADp_15_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1?action=edit&amp;section=9&amp;useeditor=source" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">:</a>

“Fianna, vẫn chưa sẵn sàng sao!?”

“Nó chuẩn bị nổ rồi—“

Trong khi đọc ma pháp phòng ngự đằng sau Fianna, Claire và Ellis la lên tuyệt vọng.

Lá chắn ngăn chặn của ngôi đền đã bị phá hủy. Gạch đá gần lối vào đang bị cuộn lên hết cái này tới cái khác.

Đang nuốt chửng các tòa nhà xung quanh, phồng ra đủ để bao phủ hết vùng lân cận, tinh linh trọng lực trông như thể nó sẽ vỡ bất cứ lúc nào.

Nhưng mà, Fianna vẫn chăm chú vào việc cầu nguyện trước bàn đá.

“Kamito sẽ tới kịp chứ?”

Claire mím môi và lầm bầm lo lắng.

Đâu phải là họ sẽ bỏ mặc Kamito ở lại một mình. Nhưng nếu mà họ tiếp tục chờ, họ chắc sẽ bị vướng vào sự sụp đổ của tinh linh trọng lực và hóa thành bụi cùng với toàn ngôi đền.

--Lúc đó

Một nhát kiếm lóe phía trên họ và một mảnh ba góc đá rơi xuống từ trần.

“…Hwahhh, q-quỉ quái gì đó!?”

Giữa cơn bụi dâng lên, người vừa xuống là—

“Xin lỗi để mấy cô chờ…!”

Kamito với Sát quỉ kiếm trên tay.

“Kamito!”

“Tôi không tin được là cậu phá trần đền thờ. Cậu sẽ gặp quả báo đó.”

“Xin lỗi, tôi đâu thể đi qua lối vào….Nhân tiện, cái gì đằng đó thế?”

“Tinh linh trọng lực của Leshkir mất kiểm soát rồi—“

Tinh linh trọng lực giãn nở hơn nữa.

Sắp đạt đến đỉnh điểm—

“Nhanh lên, Fianna!”

Thấy thế, Claire hét lên.

“Chúng ta đã trở về, khắc ấn của giao kèo cổ đại, khi nó được chứng nhận—Kẻ thừa kế dòng máu hoàng tộc—Ngay lúc này và tại nơi đây, Mở Cổng—“

Cánh Cổng. Một trốt xoáy ánh sáng, xuất hiện ngoài hư không.

“…Đây là lối thoát của hoàng tộc sao?”

“Phải, nhanh mà vào đi!”

Trong khi Fianna la to, tinh linh trọng lực thình lình co rút lại tức tốc—

“Nó sắp nổ mất—“

Khoảnh khắc kế tiếp, quả cầu trọng lực nổ tung.