Tập 15 - Long vương của Dracunia

Chương 9 - Chân Thực Quán Kiếm.

Độ dài: 3,715 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:08

- Bình luận: 2

Phần 1:

Thiên Tuyệt Thiểm Xung—bí kiếm cuối cùng mà Greyworth liều mình truyền thụ cho Kamito.

Tuyệt kỹ tối cùng để phản kích, nghịch lưu thần lực mà trực tiếp tấn công đối phương. L Toàn bộ uy lực của Liệt Hoa Loa Toàn Kiếm Vũ bị trả ngược lại, Kamito bị thổi bay lên không.

Sở dĩ thân thể cậu không bị xé rách thành hai, đều bởi Kamito đã kịp phát giác ra Thiên Tuyệt Thiểm Xung phát động, dùng song kiếm mà phòng thủ. Nếu chưa từng lĩnh hội yếu nghĩa của kiếm chiêu này, tuyệt không một ai đủ sức nhìn thấu được nó.

Bay một vòng trên không trung, cơ thể Kamito đập mạnh vào phiến đá trên mặt đất.

"... Hự ... hự—!"

Từ vết rách kéo đến tận bả vai, máu tuôn ra xối xả. Xương sườn cậu gãy vụn không còn ra hình dạng gì, đến thở cũng không nổi.

Độc khí đen trườn qua trườn lại khắp người như thể đang liếm láp cậu, tái tạo lại bằng tốc độ kinh người. Vậy mà, vẫn còn không kịp.

Greyworth lẳng lặng hạ xuống ma kiếm đẫm máu. Đến cả Hoàng Hôn Ma Nữ cũng không khỏi thở hổn hển. Khiếm khuyết của Thiên Tuyệt Thiểm Xung chính là gánh nặng rất lớn lên thân thể. Sau khi xuất chiêu, cơ thể sẽ bị bất động trong một quãng ngắn.

—Nói là như thế, nhưng sau khi bồi thêm một kiếm làm cho Kamito thương tích đấy mình, cô ta vẫn dư sức đấu với Long Hoàng Kỵ Sĩ Đoàn trong lâu đài.

(... Khốn kiếp, mình ... Không thắng được sao ...?)

Mặc dù cậu định nắm lấy song kiếm, nhưng ngón tay cũng chẳng nhúc nhích được.

Cầm trên tay ma kiếm, Greyworth chậm rãi tiến đến.

"Thú vị đấy, Ma Vương—"

—Đúng lúc đó ...

Bàn tay trái đeo găng da của cậu truyền đến một cơn đau nhẹ.

... Kami ... to ... Chàng, có ở đấy không...?

Không phải là giọng nói của Est.

Cũng không phải giọng nói của Ren Ashdoll, kẻ định dụ dỗ cậu về phía bóng tối.

Đó là giọng nói của nàng.

(... Là Restia sao?)

Kamito dồn toàn bộ tinh thần vào giọng nói vang lên trong đầu.

Tinh linh khắc ấn tỏa ra nhiệt độ nóng rực, những tia chớp đen bắn ra tích tắc đã phá hủy chiếc găng tay da.

Phát ra ánh sáng mãnh liệt, khắc ấn hắc nguyệt, biểu tượng của bóng tối, lóe lên.

"... Ah ... Guh ...!"

... Kamito, ta ở đây, luôn, luôn, chờ đợi chàng ...

(Restia—!)

Ở trong lòng mà kêu tên nàng lần nữa, ngay lập tức—

Ý thức của Kamito chìm vào bóng tối.

Phần 2:

Hỏa diễm mạnh nhất thế gian—kiếp hỏa Laevateinn tiến gần đến Claire.

Bị ngăn cách bởi những bức tường lửa xung quanh, không còn đường thoát nào cả.

Chết ở thế giới này cũng đồng nghĩa linh hồn ở thế giới thực cũng chết theo.

"...!"

Không thể chống lại nó bằng tinh linh ma thuật hay hỏa diễm của Scarlet. Claire vội vươn tay về phía trước và niệm chú.

"Hỡi chân hỏa khắc trên huyết thống cổ xưa, ngự trên tay ta—nuốt chửng cả hỏa diễm!"

Chung yên chân hỏa sâu hơn một tầng, cao hơn một bậc so với hồng liên liệt hỏa, dữ dội xung đột với Laevateinn.

"... Guh ... Urgh ...!"

... Tuy vậy, cô không ngăn chặn nổi nó.

Hỏa diễm vô tận và áp đảo từ từ nuốt chửng hỏa diễm của Claire.

—Một khi ngươi không thừa nhận nhận cảm xúc thật của bản thân, hỏa diễm của Elstein sẽ không bao giờ thừa nhận người.

Lời nói của Rubia hiện ra trong đầu.

(... Cái quái gì vậy, cảm xúc thật của ta ...!)

Cảm xúc thật của bản thân nhưng cô vờ như không thấy—

(Tại sao mình lại theo đuổi sức mạnh ...?)

Trong khi bị thiêu đốt bởi hỏa diễm, Claire tự vấn lòng mình.

Mục đích ban đầu của cô là tham gia Tinh Linh Kiếm Vũ để gặp lại nee-sama.

Bởi thế, cô từng cố gắng giành được thứ sức mạnh vượt quá tầm khống chế của bản thân rồi thất bại.

Người đã khuyên nhủ Claire lúc đó và chỉ cô cách chiến đấu cùng với đồng đội là cậu ấy.

(Một mực theo đuổi sức mạnh, chỉ lặp lại sai lầm ...)

Claire đột nhiên bửng tỉnh, cắn môi.

(Nhưng, tôi nên làm gì—?)

Cảm xúc thật mà cô đang trốn tránh. Chỉ cần hiểu được nó—

"Ngươi cho rằng hỏa diễm ở trình độ này có thể cản được ai oán phẫn nộ của ta à !?"

Hỏa diễm của Rubia lao đến và gầm thét. Không cách nào để chống lại nó!

—Đúng lúc đó.

Dưới chân cô, Scarlet meow lên một tiếng và và chạy về phía trước để bảo vệ Claire.

"Scarlet! Không, dù ngươi có là hỏa tinh linh, Laevateinn cũng sẽ—

—Xin hãy giải phóng em, chủ nhân.

(...Eh?)

Giọng nói bình tĩnh của một thiếu nữ vang lên trong đầu Claire.

... Giọng nói mà cô không có chút ấn tượng nào. Thế nhưng, lại làm cho cô cảm thấy vô cùng quen thuộc—

Claire cúi đầu nhìn xuống Scarlet dưới chân.

"Scarlet ... Là ngươi à?"

Scarlet meow thêm một tiếng và phun lửa dữ dội.

Ngọn lửa gào thét của Rubia bị đẩy lùi lại một chút.

Trong Tinh Linh Kiếm Vũ, Claire từng nhìn thấy hình dạng thật của Scarlet. Nếu như cô được giải phóng, có khi lại có thể chống lại được luồng lửa kia. Nhưng—

"... Làm sao để giải phóng được ngươi!?"

—Xin chủ nhân hãy giải phóng cảm xúc chân thật của mình.

"... Cảm xúc chân thật của ta?"

Claire bối rối.

Cho dù bị thúc giục, cô vẫn không biết làm sao cho phải.

(Hơn nữa, cảm xúc chân thật là cái gì...!?)

Thế của ngọn lửa ngày càng mãnh liệt. Sức của Claire sắp không chống đỡ nổi.

Chân Hỏa của Elstein—Chung Yên Chân Hồng—không chỉ tiêu thụ thần lực, mà còn không chút thương hại mà hút cạn thể lực cùng sức mạnh tinh thần của cô—

"... Ah, Ưh ...!"

Cô cảm thấy cơ thể đang quá nặng nề. trán toát đầy mồ hôi, trong khi ý thức dần dần mơ hồ. Trước khi bị hỏa diễm thiêu đốt, cô có thể sẽ mất đi ý thức. Đó có lẽ là một chút dịu dàng của nee-sama dành cho cô. Cô nghĩ như vậy.

Tuy nhiên, lúc đó, trong đầu cô hiện lên gương mặt của Kamito.

(... Không được, sao mình có thể chết ở nơi như thế này!)

Tự la mắng cái yếu đuối của bản thân, cô vắt hết chút sức lực cuối cùng.

Claire nhắm mắt lại và tập trung sự chú ý vào trong nội tâm.

Mong muốn được đứng bên cạnh Kamito—suy nghĩ này là có thật.

Tuy nhiên, sao cô lại mong ước điều đó ...?

Để chống lại sự tự ti vì bản thân yếu đuối—không.

Bởi vì cô lo lắng cho Kamito—Cũng có điểm không đúng.

(Kamito, ta ...)

Thịch. Tim cô nhảy lên một nhịp.

—Xin hãy thành thật hơn, chủ nhân.

... Phải, rõ ràng là trong lòng đã hiểu.

Vậy mà, những cảm xúc đó, cô luôn dùng mọi cách mà giấu nó đi.

Dù sớm đã thừa nhận, lại sợ phải nói nó ra.

Sợ phải thẳng thắn với bản thân.

(Cứ như thế, che giấu tình cảm thật, dối gạt con tim của mình...)

Giao ước tinh linh là một tồn tại kết nối chặt chẽ đến nơi sâu thẳm trong nội tâm của tinh linh sứ. Bất kể tinh linh sứ có tích lũy được bao nhiêu kinh nghiệm, bất kể có nắm giữ thần lực hùng hậu đến cỡ nào.

Với tâm trạng như vậy, làm sao giao ước tinh linh có thể đáp lại cô?

(... T—ta biết rồi, ta thừa nhận được chưa!)

Giữa hỏa diễm đang thiêu đốt rừng rực—

"Ta—ta—"

Claire hít một hơi thật mạnh.

"Ta, thích, Kamitoooooooooooooo!"

Đỏ mặt tới mang tai, cô hét lớn.

Đúng vậy, Claire Rouge yêu Kazehaya Kamito.

Thế nên, đó là lý do cô muốn có được sức mạnh để luôn đứng ở bên Kamito.

Đây là những cảm xúc chân thành của Claire, không phải che dấu, cũng không phải là mượn cớ.

—Người rốt cuộc cũng thẳng thắn, chủ nhân.

"...!?"

Một ngọn lửa mãnh liệt bao trùm toàn bộ cơ thể Scarlet—

Sau đó, hiện thân là—

Một thiếu nữ với mái tóc dài bồng bềnh của lửa.

Con ngươi rực lửa đỏ hơn cả hồng ngọc. Những ngọn lửa quấn quanh chân tay cô không ngừng gào thét.

"Scarlet ...?"

Claire sững sờ thì thầm.

"Chước Ngân Chiến Cơ—Ortlinde—đã giáng trần đáp lại lời triệu gọi bằng tên thật của cô."

Thiếu nữ tóc đỏ nhẹ nhàng vươn tay ra, hướng về ngọn lửa đang tới gần.

<a href="http://vignette2.wikia.nocookie.net/sonako/images/3/3b/STnBD_V15_004-005.jpg/revision/latest?cb=20160225133439" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="STnBD V15 004-005" height="429" src="http://vignette2.wikia.nocookie.net/sonako/images/3/3b/STnBD_V15_004-005.jpg/revision/latest/scale-to-width-down/600?cb=20160225133439" width="600"/></a>

Ngọn lửa bao bọc thân thể của cô gái liền bùng lên dữ dội.

"Thể theo mệnh lệnh của chủ nhân, ta sẽ thể hiện sức mạnh thật sự của mình. Hồng liên liệt hỏa của sư tử—!"

Khoảng khắc Ortlinde kêu lên—

Ngon lửa đỏ thẫm phun ra từ toàn bộ cơ thể cô—

Nuốt chửng Rubia cùng Laevateinn.

Phần 3:

(... Nơi này là?)

Sau khi ý thức của cậu bị đứt đoạn—

Kamito thấy mình ở trong bóng tối.

Đây là nơi cậu đã từng nhìn thấy nhiều lần trong những giấc mơ của mình.

Tinh linh khắc ấn trên tay trái phát ra ánh sáng, khẽ chiếu sáng bóng tối.

... Bây giờ, thì Kamito đã hiểu.

Đây không phải là mơ. Mà là thế giới nơi Restia đang ở.

Xuyên qua ràng buộc của giao ước tinh linh, cô đã đem ý thức của Kamito triệu gọi đến chỗ này—

Kamito lần mò trong bóng tối.

"Restia! Nàng đang ở đâu, Restia!?"

Thứ bóng tối dính và nhầy nhụa nuốt lấy cơ thể cậu.

"...! Restia!"

Vừa gạt đi hắc ám, Kamito vừa tiến tới.

Đột nhiên, bóng hình một cô gái với đôi cánh đen tuyền đang khép lại hiện ra trong bóng tối.

"Restia!"

Trong thứ bóng tối giống như bùn, Kamito hết sức mà đi tới.

Đau đớn khổ sở như thể bị đốt cháy ùa tới cơ thể cậu. Thế nhưng, cậu không dừng lại. Sao mà cậu có thể dừng lại? Nàng đang ở chỗ tối tăm và cô quạnh kia, luôn luôn chờ đợi cậu.

Cuối cùng, cậu vươn tay ra, gắng sức nắm được cổ tay của Restia.

"Ta đã đợi chàng, Kamito—"

Restia mỉm cười.

"... Ta xin lỗi, đã tới chậm."

Ở trong bóng tối vô tận, cả hai tuy hai mà như một, đôi môi họ cùng chạm vào nhau.

Đó là giao ước tinh linh lần thứ hai của họ—

Đôi cánh đen tuyền của Restia phủ lên Kamito.

Phần 4:

"... Ahhhhhhhhhhh ....!"

Bóng tối đáng sợ bò lổm nhổm trên cơ thể trần truồng trắng nõn của cô gái.

Sự tồn tại của tinh linh bị xâm phạm, cảm giác bị ô uế làm cho Long Vương giãy dụa kịch liệt.

Dù bị khốn đốn bởi lời nguyền của Thổ Tinh Linh Vương, ý chí kiên cường nhẫn nại qua cả ngàn năm, giờ đang bị phủ lên bởi thứ bóng tối đen đúa.

"Fufu, tiếng kêu của người dễ thương không ngờ, Long Vương-sama—"

"Khốn ... kiếp ... Aah ... Guuh ..."

Nếu là một tinh linh khác thì có lẽ đã sớm điên loạn. Tuy nhiên, quả là là tinh linh cấp thần thoại, cô còn gắng gượng bảo vệ được lý trí của mình.

"Không hổ là long tinh linh mạnh nhất. Nhưng liệu cô còn cầm cự được bao lâu?"

Millenia lộ ra nụ cười tàn bạo—

Cô ta đưa mắt về phía Restia đang nằm ngủ dưới bụi cây leo.

Lại còn tóm thêm được tinh linh bóng tối này, chúa tể-sama sẽ rất cao hứng đây"

"... Dừng ... tay... Cô ấy là—"

"Fufu, Long Vương-sama nên ở một bên mà nhìn cho kỹ—"

Millenia đưa tay về phía Restia.

Ngay lúc này ...

Ầm—sấm sét đen kịt phát nổ ngay nơi ngón tay cô vừa chạm vào, Gương mặt của Millenia trở nên méo mó.

"...!?"

Ầm ầm ầm—sấm sét được giải phóng liên tục hướng về phía Mullenia mà tấn công.

Millenia hoảng hốt né tránh, đáp xuống lối vào đại sảnh.

"...! Ngươi"

"... Nghịch ngợm quá đấy, Millenia Sanctus."

Dễ dàng đốt cháy những dây leo, Restia chậm rãi đứng lên.

Toàn thân nàng được bao trùm bởi những ánh chớp đen—

Ngay sau đó, nàng khoác lên một chiếc váy đầm màu bóng tối.

Xòe ra đôi cánh đen tuyền diễm lệ.

Đôi mắt màu hoàng hôn của nàng khẽ mở, lạnh lùng nhìn về Millenia.

"Restia Ashdoll, ngươi ..."

Millenia mở to ánh mắt ngạc nhiên.

"Dám cả gan chạm vào ta, tội đáng muôn chết."

"...! Nhận lấy này—

Millenia triển khai tinh linh ma thuật thuộc tính thánh.

Tuy nhiên, các mũi tên ánh sáng lấp lánh bị đánh văng ra bởi đôi cánh đen tuyền của Restia.

"...! Tại sao !? Ngươi không phải thân thích của tinh linh bóng tối sao—"

"Fufu, còn không hiểu à ...?"

Restia mỉm cười táo bạo và nói.

"... Vậy, thứ này thì sao—?"

Bóng Tối Dị Giới chảy ra khỏi hốc mắt, Millenia nhào về phía Restia.

Thế nhưng—

"Bóng tối này—Đã thuộc về ta."

Zo, zozozo, zozozozozo—

Bóng Tối Dị Giới sinh ra bởi Millenia bị thu vào trong lòng bàn tay của Restia.

Thứ bóng tối ăn mòn cả Long Vương, bị tiêu diệt trong tay nàng.

"... Lẽ nào ... Lẽ nào, có chuyện như vậy ư?"

Khuôn mặt Millenia lộ ra vẻ sốc trước chưa từng thấy.

"Chuyện, chuyện như vậy, chúa tể-sama—"

Millenia cắn chặt môi.

"Tốt thôi, bây giờ ta sẽ rút lui. Sau tất cả, dù sao cũng còn những thứ phải xác thực—"

Như là bị bóng tối nuốt chửng, cô ta biến mất vào hư không.

"... Cô ta chạy trốn rồi."

Dứt lời, Restia chậm rãi quay về phía Long Vương.

"... Đã lấy lại được ký ức rồi à, Restia Ashdoll—"

Long Vương bực tức rên rỉ.

"Long Vương Bahamut—chúng ta đã lâu không gặp mặt từ thời Chiến tranh Ma Vương. Dù muốn ôn lại chuyện cũ, nhưng tiếc là tôi phải đi đây, chàng đang gọi ta—"

"Ừ, đi đi"

Sau khi thi lễ với Long Vương, thân ảnh Restia biến thành các hạt sáng rồi biến mất.

... Chỉ để lại những chiếc lông đen nhánh đằng sau.

Phần 5:

"... Ư ... Ưrg ..."

Sau khi bóng tối vô tận đã tiêu tán, Kamito lấy lại ý thức.

... Đấy không phải là mơ. Thông qua khắc ấn trên tay trái, cậu quả thật có thể cảm nhận được sự tồn tại của nàng.

(... Nàng đã quay về.)

Các ngón tay của Kamito, chuẩn xác mà cầm chặt đôi Ma Vương Kiếm.

(... Giờ không phải là thời điểm để ngã xuống!)

Chống kiếm xuống đất, Kamito chậm rãi đứng lên. Dù cho toàn thân đau đớn, nhưng cậu không đến nỗi mất đi ý thức. Các độc khí hắc ám bao phủ toàn thân dần dần tái tạo cơ thể của Kamito—

"Ồ? Còn chưa đủ sâu à—"

Greyworth dừng bước, khẽ mở to hai mắt.

"Tuy nhiên, ngươi làm được gì với cơ thể đó?"

"..."

Cô ấy nói không sai. Mặc dù dựa vào sức mạnh của Tinh Linh Vương Bóng Tối, cậu chỉ gắng gượng giữ được cơ thể, nhưng nhìn thế nào thì với tình trạng này, cậu cũng không thể động kiếm được.

Thế nhưng, dù vậy, Kamito vẫn đứng lên.

Trên cánh tay trái đang rũ xuống, tinh linh khắc ấn phát ra ánh sáng chói mắt.

... Cậu thật sự có thể cảm thấy. Nàng ở đó—

"Lại còn một tinh kinh khắc ấn thứ hai ...?"

Greyworth nhíu mày kinh ngạc.

Kamito chậm rãi giơ ánh sáng bên tay trái lên đầu.

Sau đó, cậu gọi ra tên nàng—tên của tinh linh giao ước trước đây.

"Hãy đến đây, nữ vương của bóng tối lạnh lẽo, danh xưng—tinh linh bóng tối Restia Ashdoll!"

Khoảnh khắc đó, tinh linh khắc ấn trên tay trái của cậu phóng ra ánh chớp đen kịt.

Ánh chớp xé rách khí quyển, rạch đứt bầu trời đêm rồi biến mất.

Ngay sau đó—

Đôi cánh đen tuyền xinh đẹp xòe ra trước mắt Kamito.

Chiếc váy đầm màu bóng tối, lộng lẫy phất phơ bay trong gió.

Nàng nhón gót chân, nhẹ nhàng bay xuống.

"Mình chưa gặp nhau với bộ dạng này lâu rồi, Kamito—"

Xoay mình lại, nàng cười tủm tỉm.

Nụ cười đầy thách thức đó, không nghi ngờ gì, thuộc về nàng.

"Restia ..."

Kamito gọi ra tên nàng như thể đang cắn lấy lưỡi.

Để cứu Kamito gần như bị Bóng Tối Dị Giới nuốt chửng tại điện thờ của Tinh Linh Vương, nàng đã hy sinh bản thân và biến mất, đem tất cả sức mạnh giao lại cho Est—

GIờ đây, rốt cuộc nàng cũng trở về bên Kamito.

"Ký ức khôi phục rồi à..."

"Vâng, đều nhờ vào phước lành của cô ấy. Ban đầu ta vốn sẽ mất chút thời gian, Phải rất cảm ơn Long Vương—"

Restia gật đầu, ngó qua Greyworth.

"Tuy còn rất nhiều lời muốn nói, những hãy tạm gác lại phía sau chứ—"

"Ah, ah, đúng rồi ..."

<a href="http://vignette4.wikia.nocookie.net/sonako/images/f/f4/STnBD_V15_189.jpg/revision/latest?cb=20160225133504" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="STnBD V15 189" height="846" src="http://vignette4.wikia.nocookie.net/sonako/images/f/f4/STnBD_V15_189.jpg/revision/latest?cb=20160225133504" width="600"/></a>

Hai người mặt đối mặt với Greyworth đang cầm ma kiếm trên tay.

"Cô trở nên khá đáng yêu đấy, Hoàng Hôn Ma Nữ. Thật là một cơ hội tốt, từ xưa đến nay, ta nhìn cô rất không vừa mắt—"

Restia mỉm cười khiêu khích rồi phóng sét từ giữa lòng bàn tay.

Đáp lại, Greyworth đẩy chệch nó ra bằng ma kiếm—

"Khéo thật đấy. Mặc dù đây là lần đầu tiên ta gặp ngươi, không biết vì sao, ta nhìn ngươi cũng rất chướng mắt."

"Fufu, cho dù là ta hay Kamito, chúng ta đều không giống với ba năm trước đây."

"Này—Này, Restia ...!?"

Kamito cảm thấy khó khăn với những tia lửa bay ra giữa hai người.

"Vâng, hiểu rồi—"

Restia kiễng nhẹ chân lên mặt đất.

"Ta là thanh kiếm của chàng, tất cả như chàng mong muốn—"

Khoảnh khắc tiếp theo, cơ thể Restia của biến thành các hạt sáng và biến mất vào hư không—

Một thanh ma kiếm với lưỡi kiếm màu bóng đêm lập tức đứng ngay trước mặt Kamito.

'—Xin đừng bắt chước tôi, tinh linh bóng tối".

Giọng nói của Est vang lên trong đầu Kamito.

'Ôi chao, cô cũng ở đây à—'

Restia bật cười đáp lại.

'Bây giờ, chúng ta hãy cùng ở chung đi, Onee-chan."

'Xin chớ có giả vờ thân quen mà gọi ta, tinh linh bóng tối—

... Kamito không khỏi tưởng tượng ra, cảnh tượng hai người cãi nhau.

'Sức mạnh từng gửi gắm cho cô, tôi lấy lại nhé?'

Đột nhiên, hắc song kiếm biến mất khỏi tay trái của Kamito—

Chân Thực Quán Kiếm đứng trước mặt cậu bắt đầu phát ra một trường khí chẳng lành của bóng tối.

Sức mạnh của bóng tối mà Est kế thừa đã trở lại Restia.

Tuy nhiên, trong đầu Kamito nổi lên thắc mắc. Vừa mới nãy, Restia rõ ràng đã phóng ra ám tinh linh ma thuật hướng về phía Greyworth. Sức mạnh đó từ đâu mà có—?

Kamito rút Chân Thực Quán Kiếm khỏi mặt đất.

Chuôi kiếm vô cùng vừa tay.

"Lên thôi, Restia, Est—"

'Được.'

"Vâng, Kamito—'

Kamito đổ toàn bộ thần lực của mình vào song kiếm cầm ở hai tay.

Lượng sức mạnh vô hạn của Tinh Linh Vương Bóng Tối tuôn ra từ từ bị hấp thụ vào trong Chân Thực Quán Kiếm—

(...Xảy ra chuyện gì vậy?)

'—Để ta giải thích sau, được không?'

Ma kiếm của bóng tối bắt đầu phát ra ánh chớp đen như mực.

Nó mạnh hơn nhiều so với Restia trước đây.

Không phải nguồn sức mạnh này sáng ngang với Est sao?

"Oh? Người còn cất giấu thứ sức mạnh đó sao—?"

Greyworth dùng hai tay đỡ ma kiếm Vlad Dracul.

Một tư thế của Tuyệt Kiếm Kỹ. Cô không định thưởng ngoạn trận đấu giằng co, quyết phân thắng bại lúc này.

"Greyworth, tôi sẽ làm cho cô trở về như cũ. Dứt khoát là thế—

Song kiếm của Kamito đan vào nhau.

Đối với Kamito, đây đúng là đòn tối hậu đúng nghĩa.

Chỉ vài phần trăm giây. Trong thích tắc thời gian dường như là vô tận—

Hai người họ đồng thời xuất chiêu.

"Tuyệt Kiếm Sơ Thức—Tử Điện!"

Kiếm quang của Greyworth biến thành màu đỏ thẫm.

Đây là thức cơ bản của tuyệt kiếm, kiếm chiêu nhanh nhất.

Khi giao đấu với nhau bằng những chiêu thức giống nhau, nó là kiếm kỹ thể hiện rõ ràng nhất sự chênh lệch trình độ của đôi bên. Đồng thời, nó cũng là chiêu thức duy nhất trong Tuyệt Kiếm Kỹ mà không có kỹ năng phản đòn hữu hiệu.

Kamito dồn toàn bộ thần lực còn lại vào lòng bàn chân, gia tốc.

Chân Thực Quán Kiếm trên tay trái phát ra ánh chớp mãnh liệt.

Như để ganh đua, Sát Ma Vương Thánh Kiếm trên tay phải cũng tỏa sáng rực rỡ.

Cuối cùng, thời khắc đó đã tới.

Hoàng Hôn Ma Nữ và Kiếm Vũ Cơ Mạnh Nhất, đao kiếm tương giao. trong nháy mắt.

Kamito giải phóng song kiếm giao nhau.

"Tuyệt Kiếm Kỹ—Song Kiếm Thức, Tử Điện— Thức sửa đổi!"

Hai nhát kiếm đụng độ kịch liệt với ma kiếm của Greyworth—

Chấn nát thanh kiếm đỏ thẫm.