Tập 15 - Long vương của Dracunia

Chương 3 - Khoảng cách hai chị em.

Độ dài: 8,471 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:08

- Bình luận: 3

Phần 1:

Bình minh—

Dưới tia sáng lúc mặt trời mọc, con tàu quân sự hiệu chỉnh, Revenant, đáp xuống Rừng Băng Hoa gần lâu đài Vịnh Đông.

Lớp giáp con tàu đã bong ra nghiêm trọng là dấu hiệu cho thấy hư hại rất nhiều.

Đó chắc hẳn là một trận chiến dữ dội chống lại Đội Hiệp sĩ Không Chiến Ordesia ở ngoại ô vương đô.

Kamito và đội cậu nhanh chóng chuẩn bị và gặp nhau trước con tàu bay.

“Natalia, tôi giao phần còn lại cho cô.”

“Được, chúng tôi Hiệp sĩ Sói sẽ làm mọi thứ có thể để bảo vệ Mireille-sama.”

Thủ lĩnh Hiệp sĩ, Natalia, chào nghiêm trang. Bên cạnh cô, mọi người cũng đồng thanh chào. Không chỉ có Hiệp sĩ Sói mà tất cả binh lính lâu đài cũng đến đưa tiễn họ. Việc này cho thấy Rinslet được yêu mến đến nhường nào bởi mọi người trong lâu đài.

“Mireille, em phải nghe lời Natalia và Milla cho đúng đó, biết chưa.”

“Đừng lo, Onee-sama. Cho tới khi chị trở về, em nhất định sẽ khôi phục hoàn toàn Laurenfrost.”

Mireille gật đầu với điệu bộ khoa trương.

“Mireille-sama, chị có thể trông cậy vào em.”

Milla Bassett thì thầm nhẹ giọng.

“Là con gái của Laurenfrost, em cũng sẽ cố gắng hết sức mình.”

“Judia…”

Rinslet ôm chặt đứa em gái còn lại đang ngồi trên một chiếc xe lăn.

“Vì sao mà, cảm thấy như lãnh thổ Laurenfrost này sẽ ổn thôi.”

“Vâng, với những cận thần tuyệt vời vậy, tớ thấy ở đây không cần gì phải lo lắng nữa.”

Claire gật đầu đồng tình.

Nhanh chóng, cửa sập con tàu quân sự mở ra và một cầu tàu kim loại hạ xuống.

Kế tiếp hiện ra là Rubia trong bộ quân phục.

Nhìn nhóm Kamito bên dưới, cô ấy nói:

“Hiển nhiên là việc giải cứu Fianna Ray Ordesia đã thành công.”

“Ờ, ngoại trừ việc thương nhân Sát nhân hội mà cô sắp đặt đã phản bội tụi tôi.”

Kamito mỉa mái đáp lại .

Khi đó, nếu mà đặc thám hiệp sĩ Virrey không trợ giúp họ, nhóm Kamito giờ này chắc vẫn còn quanh quẩn dưới lòng đất ở vương đô.

“Vậy ra con Chuột trọc đã phản bội…. Tiền trả cho hắn đáng ra đã phải đủ rồi.”

“Hắn ta đã sẵn lòng theo phe Thánh quốc. Đừng có đặt quá nhiều niềm tin vào người mà mình có thể mua chuộc được.”

“—Tôi sẽ ghi nhớ điều đó trong đầu.”

Nói vậy, cô quay sang Fianna.

“Cô đã quyết định chưa? Nhị công chúa Đế quốc, Fianna Ray Ordesia.”

“Vâng, tôi sẽ phục vụ như con tốt của cô, Rubia-sama—à không, Rubia Elstein.”

Fianna nhìn thẳng mặt vào mắt Rubia và đáp lại không nao núng.

Đế cơ Tai họa và Đế cơ Thất thế--đôi bạn thân thiết trước đó ở Thần nghi viện trong quá khứ, ánh mắt họ chạm nhau—

“Rất tốt. Một cuộc họp sẽ được tổ chức trong nửa giờ. Hãy nghỉ trên tàu trước.”

Với cú hất áo khoác quân sự, Rubia trở vào bên trong con tàu.

“Ơ, Nee-sama…”

Vừa khi Claire gọi cô ấy….Cô nhanh chóng ngậm miệng lại .

“Sao?”

“Em vẫn chưa có cơ hội nào nói chuyện đàng hoàng với chị, Nee-sama…”

Claire buồn rầu nói.

Thực vậy, mặc dù lần cuối họ gặp nhau, cả hai họ vẫn chưa có cuộc nói chuyện nào như chị em.

Dù Rubia cho ra một ấn tượng lạnh lùng như thể một cái chạm sẽ bùng nổ cơn giận , Kamito tự hỏi đó có phải do cậu không biết cô ấy như thế nào trong quá khứ hay không. Có chăng khi Claire còn nhỏ, cô ấy cũng rất khác so với bây giờ.

Có lẽ một bước ngoặt thay đổi đã xuất hiện trong quá khứ của chính cô tương tự như Claire.

….Vào ngày đó khi Hỏa linh vương điên loạn đã hủy diệt một thành phố trên mặt đất.

“Thôi kệ, khỏi phải lo. Trước khi chúng ta đến Dracuina, có hàng tá cơ hội chuyện trò.”

Kamito đặt tay lên vai Claire.

“Hmm, dạo này mình cũng chưa có cuộc trò chuyện nào đúng nghĩa với người chị kính mến .”

“….C-cậu nói đúng. Mình sẽ thử.”

Claire gật đầu khi cắn chặt môi.

Phần 2<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Seirei_Tsukai_no_Blade_Dance:T%E1%BA%ADp_15_Ch%C6%B0%C6%A1ng_3?action=edit&amp;section=3&amp;useeditor=source" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">"</a>

Kamito và nhóm cậu lấy những vật tùy thân và leo lên tàu. Claire chung phòng với Rinslet và Fianna trong khi Ellis ở chung với Velsaria.

Kamito, Est và Restia có một phòng cho họ.

“Uh, chỗ này à…”

Được dẫn bởi một cô gái làm việc cho Rubia, cậu mở cửa căn phòng được xếp cho mình.

“Ồ, Kamito…”

Bên trong phòng là Restia, ăn mặc như một nữ hầu. Cô ấy phản ứng với vẻ bất ngờ trên mặt.

Với một cây chổi nhỏ trên tay, hình như cô ấy đang lau chùi và quét dọn phòng.

“Vậy ra anh đã đến. Tôi thậm chí còn không để ý…”

“Bởi vì phòng này không có cửa sổ…”

Kamito tựa Est vào tường ngay cửa và ngồi xuống rìa giường.

Không như lần cuối cậu ở đây, căn phòng khác hẳn, rất chi là sạch sẽ.

“Nó cực bẩn trước đây nhưng mà giờ khác hẳn ha.”

“Vì không thể giúp gì cho con tàu, nên chí ít tôi chỉ muốn lau chùi và dọn dẹp thôi … tôi thích nó lắm.”

Restia đặt cây chổi xuống và thận trọng ngồi kế bên Kamito. Mà nhân tiện, hành lang cũng trở nên sáng sủa, phỏng chừng là nhờ công sức quét dọn của Restia.

“Tôi có sợ không?”

Kamito hỏi. Để chuyến thâm nhập của nhóm Kamito vào vương thành dễ hơn, Revenant đã đi tới ngoại ô Ostadakia để hút sự chú ý của Hiệp sĩ Hoàng gia. Xét từ lớp giáp nát vụn, đó chắc hẳn là một trận chiến nảy lửa.

“Phải, ngoài đó rất ồn ào, đáng sợ lắm. Tạ ơn trời là người tóc đỏ ở cùng với tôi.”

“Rubia?”

Khó để nghĩ rằng cô ta sẽ làm thế dựa trên cái thái độ lạnh băng đó. Nhưng sau khi thấy cô ấy thu nhận các cô gái mồ côi bất lực từ Trường giáo dưỡng, Kamito tự hỏi rằng phải chăng thật ra cô ấy chăm sóc người khác rất tốt.

(….Suy cho cùng, cô ấy thậm chí còn thuần hóa được Muir.)

Nếu vậy, thì thái độ của cô với em gái mình là Claire còn khó hiểu hơn—

“…Nhưng mà, tôi vừa có một giấc mơ khiếp hãi lúc nãy.”

Restia lặng lẽ nói.

“Mơ sao? ….Nó như thế nào?”

“Bên trong bóng tối đen ngòm. Trong cái bóng tối băng lãnh mà không một thứ gì hay bóng người. Mặc biết rõ đó là mơ, tôi vẫn không thể thức dậy… nó cứ y mãi vậy.”

Kamito cảm thấy sốc. Cậu nhớ lại là mình cũng từng thấy những giấc mơ như vậy trước đó.

“Restia… Cô có gọi bất kì ai chăng?”

“…Um, tôi nghĩ tôi gọi tên anh…”

“Thiệt sao…”

Kamito lâm vào trầm tư và ánh mắt cậu đính vào tay trái bọc trong găng da.

Sau khi thức dậy từ giấc mơ đêm qua, tay trái cậu đã đau. Có lẽ nào là do liên kết từ giao ước cậu với cô ấy, đang cố hàn gắn lại?

Giả như đây là dấu hiệu cho thấy Restia sẽ khôi phục trí nhớ, thì Kamito chẳng mong muốn gì nhiều hơn là thế. Tuy nhiên, nếu trí nhớ là Restia Ashdoll, tận cùng của Ám linh vương Ren Ashdoll, thức tỉnh, thì chuyện gì sẽ xảy ra với Restia này?

Hay có lẽ, nếu nghĩ về hạnh phúc cá nhân , có thể để cô sống một cuộc đời yên bình bằng cách cứ để mọi chuyện như thế này mà không khôi phục trí nhớ tại….

“….Có chuyện gì sao?”

Thấy Kamito đột nhiên lâm vào im lặng, Restia tỏ ánh mắt ngạc nhiên.

“Ô, không có gì…. Đừng lo lắng.”

Kamito vội lắc đầu—Thình lình, cậu chú ý thấy.

“Ê, Est đâu rồi?”

Est thế nào mà đã biến mất từ nơi cậu để cô dựa vào tường.

Phần 3<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Seirei_Tsukai_no_Blade_Dance:T%E1%BA%ADp_15_Ch%C6%B0%C6%A1ng_3?action=edit&amp;section=4&amp;useeditor=source" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">:</a>

Sau khi để đồ của mình vào trong phòng, Rinslet bỏ lại Claire và Fianna để đi tới bếp một mình. Cô muốn chuẩn bị một bữa sáng đơn giản cho mọi người trước khi buổi họp bắt đầu.

(Tâm trí sẽ chậm lụt nếu không ăn sáng…)

Đi bộ dọc hành lang hẹp của con tàu, cô đến trước cái bếp mà vị trí Claire đã bảo cô trước đó—

“…Hả?”

Thình lình, cô ngửi thấy mùi gì cháy.

Khói đen đang bốc ra từ cửa khép hờ của cái bếp.

“M-mấy cô đang làm gì vậy?”

Rinslet vội xông vào và đẩy tung cửa.

Bếp lò đá bên trong gian bếp đang bốc lửa.

Kế bên bếp lò, nhân dạng hai cô gái trong bộ quân phục thì đang đứng đó dửng dưng.

“Cháy.” “Ừm, nó đang cháy.”

Họ lẩm bẩm lặng lẽ.

Dù đó là một cặp gái kì lạ, Rinslet cũng không có thời gian bận tâm lúc này.

“C-con tàu sẽ cháy mất…Ra đây, Fenrir!”

Rinslet vội triệu hồi Fenrir.

Con sói trắng xuất hiện từ trên không mở to hàm, sinh ra cơn gió tuyết mạnh bạo.

Ngọn lửa tắt lập tức, để lại những tinh thể băng lấp lánh vương vãi trong không khí.

“Wow.” “Kinh thật.”

Cặp song sinh vỗ tay. Động tác họ cũng rất đồng bộ.

“M-mấy cô đang làm gì hả?”

Chống nạnh tay lên, Rinslet nói to.

"...?" "...?"

Cặp song sinh nghiêng cùng nghiêng đầu .

Họ cỡ xấp xỉ tuổi Judia, độ 12 hay 13 tuổi. Xét theo quần áo, họ có lẽ là trẻ mồ côi từ Trường giáo dưỡng được tiếp nhận và làm thuộc hạ của Rubia.

“Làm bữa sáng.” “Nhiều người, cố chỉnh nhiệt độ cao hơn.”

“….mấy đứa bình thường phụ trách nấu nướng sao?”

Nghe câu hỏi Rinslet, cặp song sinh lắc đầu đồng điệu.

“Bình thường, Hồng Y làm nó.” “Nhưng hôm nay cô ấy bận, nên chúng tôi thử giúp.”

“Tôi rõ rồi…Điều đó tất nhiên là đáng ngưỡng mộ, nhưng tôi không bao giờ mong đợi là Revenant sẽ đâm xuống và chết cháy trước khi ban hành tuyên bố về Ordesia Chính thống…”

Vừa ngăn chặn được tình cảnh tệ nhất, Rinslet thở một hơi nhẹ nhõm.

“Hay là để tôi tiếp quản chốn này ?”

Khi Rinslet hỏi điều đó…

“Đừng nhúng mũi vào.” “Không cần người ngoài giúp.”

Cặp gái song sinh cùng nhau lườm Rinslet .

Dù có là trẻ con, thì sau cùng họ vẫn là sát thủ được nuôi dạy bởi Trường giáo dưỡng, cái nhìn họ sắc bén tới mức Rinslet không thể nào không thấy rùng mình.

Tuy vậy, cô có lý do của mình để không lui bước bây giờ. Rinslet không thể chấp nhận một vụ hỏa hoạn khác ở trên tàu được.

“Nếu là vậy thì hãy cho phép tôi dạy hai người nấu ăn nhé. Cái đó thì được, đúng không?”

"..." "..."

Đối mặt với đề nghị của Rinslet, cặp sinh đôi nhìn nhau và gật đầu cùng lúc.

“Nếu vậy.” “Thì được”

“Vậy thì chúng ta sẽ bắt đầu với bữa sáng căn bản, bánh mì nướng.”

Rinslet khẩy ngón tay và Fenrir cung cấp nguyên liệu từ miệng nó.

“Tôi có thể được biết tên hai người?”

“Velka.” “Delia.”

“Tên hay. Velka và Delia, đầu tiên tôi sẽ dạy hai cô làm sao đập trứng.”

“Được thôi.” “Hiểu rõ.”

Vài phút sau….

Mùi của bánh mì nướng lấp đầy gian bếp.

“Mùi thơm quá…” “Trông rất ngon.”

Nhìn vào chảo chiên, mắt cặp sinh đôi sáng rỡ.

“Bí quyết là để cho hương thơm quế ra… Ôi?”

Ngay lúc ấy, Rinslet nhác thấy hình bóng cô độc của Est, đang đứng ở cửa.

“Cô kiếm tinh linh, chuyện gì vậy?”

Thật là hiếm có khi thấy Est đi quanh quẩn một mình mà không có Kamito bên cạnh cô.

“Tôi là một người chị, nên tôi phải độ lượng.”

“…Chị?”

Không thể hiểu ý Est là gì, một dấu hỏi lơ lửng trên đầu Rinslet.

“Nhân tiện, tôi ngửi thấy mùi thơm. Cô đang làm gì, người quà vặt?”

“Uh, tên tôi đâu phải người quà vặt, làm ơn cho…”

Rinslet nhún vai với vẻ bối rối.

Est không chỉ là người duy nhất. Mọi tinh linh sống trong học viện Areishia đều ghi nhận Rinslet là “người quà vặt” mà luôn san sẻ đồ ăn thừa với họ, bí mật tôn thờ cô ấy.

Est đứng trên đầu mũi chân để nhòm vào chảo chiên.

“Tôi hiện thời đang làm bữa sáng cho mọi người.”

“Đậu hũ?”

“Dù rằng nó không phải đậu hũ, trứng thịt xông khói này ngon lắm, cô nhé?”

“Vậy thì để tôi giúp—“

Est biến mất trong không khí. Ở khoảnh khắc kế tiếp, những gì xuất hiện trong tay Rinslet là—

“Đây là.…một con dao bếp?”

Rinslet tròn to mắt.

Con dao làm bếp trắng-bạc thì nhẹ như cọng lông và tuyệt vời khi cầm nắm.

….Đây là hình dạng biến đổi mới của Est, Dao bếp giết quỉ.

“V-vậy tôi vui lòng nhận nó…”

Rinslet chỉ vừa mới bắt đầu xắt nhẹ thịt xông khói—

“Tuyệt thật, đẩy nhẹ một cái là đã xuyên qua rồi.”

Miếng thịt hun khói bị cắt thành hai lát mỏng chẳng mất thời gian. Kế đến là hành củ, tốc lực hoàn thành với dòng chuyển động như nước chảy. Khu vực-cắt cực kì mượt mà, nhìn như thể một người chỉ cần đặt các mảnh cắt lại cùng nhau là có thể hợp thành một củ hành lại.

“Quả là bén không gì sánh nổi, tôi còn chưa chảy nước mắt khi cắt hành nữa!”

Rinslet không thể không kêu lên. Đằng sau cô, cặp sinh đôi vỗ tay.

“Sư phụ, giỏi thực.” “Tinh linh cũng tuyệt vời nữa.”

“---Tôi là một kiếm tinh linh. Việc này chả là gì.”

Trong dạng con dao bếp, Est đáp lại thờ ơ.

<a href="http://vignette4.wikia.nocookie.net/sonako/images/7/7e/STnBD_V15_075.jpg/revision/latest?cb=20160225133505" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="STnBD V15 075" height="847" src="http://vignette4.wikia.nocookie.net/sonako/images/7/7e/STnBD_V15_075.jpg/revision/latest?cb=20160225133505" width="600"/></a>

…Chính Rinslet không hề biết rằng tại thời điểm ấy, cô đã thành người thứ ba cầm giữ Sát quỉ kiếm trong lịch sử sau Thánh nữ Areishia và Kamito.

Phần 4<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Seirei_Tsukai_no_Blade_Dance:T%E1%BA%ADp_15_Ch%C6%B0%C6%A1ng_3?action=edit&amp;section=5&amp;useeditor=source" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">:</a>

“Thiệt là, Scarlet mày đi chỗ quái quỉ nào rồi?”

Claire nhìn quanh trong khi đi lòng vòng trên con tàu. Scarlet đã biến mất lúc cô không để ý khi đang sắp xếp đồ đạc ở trong phòng.

“Và mình muốn đút cho nó vài món…”

Mặc dù cô có thể gọi Scarlet bằng cách triệu hồi, thì cũng quá là lãng phí thần lực quí giá cho thứ như thế.

Trông như Scarlet không ở bên trong tàu, nên chắc nó đã ra bên ngoài. Claire đi từng bước ra sàn tàu.

Chỉ để thấy—

“Ơ…”

Sớm khi cô mở cửa ra boong tàu, Claire giật lui bước.

Ở trước con tàu, cô có thể thấy mái tóc đỏ thẩm phấp phới trong gió như lửa.

Đây là hình ảnh lưng cô ấy, người mà Claire đã đuổi theo từ khi còn ấu thơ.

“Chuyện gì vậy?”

Một cái liếc từ đôi mắt hồng ngọc cháy bỏng tĩnh lặng làm Claire cảm thấy như muốn bỏ chạy.

(…B-bỏ chạy gì chứ? Mình phải nói chuyện rõ ràng.)

Claire cố gắng để đứng vững và nhìn cương quyết vào mắt chị.

“Ơ, ừm, ua…”

Căng thẳng, cô không thể tìm lời trong giây chốc. Mặc dù cô muốn có một cuộc trò chuyện tử tế, đối mặt với người chị đã thay đổi đáng kể, chính xác thì cô nên nói gì…?

“Có chuyện gì không, Claire Rouge?”

Lần này Rubia lên tiếng. Không như người chị dịu dàng từ quá khứ, giọng cô ấy rất lạnh nhạt.

Bị xuyên thủng bởi cái nhìn sắt bén, Claire không thể nào không quay đi.

Với ánh mắt cô ngụ nơi khác, cô có thể thấy Scarlet ở chân Rubia, băn khoăn nhìn hai chị em.

…..Nói ra thì, Scarlet rất là gần gũi với chị cô ngay từ đầu. Hồi khi Scarlet chọn Claire thay vì Rubia làm người giao ước, tất cả người tùy tùng ở tại gia đình Elstein đều không thể tin nổi.

Dưới sự im lặng khó xử, Scarlet tung tăng và chạy tới chân Claire. Claire nhẹ nhàng bế con mèo âm ty và thở một hơi sâu.

“N-nee-sama…..Em đã gặp Cha và Mẹ ở Elstein.”

“Vậy sao—“

Rubia trả lời mà không thay đổi biểu cảm.

“….Họ đều lo lắng về chị, Nee-sama.”

Cha mẹ không bao giờ nuôi sự thù hận đối với chị cô.

Ngay cả khi họ không biết lý do tại sao cô đã phản bội Hỏa linh vương để thành Đế cơ Tai họa, tới ngày này, họ vẫn tin tưởng ở cô—Nhưng Claire đã không thể diễn đạt lại điều này.

“….Điều này có ý nghĩa gì khi cô nói cho tôi biết chứ?”

“…Nee-sama…”

Claire lạc lời.

Tuy vậy, cô dồn hết can đảm và ngẩng lên lại.

“Em hy vọng có ngày khi em được quay lại Elstein, cùng với mẹ, cha…. và cả chị, Nee-sama, để sống cùng nhau. Thế nên—“

“Rubia Elstein là sự tồn tại đã bị trục xuất khỏi thế giới này. Tôi chẳng còn định can dự gì với lãnh thổ công tước Elstein lần nữa.”

Rubia ngắt lời Claire.

“Hiện tại, tôi là Hồng y chủ thức tỉnh từ Hỏa ngục. Còn nữa, cô cũng không phải là em tôi hay gì đi nữa.”

“…!”

Nghe những lời tàn nhẫn như vậy, Claire đông cứng vì sửng sốt.

Người ở trước mắt cô, thực sự đã không còn là chị gái mà Claire biết rõ.

Nước mắt hiện trên đôi mắt như-hồng-ngọc.

“Vậy ra linh hồn chị đã mắc kẹt trong hận thù hướng tới Tinh linh vương—“

“…Đúng vậy. Ngay cả giờ đây, linh hồn tôi cũng đang cháy trong Hỏa ngục.”

Sau khi nói điều đó âm thầm, Rubia đi hướng tới chỗ Claire bước ra. Claire thấy mình không thể nhấc ngay cả một ngón tay. Vừa khi cô ấy băng qua vai Claire, cô nhòm Scarlet được giữ trong tay Claire và nói”

“Cô vẫn chưa lôi ra được trọn vẹn sức mạnh thật của tinh linh giao ước của mình—“

“Hả?”

“Để truyền tải được suy nghĩ của cô, cô cần phải điều khiển được sức mạnh xứng tầm. Nhược bằng không, chẳng có gì để nói cả.”

“Nee-sa—“

Claire muốn cô ấy ở lại, nhưng lời cô không động được vào Rubia.

Với mái tóc đỏ thẩm dài tuyệt đẹp tung bay sau cô, Rubia biến mất khi bước hướng vào trong tàu.

Ôm ấp Scarlet, Claire đứng đó không động đậy.

(M-mình vẫn chưa lôi ra đầy đủ sức mạnh thật sự của Scarlet sao….?)

Được giữ ở ngực cô, Scarlet nhìn lên Claire với vẻ khó hiểu.

Phần 5<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Seirei_Tsukai_no_Blade_Dance:T%E1%BA%ADp_15_Ch%C6%B0%C6%A1ng_3?action=edit&amp;section=6&amp;useeditor=source" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">:</a>

Đã hội ngộ với Restia, Kamito chuyện trò với cô một lát rồi lên đường tới phòng họp của con tàu khi đến giờ. Mặc dù cậu tò mò về sự biến mất của Est, cậu phớt lờ nó vì chuyện đó vẫn thường hay xảy ra. Có lẽ cô ấy đi lang thang bên trong con tàu.

“Hmm, mùi thơm mình ngửi thấy là gì vậy…”

Cậu đẩy cánh cửa phòng họp chỉ để thấy—

“Ô hay, Kamito-san, cậu là người tới sớm nhất.”

Đang cầm một bình trà đen, Rinslet xoay lại.

Trên cái bàn trong phòng họp với trang trí nghiêm trang, một bữa sáng rất ngon lành đã được bày ra.

Một dĩa xà lách-mini làm từ vài loại rau cải, bánh mì đường nướng giòn, rau bina, bánh trứng thịt xông khói, sữa tươi, và sữa chua tráng miệng.

“Cậu làm bữa sáng cho chúng mình? Tớ ngạc nhiên khi cậu làm được trong thời gian ngắn như vậy…”

Kamito không thể nào không khen.

Nhờ Greyworth dạy dỗ, Kamito có thể coi như là một đầu bếp, nhưng đòi cậu chuẩn bị bữa sáng cho nhiều người như vậy trong thời gian ngắn là điều không thể.

“Mình đâu làm một mình. Tất cả là nhờ Velka và Delia giúp đỡ.”

“…Velka và Delia?”

Kamito hỏi lại. Ngay lúc đó..

“Sư phụ, tách trà ở đây.” “Sư phụ, chúng ta làm gì tiếp?”

Nhân dạng của 2 cô gái y hệt nhau ló đầu ra từ khe cửa hở.

“Giờ thì được rồi. Hai người đã làm việc rất chăm chỉ.”

Rinslet xoa đầu 2 cô gái.

“Hiểu rõ—“ “Sư phụ khen tụi mình—“

Cặp sinh đôi chạy ồn ào dọc hành lang sau khi nói điều đó hờ hững.

Với Velka và Delia, có vẻ như cô ám chỉ chỉ cặp sinh đôi. Xét từ bộ quân phục bên dưới tạp dề, họ có lẽ là trẻ mồ côi từ Trường giáo dưỡng được Rubia tiếp nhận.

“Ngạc nhiên nha. Mình không tin nổi là cậu hoàn toàn thuần phục được sát thủ từ Trường giáo dưỡng…”

Kamito lẩm bẩm trong khi ngồi xuống. Kế đó…

“Kamito, em cũng giúp nữa.”

“Est?”

Dưới cái bàn, Est nhô đầu lên.

“Gì? Ra là em đi tới nhà bếp hử?”

“Cô Kiếm tinh linh giúp gọt nguyên liệu.”

Rinslet giải thích.

“Không có ngón nào bị đứt, chứ?”

“Không, em chỉ cắt nguyên liệu thôi, Kamito.”

Est gật đầu.

…Kamito chưa bao giờ nghĩ Est sẽ hóa chính mình thành một con dao bếp.

Như thể cạnh tranh với Restia, người đang ngồi bên trái Kamito, Est chiếm lấy cái ghế bên phải cậu.

“Chào buổi sáng, Cô kiếm tinh linh.”

“….Chào buổi sáng, tinh linh hắc ám.”

Tuy vậy, khi Restia chào cô ấy với một nụ cười, Est cũng lịch sự chào đáp lại.

…Thế nào mà, cảm giác như mối quan hệ giữa Est và Restia mất trí rất là tốt.

“Ôi chao, đây là hương vị trà đen.”

Ngay sau đó, Fianna và Ellis tiến vào phòng.

“Các cậu thích loại trà đen nào?”

“Cho mình xin lá trà Laurenfrost.”

“Mình cũng vậy.”

“Mình muốn thêm mật ong và sữa—“

Sau khi mọi người chỉ ra sở thích của mình, hai cô gái ngồi đối diện Kamito.

“Ellis, Velsaria thế nào rồi?”

Kamito hỏi, từ khi mà hai người họ ở chung phòng—

“Onee-sama đang tịnh dưỡng trong phòng. Hình như chị ấy dốc lực quá nhiều suốt trận đấu chống lại Hiệp sĩ Hoàng gia.”

Với vẻ nhìn có chút u ám, Ellis trả lời.

Cô ấy đã trình diễn một sức mạnh hủy diệt kinh hồn của Linh giáp Chiến trang hồi khi nhóm Kamito bị cầm tù ở trấn Học viện. Bởi vì sức ép đè nặng lên sức khỏe cô ấy nên thời hạn vận hành nó rõ ràng chỉ giới hạn trong một phút, nhưng theo báo cáo, Velsaria đã đánh nhau vượt quá giới hạn để câu giờ cho Kamito thâm nhập kinh thành.

“….Tớ rõ rồi. Tớ sẽ đến thăm cô ấy sau.”

“Hmm, nếu cậu mà đến, mình nghĩ Onee-sama sẽ rất vui.”

Vào lúc đó, Claire tiến vào.

“…?”

Thấy bộ dạng đó, Kamito cảm thấy kì lạ.

….Cô ấy trông không hăng hái mấy. Hơi quẩn bách.

“Claire, chuyện gì vậy? Cậu trông không khỏe lắm.”

Chú ý thấy sự thay đổi của người bạn thơ ấu, Rinslet lo lắng hỏi.

“T-thật hả? Cậu tưởng tượng đấy. Chỉ là tưởng tượng thôi.”

Claire vội lắc đầu và trả lời với giọng vui vẻ như thường lệ.

“Trông như là một bữa sáng rất ngon lành. Ơ, có cả bánh mì đường nướng khoái khẩu của tớ này!”

(Diễn xuất cậu ấy hơi giả tạo…)

….Có chuyện gì xảy ra giữa cậu ấy và Rubia sao?

Một lát sau khi mọi người ngồi xuống, Rubia là người cuối cùng xuất hiện.

“—Tôi thấy mọi người đều đã có mặt. Vậy thì, hãy để tôi giải thích kế hoạch từ thời điểm này trở đi.”

Kamito không bỏ lỡ nó. Tại thời điểm ấy, Claire lúng túng né chạm mắt.

Phần 6<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Seirei_Tsukai_no_Blade_Dance:T%E1%BA%ADp_15_Ch%C6%B0%C6%A1ng_3?action=edit&amp;section=7&amp;useeditor=source" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">:</a>

“—Với thế này, chúng ta sẽ băng qua biên giới để kiếm nơi ẩn náu ở Long Công Tước Quốc Dracunia.”

Rubia nói sau khi lấy ghế của cô.

Mọi người yên lặng gật đầu. Do họ đã nghe về điều này trước khi xâm nhập kinh đô, nên không có câu hỏi nào dấy lên.

“Nó có thực ổn không đó? Mình không muốn bị bắn hạ ngay khi chúng ta vượt biên giới đâu.”

“Không bao giờ có chuyện đó. Chúng ta đã đạt được sự chấp thuận của bên kia.”

“Tại sao lại là Dracunia?”

Fianna hỏi.

“Có hai lý do. Trước nhất, lợi ích của Dracunia nằm cùng phía chúng ta—Một khi Đế quốc Ordesia thành quốc gia bù nhìn của Thánh quốc, cân bằng quyền lực giữa các quốc gia khác nhau trên lục địa sẽ đổ vỡ. Long quốc rất quan tâm tới điều đó. Thứ hai, Long quốc có sức mạnh quân sự để ngăn chặn động thái của Đế quốc. Nhược bằng không, sẽ không có nghĩa lý gì để yêu cầu họ hậu thuẫn chúng ta.”

Vậy tình hình là như thế. Dracunia không chỉ là quốc gia duy nhất đối chọi với Thánh quốc. Vẫn có những quốc gia khác như Công quốc Rossvale, nhưng nếu mà không có sức mạnh quân sự nào hỗ trợ họ, thì những quốc gia đó sẽ không thể bảo vệ Ordesia Chính thống, thứ chỉ tồn tại trên danh nghĩa.

Ở mức độ đó, Dracunia, quốc gia quân sự rõ ràng là một lựa chọn đáng tin cậy. Dù cho nguồn lực tổng thể thì thấp hơn Ordesia, thì sức mạnh quân sự của nó đã đủ để đe dọa các quốc gia láng giềng . Với xung đột nội bộ chưa được giải quyết, ngay cả Ordesia cũng không dám mạo hiểm xâm lược Long quốc.

“Nhân tiện, tôi không tin là cô thậm chí còn có liên lạc ở Dracunia…”

Kamito nhận xét.

“Không phải cô được Giáo quốc và Quỷ vương giáo phái giúp hay sao?”

“Giáo quốc đã dự tính ngay từ đầu là vắt kiệt tất cả giá trị họ có thể khai khai trước khi xử lý tôi. Vì thế, tôi coi chúng đơn thuần chỉ là bảo đảm trước đây. Sau hết, tôi biết rằng Long vương Dracunia có hứng thú với kế hoạch ám sát Tinh linh vương.”

“Ý cô là sao?”

Nghe điều đó, Kamito nhăn trán.

Kế hoạch ám sát Tinh linh vương—Đây là kế hoạch Của Rubia nhằm thức tỉnh sức mạnh Ám tinh linh vương trong Kamito , hiện thân của Ren Ashdoll để mà cậu có thể thích sát Tinh linh vương khi tiến được vào cuộc hội đàm với họ như là một người chiến thắng tại Kiếm vũ hội.

Long vương Dracunia đã bày tỏ sự hứng thú với kế hoạch đó, nói cách khác—

“….Long vương thì đối nghịch với Ngũ đại tinh linh vương?”

“Long vương Bahamut từng chỉ huy các lực lượng ở phe Ám tinh linh vương suốt Chiến tranh Tinh linh giữa Ngũ Đại linh vương và Ám linh vương. Do thế, nhà vua đó tiếp tục coi Tinh linh vương như là kẻ thù.”

“Long vương là một tinh linh ở phe Ám linh vương…”

Nhìn vào ấn kí Thủy linh vương trên tay trái cô từ Iseria, Rinslet thì thầm lặng lẽ.

“Giờ tôi rõ rồi. Chắc nó là cùng nguyên nhân mà Dracunia đối chọi với Thánh quốc mà đang nắm giữ Hỏa linh vương, đúng chứ?”

“Có lẽ vậy….Tuy nhưng, Long vương rõ ràng có thiết định khác—“

“Thiết định khác?”

“Tôi chưa chắc tính xác thực của điều đó.”

Rubia nói.

“Nhưng mà, không cần quan tâm điều đó bây giờ. Bất kể là gì thì ích lợi của hai bên là cùng chung một đường. Miễn là chúng ta cùng chung kẻ địch là Thánh quốc, thì chúng ta sẽ dùng quốc gia Dracunia này được.”

Khai thác mọi thứ sẵn có để đạt được một mục tiêu. Trẻ mồ côi từ Trường giáo dưỡng, tinh linh quân sự, Sát nhân hội, Giáo quốc, sức mạnh Ám linh vương, Restia, Velsari, và giờ là Dracunia—Đó có lẽ là quyết tâm báo thù của cô.

“Kế đến, tôi sẽ ban hành lời tuyên bố của Ordesia Chính thống dưới sự bảo hộ của Dracunia, thế đúng không?”

Khi Fianna hỏi, Rubia gật đầu bình thản.

“Đúng thế. Cùng lúc đó, vạch trần và lên án mối quan hệ giữa tên ngốc trị vì Arneus và Thánh quốc. Mặc dù các quốc gia láng giềng tạm thời nhiều khả năng sẽ chọn lựa cách quan khán, nhưng bên trong lòng Đế quốc, phe-chống-Arneus và vài quý tộc trung lập có lẽ sẽ hưởng ứng với chúng ta. Ordesia sau đó sẽ chia làm hai. Chúng ta sẽ dùng sự hỗn loạn đó và dùng sức mạnh quân sự của Dracunia cho việc hỗ trợ giành lại kinh thành từ sự điều khiển của Arneus.”

“Cái này sẽ tiến triển thành một cuộc nội chiến qui mô lớn…”

“Đúng, mà cô tốt hơn nên chuẩn bị sẵn tinh thần.”

“Phải, tôi biết rõ nó….”

Fianna gật đầu dứt khoác.

“Tuy vậy, với điều đó, thì cũng cực kì đáng tiếc là tụi mình không thể giải cứu Hiệu trưởng Greyworth ở kinh đô…”

Ellis thì thào yên tĩnh.

Nghe điều đó, Kamito và Fianna nhìn lẫn nhau.

“Đúng vậy, nếu phải chi bọn mình có thể kéo Học viện tinh tinh Areishia về cùng phe.”

“Ờ, về cái đó…”

Kamito lên tiếng. Sau cùng, vấn đề không thể giữ im lặng vĩnh viễn.

“Gì vậy, Kamito?”

Ellis hỏi với vẻ ngạc nhiên.

“Greyworth đã rơi vào tay Thánh quốc. Bà ấy có thù địch với chúng ta bây giờ….Tớ nghĩ vậy.”

“Cậu nói sao cơ!?” “Chuyện gì xảy ra!?”

Ellis và Claire tròn mắt họ. Ngay cả Rubia cũng không thể không cau mày.

“Kamito, chuyện gì xảy ra vậy?”

“Tớ thực chẳng biết điều gì cả. Nó chỉ là những kẻ Thánh quốc đã làm gì đó với Greyworth.”

Kamito kể lại mọi việc cậu đã nghe và thấy lúc đó. Hiện thời, Greyworth trông như một cô gái trẻ và đã khôi phục sức mạnh thời đỉnh cao. Người điều khiển bà ấy là Hồng Y của Thánh quốc, Millennia Sanctus, người ở đó cùng bà.

“Không thể nào…. Hiệu trường, mình không tin nổi cô ấy là là kẻ thù của tụi mình….”

Claire ca thán sửng sốt.

Ellis và Rinslet cũng bị sốc , không thể nói nổi.

“Có cách nào để giải trừ việc tẩy não của hiệu trưởng không?”

“….Không có vào lúc này, nhưng tôi tuyệt đối sẽ tìm một cách.”

“Nhưng mà, trong trường hợp cậu không—“

Rubia lên tiếng lần này.

“Cậu có năng lực giết được Phù thủy Hoàng hôn không?”

“À---“

Kamito không nói nổi nên lời. Ngay lúc đó…

Một tiếng còi lớn huyên náo cả con tàu.

Phần 7<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Seirei_Tsukai_no_Blade_Dance:T%E1%BA%ADp_15_Ch%C6%B0%C6%A1ng_3?action=edit&amp;section=8&amp;useeditor=source" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">:</a>

Ngay khi nhóm Kamito đến boong tàu, họ thấy đội hình hạm đội kẻ địch ngay ở trước.

Ba tàu hộ tống lớp Wyvern và một chiến hạm lớp Gigantes. Đội hình này đủ để xỏ lụi Revenant, một tàu chiến cỡ trung, mặc dù nó đã được tinh chỉnh.

“Đội Hiệp sĩ Không chiến của Đế quốc à? Họ di chuyển nhanh hơn tôi mong đợi.”

Vừa quan sát với ống nhòm hình trụ, Rubia bình luận.

“Vậy họ định bắn hạ chúng ta trước khi chúng ta vượt biên giới hả…”

“Có cách nào làm họ mất dấu tụi mình không?”

Rinslet hỏi,

“Chúng ta có lợi thế về tốc độ, nhưng hạm đội đã chắn đường tiến tới của chúng ta. Nếu mà tụi mình đi vòng, mình e là tụi mình sẽ mắc vào tấn công gọng kìm từ lực lượng tiếp viện.”

“Vậy ra đột phá là cách duy nhất hả…”

Kamito khoanh tay và lầm bầm.

“Revenant này có vũ khí chống tàu không?”

“So sánh với chiến hạm bên kia, thì hoàn toàn không. Việc tu chỉnh chỉ giới hạn cho tính cơ động.”

“Nói cách khác, chúng ta sẽ bị thổi bay tan tành trong một trận đánh trực diện.”

“Mình có nên ra ngoài đàm phán với họ?”

Fianna đề nghị sau đó.

Quả thực, vẫn có người trong bộ quân sự Đế quốc mà bất mãn với hoàng đế hiện thời, Arneus. Nếu mà họ gặp may, có lẽ toàn hạm đội ắt sẽ đổi lòng trung.

“Không may là, điều đó có lẽ không hiệu quả….”

Ellis nói chen.

“Tại sao?”

“Kì hạm con tàu thuộc về Dame Arakeel của Hoàng cơ đạo. Cô ta có tính cách khắt khe và do đó cực kì trung thành với ngai vàng Ordesia. Mình chẳng cho là cô ta bị lung lay đâu.”

“Arakeel…. Đồ đầu đất đó, ương bướng như cục đá. Quả thực, cô ta là người không biết nghe.”

Fianna nhún vai thở dài.

Vào lúc ấy…

“Tôi sẽ phá vây—“

Một tiếng nói từ đằng sau nhóm Kamito.

Đi khập khiễng bằng một chân, Velsaria xuất hiện từ cửa hầm.

“Velsaria, cô đi có được không đó?”

“….Hmph, đây chả là gì….khụ, hộc….”

“Onee-sama.....“

Velsaria rên lên vì đau, quị ngã trên đầu gối. Ellis vội lao đến đỡ cô.

“Velsaria Eva, cô đang ở tình trạng không thể vận động. Nếu cô dùng Linh giáp Chiến trang bây giờ, rõ rằng cô sẽ hóa thành xác tàu.”

Rubia tuyên bố lạnh lẽo.

“Không thành vấn đề, tôi là người đã từng chết một lần.”

Nói ra điều đó, Velsaria nắm Huyết thạch treo trên cổ cô ấy.

“Ngừng đi, đồ ngốc!”

Kamito vội vã bắt tay cô.

“A, ơ… C-cậu quân vô liêm sĩ, t-tôi, tay của tôi….!”

Tức thì, Velsaria đỏ ứng tới mang tai.

“Tôi sẽ tìm giải pháp. Cứ để đó cho tôi—“

Tìm một giải pháp à… Kamito, kế hoạch cậu là gì?”

Nghe điều đó, Claire hỏi.

“Mình sẽ tập kích kì hạm và tiêu diệt chỉ huy. Dùng cơ hội đó, mấy cậu tìm một cách đột phá qua.”

“Dường như đó là lựa chọn duy nhất mở cho chúng ta—“

Rubia gật đầu đồng tình.

“Kamio, cậu đâu thể bay, đúng không? Tớ sẽ mang cậu tới hạm tàu.”

“Được, tớ nhờ cậu đó—“

Đối với đề xuất của Ellis, Kamito gật đầu. Hồi khi còn ở Hiệp sĩ Sylphid, cậu đã bắt nhóm với Ellis cả đống lần. Với cô ấy, cậu có sự ngầm phối hợp và hiểu rõ mà không cần tập luyện đặc biệt.

“Est, xin hóa thành đôi kiếm lần này.”

“Vâng, em là kiếm của Kamito, ước muốn anh là mệnh lệnh của em.”

Kamito cầm Est trên tay và vận thần lực. Tức thì, một cặp kiếm hiện trong tay cậu, một trắng và một đen. Hình thức đánh hai tay thì tiêu hao thần lực tương đối thấp hơn và rất phù hợp với hỗn chiến trên tàu.

(….Mình phải cẩn thận để không bị nuốt bởi sức mạnh Ren Ashdoll nữa.)

“T-tớ cũng đi luôn!”

Giữ Hỏa Thiệt, Claire lên tiếng.

“Claire…”

“Không. Với cô bây giờ, cô chỉ là vật cản.”

“Nee-sama….”

Nghe những lời lạnh tanh của Rubia, Claire cắn chặt môi.

“Xin lỗi, nếu tớ mang hai người cùng lúc, tớ sẽ mất sự vận động.”

“….R-rồi rồi, tớ hiểu rồi.”

Khi Ellis cũng từ chối tốt, Claire đành bỏ cuộc.

Tuy vậy, Kamito đánh giá cao thiện chí của cô ấy đáng kể. Cậu vuốt đầu Claire.

“H-hwah….c-cậu làm cái quái gì vậy, gớm…”

“Cứ đợi tớ. Tớ sẽ kết thúc nó nhanh chóng và quay về.”

Đứng trước boong tàu, Ellis triệu hồi phong quỷ tinh linh.

“—Đến lúc đi thôi, Kamito!”

“Ừm!”

Kamito nắm tay Ellis và họ bay vào bầu trời xanh.

Phần 8<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Seirei_Tsukai_no_Blade_Dance:T%E1%BA%ADp_15_Ch%C6%B0%C6%A1ng_3?action=edit&amp;section=9&amp;useeditor=source" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">:</a>

“Kamito, đừng buông tay mình dù bất kể hoàn cảnh nào—“

“Rồi, tớ biết mà—“

Kamito gật đầu. Nó sẽ kết thúc nếu cậu vuột tay, cậu sẽ rơi thẳng xuống mặt đất.

“T-tất nhiên, mình không có ý cả cuộc đời hay gì gì đó đâu nhé!”

“Lại nói lần nữa á?”

Lượn qua hỏa lửa đạn pháo trút như mưa xuống họ, Ellis điều khiển phong thuật bay tài tình. Với tốc độ tuyệt vời, cô đến gần đội hình các tàu ở đằng trước Revenant.

Kamito có thể thấy tình hình trên boong tàu kẻ địch. Có lẽ không dự kiến một tinh linh sứ đơn độc tấn công trực tiếp, Đội Hiệp sĩ Không chiến đang bị rơi vào hỗn loạn. Hầu như tất cả hiệp sĩ trên tàu đều là tinh linh sứ điều khiển tinh linh bay, nhưng về mặt tốc độ, Kamito đã chạm đến boong tàu nhanh hơn họ xuất kích.

“B-bắn chúng rơi đi!”

Đứng theo đội hình trên boong tàu, các hiệp sĩ bắn vô số mũi tên ma thuật tinh linh.

“---Đang tới đó, Kamito, cẩn thận đừng để bị bắn!”

“Cẩn thận cái….Whoa!”

Ellis phóng thích gió để gia tốc xa hơn. Cô bay zigzag trong không trung khéo léo tránh né tấm màn xạ tiễn của ma thuật tinh linh. Với tầm nhìn cậu xoay tròn, Kamito không thể nào nói đâu là trên hay dưới, Kamito chỉ làm việc giỏi nhất là nắm tay Ellis.

Ngoại trừ một mũi tên quét qua má cậu, làm cậu hoảng sợ khoảng khắc ở đó—

Tuy vậy, Ellis né tránh mọi đòn tấn công hoàn hảo.

“Giỏi thật, Ellis. Bầu trời là lãnh địa của cậu!”

“Nhưng mà thiệt không thể lại gần tàu như vầy được—!”

Trong khi né tránh đợt thứ hai của ma xạ đạn, Ellis kêu lên. Quả thực, nếu họ bị cầm chân ở đây, Hiệp sĩ Không chiến sẽ trưng dụng tinh linh trang của họ và can thiệp trực tiếp.

Ngay với cả Kamito, thì Hiệp sĩ Không chiến cũng không dễ xử lý.

Ngay lúc đó, một lượng khổng lồ ma tiễn bay tới hai người họ….

….thì bị dập nát bởi một cơn mưa tên đến từ đằng sau, nổ tung trên không trung.

Kamito nhìn lại, chỉ để thấy—

Rinslet đang đứng trên mũi tàu Revenant, giữ cây băng cung ma thuật.

Không thể tin nổi là, cô ấy có thể bắn từ khoảng cách đó mà nhắm được vào mỗi mũi tên của kẻ thù.

Cô vuốt mái tóc vàng kim và bật ngón cái hãnh diện. Sau giải đấu Kiếm vũ hội khắc nghiệt, khả năng xạ thủ của Rinslet đã cải thiện đáng kể.

Tinh thể li ti của băng vụn lan ra trong không khí, bảo bọc tầm nhìn của Kamito và Ellis.

Với cơn mưa tiễn bị can thiệp nhân cơ hội này, không có lý do gì mà không tận dụng nó—

“Giờ là lúc thanh toán đấy, Kamito!”

“Ừm, nhờ cậu vậy!”

Ellis vung Phong Điểu Chiến Thương tương ứng với lời Kamito.

“Kamito, giữ chắc cây thương—“

“Hả?”

“Nhanh lên—“

Kamito làm theo lời bảo và nắm Phong Thương.

“Vậy thì cậu đi đi—“

Một cơn bão ầm ầm và dữ dội tụ tập đầu mũi thương.

Đoán ra Ellis đang định làm gì, Kamito không thể nào không la lên.

“Chờ đã, cậu làm thiệt đó hả!?”

“Đương nhiên. Xuyên qua cơn gió—Thương pháp Fahrengrat, Phi kích!”

Ellis dùng hết thần lực trong cơ thể cô và phóng Phong Thương với Kamito đang cầm nó.

"O-Ohhhhhhhhhh!"

Sức mạnh cơn gió, tập trung vào ngọn thương, được phóng thích cùng một lúc, biến nó thành một viên đạn thần tốc.

Va đụng. Đầu mũi thương đâm vào bề mặt boong tàu—Tức khắc, một vụ nổ xuất hiện.

BOOOOOOOOOOOOOOOOM!

Với tiếng ồn vụ nổ, con tàu to tướng rung lên. Sàn bằng gỗ bị lật lên một hình tròn, bay khỏi boong tàu với mảnh vỡ tán loạn.

Trước cú va đập, Kamito đã buông tay với một thế cúi mình.

Sau khi tránh sóng xung kích, cậu lập tức đứng dậy.

(….Phương pháp khá điên rồ, nhưng mà tốt, hiệu quả đấy--)

Khi vừa cười ngượng, cậu vừa nhanh chóng xem xét chung quanh. Gần trung tâm vụ nổ, các Hiệp sĩ Không chiến đã nằm gục sau khi bị thổi bay. Họ có lẽ không có đủ thời gian để niệm ma pháp phòng ngự.

Dựng đứng trên tàu, Phong Điểu Chiến Thương hóa thành mảnh ánh sáng và biến mất.

Việc Ellis đã xong. Kế đến—

(Đã đến lúc mình lên sân khấu--)

Kamito rút hai mảnh Quỉ Vương kiếm, vung mỗi cái ở hai tay.

“B-bao vây hắn!” “Kẻ địch chỉ có duy nhất một người thôi!”

Hết kẻ này đến kẻ khác, các hiệp sĩ không mắc vào sóng xung kích bắt đầu bao vây Kamito với tinh linh trang trên tay.

Nhưng mà, đó là quyết định sai lầm.

“Kiếm thuật tối cường, Tam thức— Ảnh Nguyệt Diễn Vũ!”

Vết chém trắng và đen vẻ ra vòng cung đánh bay các hiệp sĩ chung quanh. Dễ dàng đột phá vòng vây, Kamito chạy tới phần hậu của con tàu quân sự.

(Chỉ huy ở đâu đây?)

Trong khi đánh gục các hiệp sĩ trên đường cậu liên tiếp, Kamito tìm kiếm người chỉ huy. Nói một cách logic, hiệp sĩ Ordesia sẽ đứng ở boong tàu để cho chỉ thị.

Ngay lúc đó—

(--Thấy cô rồi.)

Một hiệp sĩ tóc vàng đang đứng công khai trên cầu tàu.

Dù bị vây quanh bởi hỗn loạn, cô vẫn vững vàng không dao động.

Nhiều khả năng là, cô ta là Dame Arakeel Hoàng Cơ đạo.

Quét bay mọi ma đạn tinh linh sáng rực đến từ mọi hướng, Kamito dậm mặt đất để tăng tốc độ.

“Ồ? Đơn thương độc mã tới sao, đồ ngu xuẩn—“

Hiệp sĩ Hoàng cơ đạo-Dame Arakeel—cười nhạt và nhảy xuống từ cầu tàu.

“Hóa thành sức mạnh nơi tay ta—Thợ rèn tinh linh Vulcanus!”

Trong khi cô ta la lên, găng tay với khiên sáp nhập hiện trên tay cô ta.

Áo giáp nặng làm sàn con tàu lún xuống.

Đánh giá từ hình thái tinh linh ma trang, cô ta dường như là dạng tinh linh sứ loại-sức mạnh.

(Mình không thể lãng phí quá nhiều thời gian--)

Kamito lại gần tích tắc và xông vào bụng cô ta.

Nhắm tại khe hở giữa áo giáp, cậu vung hai thanh Quỷ vương kiếm.

Nhưng mà, Akareel lập tức thủ sẵn khiên và dễ dàng chặn đòn công kích của Kamito.

(Mình biết mà, đòn tấn công tương đối thấp-lực không hiệu quả hử--)

Kamito chắc lưỡi trong tâm. Đoạn—

Arakeel vung nấm đấm bọc găng sắt.

“…!”

Kamito nhảy sang bên trong tích tắc để tránh đòn tấn công.

Tuy vậy, xung lực tấn công trúng vào cậu. Kamito bị đánh văng.

(…Sức mạnh kinh khiếp gì vậy!?)

Kamito lập tức tái lập tư thế và thủ sẵn đôi kiếm.

Akareel xông tới với đà lớn, tung ra một đấm dữ dội.

Tia lửa nảy xoẹt xung quanh.

(….Không tệ đâu, nó nặng kinh--)

Chứng kiến sức mạnh của Hiệp sĩ mạnh nhất đế quốc, Hoàng cơ đạo, Kamito không thể nào không chặc lưỡi.

Đây không là một đấm với chỉ độc sức mạnh. Thay vì vậy, nó là đỉnh cao của võ thuật phối hợp tấn công và phòng ngự thành một.

“Giỏi đấy, thằng nhóc. Dù ngươi có là kẻ thù hay không, ta cũng muốn tận hưởng điều này triệt để.”

Hiệp sĩ giáp nặng với khuôn mặt nghiêm trang và đúng đắn cho thấy một nụ cười man rợ. Có vẻ Ellis đã đúng khi gọi cô ta là một hiệp sĩ cứng đầu. Ấn tượng mà cậu có hoàn toàn khác hẳn với Leshkir.

Ken két ken két… Trong khi đỡ những nấm đấm với áp lực tăng lên, Kamito lên tiếng.

“…Nói đi, cô có thể tạm thời nhắm mắt cho con tàu đó không?”

“Giờ là gì? Ngươi đang cầu xin tha thứ hả?’

“Arneus là con rối của Thánh quốc. Nếu mà cô vẫn đặt lợi ích của Đế quốc trong tâm—“

“Hừm, ngươi thực sự mù rồi mới cố thuyết phục. Mỗi thế hệ trong gia đình ta gồm các hiệp sĩ đều phục vụ hoàng gia. Ta sẽ nhận mệnh lệnh không của riêng ai mà chỉ độc hoàng đế thôi!”

“Như tôi nói, hoàng đế đó—“

“Câm miệng!”

Nắm tay Akareel chiếu ánh sáng mạnh liệt. Đó là sự sáng của lượng thần lực khổng lồ.

“…!?”

Kamito đá vào găng sắt của đối thủ để nhảy lui. Ở khắc kế tiếp, nắm đấm hủy diệt tan tành sàn con tàu với một tác động mạnh mẽ đủ để rung chuyển toàn thể con tàu.

(…Mình hiểu rồi. Cô ta cứng đầu như một tảng đá. Vẻ như không đời nào có cách thuyết phục cô ta.)

Kamito nhảy đến rìa con tàu. Lập tức, một cơn mưa đạn tích sáng chói từ ma thuật tinh linh rơi xuống cậu. Đây không phải là đòn của Akareel mà là hỏa lực yểm trợ của hiệp sĩ.

(Đã đến lúc quyết định trận đấu, nhược bằng không mình sẽ hoàn toàn bị vây…)

Trong khi dùng cặp lưỡng kiếm đánh chệch cơn mưa ma tiễn, Kamito đến gần lần nữa.

Phòng ngự của Akareel khá cứng—Thâm nhập nó chính là cốt lõi.

Tuy vậy, không như là cậu có thể dùng Kiếm thuật tối cường liên tục. Kiếm thuật tối cường tiêu hao một lượng thần lực lớn để gia cường thân thể. Một khi cậu dùng cạn thần lực, sức mạnh Ren Ashdoll ắt sẽ bắt đầu nuốt chửng cậu lại.

(---Mình không muốn thành Quỉ vương nữa.)

Vì thế, cậu tạo ra một lỗ hổng đủ để tiêu diệt kẻ thù. Và cậu đã có một ý tưởng.

“Sát kĩ—Lưỡng xà!”

Đến gần kẻ thù từ đằng trước, Kamito tung một đòn liên hoàn sắc sảo.

“Loại công kích này vô dụng với Vulcanus của ta!”

“Ờ, có lẽ là thực—“

Akareel tròn mắt.

Thực vậy, đòn chém loạn xạ từ cặp kiếm là phần động thái của Kamito để làm đối phương đánh giá thấp cậu.

Dễ dàng ngăn cản đòn công, Akareel sắp sửa phản công thì ngay lúc đó—

(--Est, Chuyển hình.)

‘Vâng, Kamito.’

Hình thái đôi Quỉ vương kiếm biến mất. Thứ hiện trên tay Kamito là Sát quỉ kiếm.

Đây là chân dạng kiếm tinh linh mạnh nhất, Terminus Est.

Đôi mắt xanh lam của Akareel mở rộng.

Vũ khí biến đổi thình lình làm phản ứng cô ta chậm một nhịp.

Người có khả năng dùng tinh linh ma trang ở nhiều hình thức khá hiếm, nhưng những ai mà thành thạo đánh hai tay lẫn kiếm hai tay cùng một lúc gần như là không tồn tại.

"Ohhhhhhhhhhhh!"

"Guh ...!"

Sức mạnh toàn lực của đòn Kamito bị chặn bởi Akareel luống cuống với găng sắt. Tuy vậy, cô không triệt tiêu nổi chấn động. Một sơ hở hiện ra trên thế đứng của cô, rồi—

“Kiếm thuật tối cường, Lục thức—Nghiệt Nha!”

Chiêu thức Kiếm thuật tối cường dùng để phá hủy vũ khí, mà đã dùng đánh bại Hakua từ Tứ Thần trong Kiếm vũ, phun ra.

Đôi găng tay chặn kiếm bị vỡ tan.

“Gah—“

Đối mặt với Akareel đã mất phòng thủ, Kamito nhanh chóng chĩa lưỡi kiếm cậu vào cổ cô ta.

Rồi thì—

“Tất cả tàu ngừng bắn! Nhược bằng không, cô ta sẽ tiêu tùng!”

Bằng giọng to đủ dể chạm đến toàn bộ boong tàu, Kamito hét lên.

“Không thể nào, Dame Akareel đã bị…!?” “Đ-đồ chết tiệt, nam tinh linh sứ đó!”

Tất cả hiệp sĩ tinh linh bao quanh Kamito thay đổi cảm xúc với sự báo động.

“Quên ta đi! Giết tên này—“

Akareel la lớn, nhưng thuộc hạ hiệp sĩ cô ta không cử động.

--Y như là Kamito tiên đoán.

Nói về Hoàng cơ đạo của Ordesia, họ là anh hùng trong những anh hùng, được thần tượng bởi đa số. Hơn nữa, hiệp sĩ gọi là Akareel này dường như được tin tưởng sâu đậm bởi thuộc hạ của cô.

Bên cạnh đó, nhiệm vụ này không là thứ họ tự nguyện tiếp nhận. Hiệp sĩ Hoàng gia thề nguyện trung thành với Đế quốc Ordesia, chứ không phải hoàng gia—Họ sẽ không đi quá xa theo lệnh Arneus tới mức hy sinh tính mạng Akareel.

Hỏa lực tàu chiến đình bắn. Ngay sau đó, tàu hộ tống cũng dừng đại bác của họ.

Dùng cơ hội này, Revenant tiến tới bình tĩnh.

Trong khi vừa đe dọa Akareel bằng kiếm của cậu, Kamito đi tới rìa con tàu.

“Kamito, ở đăng này!”

Claire vẫy gọi từ boong tàu Revenant.

Kamito dời kiếm cậu xa khỏi cổ Akareel và nói:

“Xin lỗi vì điều đó, hãy đấu lại lần kế, công bình—“

Nói điều đó, cậu nhảy xuống boong tàu Revenant mà băng trực tiếp qua bên dưới chiến hạm.

Trong một tình huống lý tưởng, lẽ tự nhiên tốt nhất là bắt Akareel làm con tin, nhưng giữ một hiệp sĩ Hoàng Cơ đạo trong tình trạng giam giữ liên tục sẽ khá là thách thức. Có một khả năng là cô ta sẽ hung hăng trên con tàu.

Đằng sau Revenant, mà đã bị vượt qua, tàu của Đế quốc vội bắt đầu xoay lại. Nhưng mà, vô dụng để họ bắt kịp được tốc độ toàn lực của Revenant đã chỉnh định.

“Làm giỏi lắm, Kamito—“

Vừa trở về con tàu trước nhất, Ellis giơ tay để cậu làm cái đập tay.

“Ừm.”

“Thiệt tình, cậu lại giải quyết vấn đề một mình nữa.”

Claire lầm bầm lặng lẽ.

Mang theo Kamito và đội cậu, Revenant bay nhanh giữa các đám mây.

“Nhanh thôi, chúng mình sẽ vượt biên giới vào trong Long Công Tước Quốc Dracunia…”

Fianna chỉ vào dãy núi Kelberth, mà đã thấy ở đằng trước.