Tập 16: Sự trở lại khải hoàn của Quỷ vương

Mở đầu

Độ dài: 268 từ - Lần cuối:

28/02/2017 14:54:55

- Bình luận: 1

Mở đầu

"—Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

Trắng và đen. Lưỡi của cặp kiếm đan chéo nhau.

Kiếm thuật Tối cường, Song thủ Thức—Tử Lôi Nghịch Chuyển.

Đây là một kĩ năng nguyên gốc từ Tử lôi, một đòn thọc mạnh với tốc độ như thần, điều chỉnh theo kiểu vung hai tay kiếm.

Rinnnnnnnnnnnnnnnnnnnng!

Một âm thanh giòn hệt như tiếng thủy tinh vỡ được nghe thấy--

Quỷ kiếm hắc ám và thánh kiếm thép đánh gãy hồng quỷ kiếm của ma nữ.

Khoảnh khắc đó, vẻ kinh ngạc hiện lên trong đôi mắt xám của Greyworth.

Kamito không bỏ lỡ cái nhìn đó của bà. Vậy ra ngay cả tinh linh sứ mạnh nhất lục địa cũng sẽ cho thấy vẻ mặt đó lấy một lần ư? Ý nghĩ này ánh lên trong tâm cậu trong giây lát.

Tinh linh ma trang cầm trong tay cậu mạnh hơn của Greyworth—

Trong phút chốc này, Kamito đã vượt qua người thầy của mình trong lần đầu tiên.

Kamito cảm thấy như cậu thấy một nụ cười nhạt ở khóe môi Greyworth.

Nhưng mà, đó có thể là cậu tưởng tượng.

Trong nhất thời những đòn kiếm chém, Kiếm thuật Tối cường của Kamito đã đánh gãy thanh quỷ kiếm. Dư lực còn dễ dàng đánh bay Greyworth.

Đằng sau bà là một vách vực dẫn tới miệng há ra của Long Cốc.

Vì thế, bà rơi vào sâu trong vực thẳm và dần bị nuốt bởi bóng tối của màn đêm.

Cảm thấy như thể điều này là ý định của bà vậy—

"Greyworth!"

Kamito vô lực thét lên lớn tiếng.