Tập 16: Sự trở lại khải hoàn của Quỷ vương

Chương 1 – Kí ức bị phong ấn

Độ dài: 3,241 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:11

- Bình luận: 1

<strong>Chương 1 – Kí ức bị phong ấn</strong>

Phần 1

-Hỡi Long Vương tôn kính thống trị tầng trời---

Xin hãy ôm lấy linh hồn những chiến binh của người để mà họ được an nghỉ trong yên bình—

Bên trong đại đền thờ của Thạch Long Thành, thường được biết đến như Pháo Đài, lời cầu nguyện của các long tinh linh cơ âm vang.

Các tinh linh cơ đang mặc đồ tang cho những con rồng đã chết trong trận chiến phòng thủ pháo đài, tổ chức tang lễ cho những gì còn lại của chúng.

Nghi lễ coi như sẽ kéo dài đến tận tối. Kamito thức dậy, làm một cái cúi đầu thật sâu hướng tới lễ đài, đoạn rời đi đại điện.

Cậu bước thầm lặng xuyên qua hành lang lờ mờ được xây bằng đá.

Pháo đài hiện giờ cảm thấy rất hoang vắng.

Đã có rất nhiều thị nữ suốt lúc ban ngày nhưng giờ chẳng thấy một ai.

Tự mình giáp mặt với Greyworth, Leonora đã bị thương nặng và được mang đi cứu chữa. Dù tính mạng cô ấy không nguy hiểm vào lúc này, thì ma pháp trị liệu cơ hồ dường như không hiệu nghiệm với vết thương gây ra bởi quỷ kiếm của Greyworth. Rõ ràng, phẫu thuật được thực hiện bởi một trị sư chuyên viên cao cấp.

(Greyworth…)

Kamito bóp chặt nắm tay trong khi rảo bước.

Phút cuối cùng đó—

Bà ấy lẽ ra có thể ngăn mình rơi xuống.

Nhưng lúc ấy, bà đã tự chọn rơi vào đáy hẻm vực.

Đoàn Hiệp sĩ Long Vương hiện giờ đang tìm kiếm chỗ mà Greyworth rơi xuống.

Nghĩ xa hơn, Phù Thủy Hoàng Hôn đó không thể nào chết chỉ với cái việc cỏn con như té vực thế được—

Vừa lúc ấy, một cô gái thình lình hiện ra từ một góc tối trong hành lang, kèm với bộ váy bóng đêm rung động và mái tôc đen nhẹ lắc lư mà dường như hòa vào sắc màu màn đêm.

“Chuyện gì với cái cau mày trầm ngâm đó vậy, Kamito?”

Nói thế, nữ tinh linh hắc ám-Restia-cười nhạt.

“Restia, em—“

Kamito ngừng bước khi thốt lên.

Restia tiến lại gần cậu.

“Hãy tới phòng anh. Chúng ta có thể trò chuyện ngoài tầm nghe.”

Đứng trên đầu mũi chân, cô thì thầm vào tai Kamito.

“…Ừm, em nói đúng.”

Kamito gật đầu và tiếp tục bước.

Phần 2

Sau khi dẫn Restia về lại phòng cậu, Kamito đặt Sát Quỷ Kiếm dựa vào tường ở giường. Sau cùng, trận chiến chống lại Greyworth tiêu hao đáng kể. Bất kể ra sao với tình trạng vậy, Est có lẽ sẽ chẳng thức tỉnh trừ khi Kamito đổ rất nhiều thần lực vào trong cô.

Kamito ngồi xuống giường. Restia im lặng chiếm một chỗ bên cạnh cậu.

“…”

Trong một lúc, Kamito giữ im lặng.

…Có cả núi câu hỏi cậu muốn hỏi cô. Vì sao cô lại dịch chuyển tới nhân giới trong hình thái một cô gái loài người? Chuyện gì đã xảy ra với cô trong suốt khi cô mất trí nhớ…?

Tuy vậy, Kamito khó khăn tìm ra đúng từ.

Tất nhiên, cậu thành thật hạnh phúc vì cô đã khôi phục trí nhớ.

Điều đó nói rằng, sống với phiên bản nhút nhát của Restia đã một thời gian, cậu nhận ra chính mình cạn lời làm sao để tiếp xúc với chính con người cũ của cô.

Cô có đọc được suy nghĩa cậu không?

“Chuyện gì vậy, Kamito?”

Đôi mắt màu hoàng hôn của cô nhìn chăm chăm Kamito đôi chút tinh nghịch.

Kamito cảm thấy tim cậu lỗi nhịp.

“Um, em cứu tôi ở đó.”

Kamito nói trong khi tránh ánh mắt tiếp xúc.

“Phải, em mừng là đã kịp lúc. Sau cùng, vẫn còn hơi quá căng để đánh bại Phù thủy Hoàng hôn ở giai đoạn đỉnh cao kể cả đối với anh và Cô Kiếm Linh.”

(….Nhất định, không có sức của Restia, chắc chắn mình đã bị giết rồi.)

Thở nhẹ hơi, Kamito nhìn chằm chằm vào tay mình.

Đánh bại Greyworth đang ở đỉnh cao hoàn toàn dựa vào khoảng cách cấp độ sức mạnh của tinh linh. Quỷ tinh linh tên Vlad Dracul không nghi ngờ là một tinh linh cực mạnh, nhưng không thể nào sánh với những huyền thoại như Est và Restia. Còn nếu mà để Greyworth dùng tinh linh gốc của bà, sẽ có khả năng cao không chắc chắn là Kamito có thể thắng nổi kể cả có dùng song kiếm đi nữa—

“Em cho như là mình phải cảm ơn Long Vương vì đã phục hồi trí nhớ cho em.”

“Ừm, chúng ta nợ cô ấy ân lớn.”

Kamito gật đầu đồng tình.

Long Vương của Dracunia là Bahamut, nổi tiếng hùng mạnh lan rộng khắp toàn đại lục.

Nhân diện thực sự là một tinh linh rồng cấp huyền thoại với hình dáng của một cô gái trẻ đáng yêu.

Thời quá khứ, Bahamut là thuộc hạ tín cẩn của Ren Ashdoll, Hắc Ám Linh Vương. Cảm thấy đảm trách một bổn phận tới chủ nhân cũ, Bahamut đã giúp Restia khôi phục trí nhớ và cho họ mượn trợ giúp.

“Thực ra, ân nghĩa đã được trả rồi.”

“Hử?”

“—Trong khi anh đang đánh nhau với ma nữ, một chuyện lớn đã xảy ra ở đó luôn.”

Nói ra vậy, Restia kể cho Kamito về chuyện gì xảy ra khi cô giành lại trí nhớ.

Bên trong phòng ngai vàng của Long Vương, hồng y của Thánh Quốc, Millennia Sanctus, đã ra mặt.

Sau đó cô ta giải phóng Hắc Ám Dị Giới, gần như xâm nhiễm Long Vương—

“…Vậy ra xâm nhập của Greyworth chỉ là vụ nghi binh?”

Kamito nhẹ nhận xét.

Ai mà có thể nghĩ ra điều như thế xảy ra bên trong pháo đài trong khi Kamito đang chiến đấu cơ chứ—

Nếu Restia không tỉnh lúc ấy, Long Vương sẽ nhiễm độc bởi Bóng tối Dị giới như Tinh linh Vương, với những hậu quả xấu không thể thay đổi được.

“Nói mới nghĩ, Millennia đó còn hơn cả chỉ là một hồng y. Nghĩ mà coi Hắc ám Dị giới lại ngụ trong cô ta—“

Trong một vẻ hiếm hoi, Restia lẩm bẩm nghiêm trang.

“Phải, cô gái đó đầy những điều bí ẩn.”

Bóng tối Dị giới đủ khả năng khiến ngay cả Tinh linh Vương phát điên, vậy mà cô ta có thể lưu trú nó trong mắt phải của cô ta. Biến hình của Greyworth có lẽ cũng là công trình của cô ta luôn.

Làm sao cô ta xoay xở duy trì được sự tỉnh táo?

(Hay có chăng, cô ta đã điên rồ từ lâu rồi cũng nên…)

Yên tĩnh hạ xuống.

Tít tắc, tít tắc…Bên trong căn phòng im lặng, chỉ nghe thấy tiếng đồng hồ.

Kamito ho nhẹ.

“Vậy, tiếp…”

Cậu hỏi trong một giọng điệu trầm trọng.

“Hồi trước, sao em lại không bị phá hủy?”

“….”

---Hồi đó.

Trước bệ đài của Tinh linh Vương, Restia nhất định coi như bị hủy diệt.

Bởi chính đôi tay cậu, Kamito đã đâm ngực cô.

Kể như vậy, cô vẫn sống.

Sâu thẳm trong một khu rừng ở Laurenfrost, cô hóa thành hình một cô gái loài người—

“Vâng, quả thực—“

Restia gật đầu và hướng mắt vào Kamito.

“Để em nói cho anh. Chuyện gì xảy ra với em vào ngày đó—“

Phần 3

---Buổi hôm đó.

Chỉ có đội chiến thắng giải Kiếm Vũ mới được phép hội đàm với Tinh linh vương ở bệ đài của họ—

Kamito và nhóm cậu cố gắng giải phóng Hỏa Linh vương từ sự ô nhiễm của Bóng tối Dị giới.

Tuy vậy, đứng trước ngai vàng với cảm xúc phức tạp, Kamito sắp sửa vung Sát Quỷ Kiếm thì…

Tâm trí cậu đột ngột bị điều khiển bởi tiếng của cô, người thuộc về Ám Linh Vương Ren Ashdoll.

---Hỡi Quỷ Vương, tiến lên và phóng thích chân hắc ám ra thế giới này.

Chống cự lại giọng điệu ngọt ngào, mà dường như nuốt hết tâm trí cậu, Kamito vật lộn tuyệt vọng chỉ với chút ít tác dụng. Cậu tức khắc bị nuốt bởi hắc ám phun ra từ ngai vàng, khiến cậu bất tỉnh trực tiếp.

Rồi giữa hắc ám đó—

Kamito thấy một cảnh tượng khiếp hãi.

Dường như chôn vùi trong bóng tối vô tận—

Là một binh đoàn thiên thần phát sáng, hàng ngàn, cả vạn thiên thần hùng mạnh.

--nếu những tồn tại đó lộ diện ở Tinh linh Giới, thế giới sẽ tiến vào hồi kết.

Đó là những gì bản năng Kamito suy nghĩ. Trong khắc kế, hắc ám xâm chiếm tầm mắt cậu tiêu tan. Ở lúc đó Kamito nhận ra, cậu thấy Sát Quỷ Kiếm nắm trong tay cậu đã đâm vào ngai vàng.

Đang mỉm cười trong khi ôm Kamito trong vòng tay, Restia đã bị đâm bởi cùng cú thọc.

---Trước khi ý chí cô ta nuốt mất em, Kamito, xin hãy giết em.

Restia nói với vẻ yên bình trên khuôn mặt.

Một khi ý chí của Ren Ashdoll, đã bị ô uế bởi Bóng tối Dị giới, nuốt gọn Restia, nó sẽ dùng cô như cách trung gian để điều khiển tâm trí Kamito. Do đó, Restia quyết chí hy sinh bản thân để bảo vệ Kamito khỏi bị cắn nuốt bởi hắc ám.

Tinh linh khế ước của Kamito, Restia Ashdoll, sẽ rồi biến mất trong khi sức mạnh cô truyền lại cho tinh linh khế ước khác của cậu, Est, biến cô ấy thành Quỷ Vương Kiếm.

---Đó là những gì coi như xảy ra.

Đây là hết thảy những gì Kamito có thể nhớ. Một tuần trôi qua khi cậu tỉnh lại sau vụ đó, thì đã ở trên giường trong Học viện Tinh linh Areishia.

“---Hồi ấy, em đã vững tâm là bị hủy diệt cùng với ý chí của Ren Ashdoll.”

Restia lẩm bẩm.

“Nhưng mà, em không bị hủy—“

“Em không.”

Restia gật đầu dịu dàng.

Khi đó, với Sát Quỷ Kiếm thọc vào ngực, Restia phải bị hủy diệt bất kể suy nghĩ ra sao. Chính xác bởi vì thế mà, Kamito nhận một đòn nặng nề khiến cậu mất hết kí ức về cô.

“Vừa khi sự tồn tại của em sắp sửa tan biến, một phép nhất định đã kích hoạt.”

“Phép ư?”

“Phải, có lẽ là một phép thiết lập bởi người tạo ra em, Ám Linh Vương. Khi mạng sống em lâm nguy, thuộc tính là tinh linh của em bị phong ấn lại, để rồi sau đó em được sinh lại ở nhân giới. Điều này có lẽ thuộc về cùng loại ma thuật mà cô ấy dùng để chuyển sức mạnh cô ấy cho Quỷ Vương—“

Như vậy Ren Ashdoll đã ếm lên Restia một phép hử?

Thậm chí chính cô không hay biết về nó, thì Restia đã được sinh ra lại bởi vì phép này.

Khi Kamito thức tỉnh ở Học viên, ấn tinh linh trên tay trái cậu đã biến mất, có lẽ bởi do sức mạnh một tinh linh của cô ấy tạm thời bị phong ấn.

“….Tôi hiểu rồi, ra đó là tại sao.”

Ám Linh Vương Ren Ashdoll hẳn đã thấy trước rằng Restia sẽ gặp một tình cảnh nguy kịch loại này và cấy phép tái sinh vào cô. Nhưng thực sự trớ trêu thay, ai nghĩ nguy kịch này lại gây ra bởi chính Ren Ashdoll…

“Dù sao đi nữa, tạ ơn trời đất.”

Kamito thấm thía nhận định.

Bởi do Restia được sinh lại ở nhân giới, cô được giải thoát khỏi nguy hiểm bị ô uế bởi Hắc ám Dị giới. Trí nhớ cô cũng hồi phục lại với sự trợ giúp của Long vương Bahamut.

“Em đồng ý, nhưng ---“

Restia tiếp tục.

“Kamito, những gì tiếp theo đó mới là phần quan trọng.”

“…hả?”

Kamito không thể không chau mày ứng với những gì Restia nói.

“Ý em đó là sao?”

“…”

Trong một khắc hiếm có, mắt Restia vẻ như chập chờn—

Rồi với quyết tâm kiên định, cô bắt đầu nói.

“…Sau khi biến mất từ bệ đài của Tinh linh Vương, ý thức em tỉnh lại bên trong bóng tối trải dài như vô cùng tận.”

“Bên trong bóng tối..?”

Kamito không thể nào không phản ứng giật nảy mình.

“Đừng bảo tôi đấy là—“

“Quả thực, nó hệt như cái giấc mơ chúng ta mơ cùng nhau vậy-“

Trong những ngày qua, Kamito đã mơ vài lần, thấy Restia co mình trong bóng tối, đợi chờ cậu trong hắc ám rỗng không.

“Sau khi sinh lại, em bị giam cầm ở đó, trong không gian tối đó, một tụ hình của ý thức của em. Rồi ở đó, em nhận ra hiện diện của thứ—“

“Thứ gì?”

Kamito không thể không hỏi, và Restia gật đầu.

“Phải, thứ phong ấn bên trong em, một cái hộp đen chứa đừng một lượng lớn kí ức—“

“Một cái hộp đen…”

“Đúng, trong vực thẳm của không gian hắc ám tụ hình bởi ý thức của em, có tồn tại bóng tối, thậm chí đen tối hơn cả hắc ám. Một lượng lớn kí ức bị phong ấn ở đó mà em không được biết. Rồi khi em tiếp xúc với nó, một phần kí ức chảy vào tâm trí em—“

Cô ấy chắc nhớ lại những việc xảy ra lúc ấy—

Kamito không bỏ lỡ sự run rẩy nhẹ của Restia.

“Kamito, em—“

Cô thầm lặng nói.

“Em là một tinh linh được tạo ra bằng Hắc ám Dị giới.”

“….Hả?”

Ý nghĩa lời của Restia…

Kamito không thể hiểu ra ngay lập tức.

(Restia là một tinh linh được tạo ra bằng Hắc ám Dị giới?)

Kamito nuốt nước bọt và nhìn mặt cô. Không như thường lệ, trong một biểu hiện hiếm hoi, đôi mắt hoàng hôn của cô dao động nhẹ với chút bất an.

“..Cái quái quỉ đó nghĩa là sao?”

Cuối cùng, Kamito hỏi.

“Chính xác những lời đó ám chỉ—Không, có lẽ nói rằng em được tạo ra bằng Hắc ám Dị giới có thể không hoàn toàn chính xác.”

Restia lắc đầu nói.

“Nguyên tố từ Tinh linh giới hình thành nên phần lớn thành phần của em,hệt như những tinh linh hắc ám khác. Tuy vậy, căn nguyên tồn tại của em, thứ tạo nên cốt lõi của em, là Hắc ám Dị giới gây cho những Tinh linh vương phát điên. Nó bị chôn vùi tận sâu bên trong em—“

Restia chạm vào ngực cô bằng ngón tay và cười như tự ti.

“Sao cái thứ đó lại—“

Choáng váng, Kamito thốt lên vô thức.

“…Điều đó, chính em cũng không hiểu.”

Restia lặng lẽ lắc đầu.

“Em chẳng hiểu liệu bởi vì từ ban đầu em được tạo từ Hắc ám Dị giới, mà em không bị ô nhiễm không. Em cũng chẳng biết vì sao, nhưng bóng tối đó hiển nhiên tồn tại trong em. Khi Millennia Sanctus cố gắng giết Bahamut, em đã hấp thụ bóng tối mà cô ta dùng bởi vì bóng tối bên trong em thức tỉnh—“

“…”

Thực vậy, bên trong phòng ngai vàng, khi Bahamut gặp nguy hiểm, Restia đã hấp thụ Hắc ám Dị giới của Milennia. Kamito đã định hỏi cô sau này vì sao cô có khả năng làm điều đó. Nếu cô được tạo ra từ Hắc ám Dị giới ngay từ đầu, vậy thì hợp lý.

(Nhưng, nói vậy thì…)

Một vài câu hỏi hiện lên trong tâm trí Kamito.

Mặc dù cô ấy đã giải thích rồi—

Nếu Hắc ám Dị giới đó bị chôn bên trong Restia, tại sao cô ấy không mất tỉnh táo như Tinh linh vương? Nếu người sáng tạo cô ấy, Ám Linh vương Ren Ashdoll, là người đã chôn vùi hắc ám vào trong cô, lý do gì mà cô ấy làm vậy? Tại sao cô ấy giấu sự thật ấy với cả thuộc hạ trung thành Restia..?

“Em còn nhớ gì khác không?”

Kamito hỏi.

“Umm, khi em tiếp xúc với kí ức từ hộp đen…”

“Em khả dĩ chỉ tiếp xúc được với một phần nhỏ của kí ức phong ấn. Em bị bật ra nhanh chóng sau khi em động thứ xa hơn.”

“Tôi hiểu rồi..”

Một lượng lớn kí ức bị phong ấn mà ngay cả Restia cũng không thể tới gần.

Tất cả điều quỉ quái đó là gì--?

(Rốt cuộc, mình vẫn chẳng biết gì về Restia..)

Kamito âm thầm suy nghĩ.

Lúc ấy—

“Nè, Kamito.”

“…Hmm?”

“Chính xác em là gì?”

Restia hỏi với giọng không chắc chắn.

“…!?”

Kamito thất thần trước giọng của cô.

(…Ồ phải. Bản thân Restia lý ra mới là người rối trí nhất với điều này.)

Bóng tối Dị giới có năng lực khiến tinh linh thành điên cuồng. Để mà nghĩ thứ đó lại ở bên trong cô, cùng với một lượng lớn kí ức phong ấn nữa. Thậm chí cho một tinh linh, hầu như không giới hạn về tuổi thọ, sẽ khó cưỡng lại cảm giác thấy rối loạn.

“Restia—“

Gọi tên cô, Kamito nắm tay cô lập tức.

“…Kamito?”

“Chẳng quan trọng liệu Hắc ám Dị giới có ở trong em hay là không. Tôi thiệt sự vui mừng khi em đã về lại bên tôi. Đây là những cảm xúc chân thực mà tôi có thể truyền đạt cho em lúc này.” <img alt="" src="http://vignette1.wikia.nocookie.net/sonako/images/b/b5/STnBD_V16_025.jpg/revision/latest?cb=20170225103055"/>

Nói thế, Kamito ôm chầm lấy Restia mạnh mẽ.

Cảm thấy mái tóc mảnh dẻ của cô cọ vào má cậu, cậu cảm giác hoài niệm.

Restia rên rỉ yếu mềm và nhẹ vòng tay cô quanh lưng Kamito, nắm chặt lấy đồng phục cậu bằng ngón tay cô. Tình cảm tích cực này khá là hiếm hoi thấy ở cô.

“…N-này, Restia?”

Phản ứng bất chợt của cô làm Kamito thẹn, luýnh quýnh.

“Fufu, em cảm thấy hơi mệt. Em đại khái cần ngủ chút.”

“…A..à, hiểu. Hợp lý mà.”

Kamito lo lắng gật đầu, đặt tay cậu lên và xoa đầu cô.

…Đây chỉ là lẽ tự nhiên. Restia đã đánh nhau hết lực với quỷ kiếm của Greyworth mà.

“Để bảo toàn năng lượng, em có lẽ nghỉ một chốc—“

“Ừm, tôi hiểu rồi…Nghỉ ngơi đúng mực nhé.”

“Cảm ơn anh, Kamito.”

Restia mỉm cười, lộ rõ nhẹ nhõm. Hóa thành hạt sáng lấp lánh, cô biến mất trong không khí.

Sau đó thanh quỷ kiếm hắc ám quen thuộc tụ hình trong tay Kamito. Nâng nó dịu dàng, Kamito đặt thanh kiếm kể bên Est và tự cậu nằm xuống giường.

(…Hắc ám Dị giới và kí ức bị phong ấn sao...)

Cách đây đã lâu, Thánh quốc đã tìm kiếm Restia như bị ma ám. Có thể nào điều này quan hệ với Hắc ám Dị giới ngụ trong Restia..?

Nhiều câu hỏi nổi lên trong tâm trí cậu cùng lúc,

Nhưng mà, có một điều vô cùng chắc chắn.

Kamito chăm chú nhìn vào ấn kí tinh linh ở trên mu bàn tay trái cậu.

(…Cô ấy rốt cuộc đã trở lại.)