Tập 16: Sự trở lại khải hoàn của Quỷ vương

Chương 5 – Nắm đấm quỷ

Độ dài: 2,747 từ - Lần cuối:

01/05/2017 14:22:58

- Bình luận: 1

<strong>Chương 5 – Nắm đấm quỷ</strong>

Phần 1

Trước khi bình minh lên, con tàu bay mang Kamito và nhóm bạn, Revenant, hạ cánh xuống cái hang khổng lồ của Nắm đấm Quỷ mà y như một cái lỗ khổng lồ ở một bên núi.

Kể cả sau khi tiến vào không phận Thần giáo quốc, thì chẳng có tàu quân sự nào ngăn chặn họ. Điều này khá là bất ngờ cho nhóm bạn Kamito. Báo cáo về biên giới quân sự không còn đầy đủ chức năng bình thường do bất ổn nội chính rõ ràng là sự thật.

Để lại Lily, cơ khí sư Vivian Melosa với cặp song sinh Trường giáo dưỡng ở lại trên thuyền, Kamito và mọi người xuống tàu.

“Ăn xong cái món đậu hũ đó, tớ cảm thấy như phun ra lửa vậy…”

Le ra cái lưỡi đỏ lòm, Claire bình luận.

“Mình không ngờ là nó cay đến chừng ấy.”

“Nhưng, quái lạ ở chỗ đó là cách vị cay buộc cậu ăn không ngừng.”

“Phải rồi, lúc tớ nhận ra thì mọi chuyện đã xong phim.”

“Tôi, Muir, không thể ăn quá cay nổi…”

Những gì Claire và bọn con gái tán nhảm là về món cay đặc sắc mà Rinslet làm. Tất nhiên, Kamito cũng nếm nữa, và đúng thực là, nó quá cay tới nổi cậu muốn phun lửa, nhưng quả là cực ngon.

Hiện thời đang ở hình kiếm, Est giống như cô ấy tương tự thưởng thức món đậu hũ được nấu theo phong cách ngoại quốc.

(…Đáng nói là, cuối cùng, mình vẫn chưa thể dò ra thứ gì về Quỷ vương.)

Vừa đi xuống thang chuyền, Kamito lẩm bẩm trong đầu.

Sau những chuyện xảy ra lúc nãy, Kamito và Claire duyệt hết sách trong kệ sách của Rubia, nhưng tin họ thấy chủ yếu là những chuyện mang mùi vị thần thoại. Đối với những sách cấm ghi bằng Thượng Cổ Ngữ, ngay cả Claire cũng không thể diễn dịch chúng trọn vẹn.

(Hờ, mình cho là mình sẽ phải hỏi Rubia chi tiết lần sau…)

Đó là kết luận cậu đạt được.

“—Tôi đang đợi mọi người đây.”

Khi cả nhóm xuống khỏi thuyền, một cô gái trẻ mặc chiến phục bằng da đi tới chào họ.

Cô tên là Siska, cũng là một trong những trẻ mồ côi ở Trường giáo dưỡng được Rubia thu nhận. Vào cái lần đầu tiên họ lên thuyền Revenant, cô ấy cũng là người dẫn họ tới chỗ Rubia.

“Tôi sẽ dắt mọi người tới chỗ Chủ nhân. Xin đi theo tôi—“

Sau khi nói hờ hững, cô gái bắt đầu bước vào trong cái hang khổng lồ.

Phần 2

Được Siska dẫn đường, Kamito và nhóm bạn tiến vào phần trong rộng lớn của Nắm đấm Quỷ.

“L-lần này họ sẽ không yêu cầu bọn mình lột đồ lót hay gì ấy đâu, phải không..?”

“Không, tôi không nghĩ tụi mình sẽ lo lắng cái đó.”

Thấy Claire dụi chân vào nhau âu lo, Kamito trấn an cô.

…hay đúng hơn, cậu hy vọng Dracunia là một trong nhiều quốc gia có cái loại phong tục đó.

“Chỉ anh biết thôi nhé, Onii-sama, em mặc quần lót sọc♪"

Nắm tay Kamito, Muir tựa người cô vào cậu.

“M-Muir?”

“G-cô làm cái gì vậy! Tránh xa cậu ấy mau!”

“Không muốn, Onii-sama là của tôi.”

Muir thè lưỡi với Claire.

“—Làm ơn giữ im lặng, hai người.”

Đang dẫn đường đi, Siska ngoái đầu lại và lãnh đạm cảnh cáo hai cô gái.

Bên trong căn cứ, hầu như chẳng thấy một ai. Măc dù cả hai đều là những thành trì quân sự xây bên trong một ngọn núi, thì nơi này khác hẳn với Thạch Long Thành của Dracunia mà dùng trọn vẹn một hang động tự nhiên. Bất kể là sàn hay trần nhà, nơi này được bao phủ bởi các phiến đá phẳng và dẹp, tạo nên một cảm giác tù túng.

Ngay lúc ấy, đang bước bên cạnh Kamito, Ellis thì thầm yếu ớt.

“Không khí ở đây chẳng hiểu sao mà nhắc mình nhớ tới khu mỏ ở Gado…”

“Ồ, hẳn vậy…”

Thành phố mỏ bỏ hoang Gado ở Ordesia là nơi một tinh linh quân sự cấp chiến lược, Jormungandr, bị phong ấn và vứt bỏ. Đối với Ellis, đây cũng là nơi những kỉ niệm đau thương khi cô bị thua vào tay Jio Inzagi, do đó dẫn tới đồng đội cô là Rakka và Reishia bị thương.

“Jio Inzagi hử? Gã đó cứ lảm nhảm thứ về Quỷ vương miết—“

“Đồ giả mạo thôi.”

Nghe thấy đó, Claire nhún vai.

“Nghĩ lại thì, chị kính yêu, chị bị giam cùng tên đó ở Ngục Balsas phải không?”

Nghe câu hỏi của Ellis, Velsaria đơn giản gật đầu trong khi bước tiến về trước.

“Đúng vậy. Trong tù, gã đó cứ khăng khăng nói hắn là kẻ thừa kế Quỷ vương. Lẽ tự nhiên chẳng ai quan tâm tới hắn—“

Đoạn cô lẩm bẩm như thế chợt nhớ ra.

“Tôi nhớ hắn đã trốn thoát lúc Hồng Y tấn công nhà tù.”

“Sao cơ!?” “Chị nói thiệt đó hả, chị kính yêu!?”

Claire cùng Ellis đồng thanh lên tiếng ngạc nhiên.

“Phải mà. Hồng y có ý tuyển mộ hắn, nhưng hắn nhanh chóng nuốt lời hứa và chạy mất.”

“Không thể nào—“

“Nữ nhân đó ngây thơ ngoài dự kiến…”

Nghe thế, Muir bình luận với vẻ bó tay.

“Hy vọng, nó sẽ không dẫn đến rắc rối…”

Jio Inzagi, người tự phong hắn là kẻ kế thừa Quỷ vương, đặc biệt ám ảnh Kamito, người nắm sức mạnh Quỷ vương. Chỉ còn lại một mình, chẳng ai nói được Jio sẽ làm gì.

--Ngay lúc đó…

“Đừng lo. Tôi đã phong ấn hết kí ức của hắn về Kamito.”

Hạ nhẹ nhàng xuống cùng với lông vũ đen, một cô gái trong bộ váy cánh u tối hiện từ thin không.

Đó là Restia, người vẫn còn ở hình thái quỷ kiếm cho tới giờ.

“Sẽ là một phiền toái nếu hắn kể cho hiệp sĩ Ordesia về anh và em, phải không?”

“…May quá, thật là nhẹ nhõm.”

“Mà này, Muir Alenstarl—"

Bỗng dưng, đôi mắt hoàng hôn của Restia chiếu vào Muir.

“Gì đây, tinh linh hắc ám?”

“Ai cho phép cô cầm tay Kamito? Tay phải anh ấy thì cho cô Kiếm Linh mượn rồi, nhưng tôi không có nhớ nhượng quyền cánh tay trái cho cô.”

“Im đi. Coi chừng hoặc bằng không tôi sẽ dùng Ngu giả Vạn lực nghiền nát cô bây giờ?”

Muir ngang ngược trừng mắt lại Restia.

“Ê nè, hai người…”

Thấy một cảnh đánh nhau sắp sửa bùng ra giữa hai người, Kamito vội vàng cố ngăn họ lại.

Không hiểu sao, hai người này đã ở quan hệ xấu thậm chí cả những ngày họ ở Trường giáo dưỡng. Có khi còn dẫn tới việc đánh nhau thường xuyên gây thiệt hại cho pháo đài của Trường, Thành Động.

“Ôi chu chao, miệng cô chắc chắn đã cứng cáp hơn đấy, Muir Alenstarl. Vậy mà trong quá khứ, cô từng thường xuyên tè dầm, quá sợ mỗi khi đi vệ sinh vào ban đêm cơ đấy.”

Nghe tố cáo của Restia—

“…!?”

Vẻ mặt Muir dần trở nên trắng bệch.

“..c-cái lào, t-tinh linh hắc ám kia..s-sao amà cô biết, cái…cái ấy…”

“Fufu, tôi biết mọi thứ. Gồm nhiều bí mật khác nữa…”

Restia mỉm cười tự tin.

“..Á, ooh…K-không đâu, đừng có tin cô ta, Onii-sama, chuyện em tè dầm, không có—“

Òa khóc, Muir hết sức phủ nhận nó.

“Ơ-ờ, ừm, nhất định…”

Kamito đáo ánh mắt ứng đáp.

Thực tế, Kamito đã giặt mền bẩn và đồ lót của Muir nhiều lần trong quá khứ, nhưng cô vẫn còn không hay không biết một cách kì diệu.

“Em là một đứa trẻ phải không? Chị không nghĩ đấy là thứ có gì phải xấu hổ cả.”

Cô ấy cảm thương Muir? Ellis đang dỗ dàng cô bé.

“Đúng vậy, Claire vẫn còn tè dầm ở tuổi lên chín.”

“T-thiệt sao?”

“Đ-đợi đã, Rinslet!?”

Không hề dự liệu bí mật của mình bị bật mí, Claire vội bịt mồm Rinslet.

“Mấy người, làm ơn im lặng giùm cái—“

Siska ngoái lại nhìn, lạnh lùng nói.

Phần 3

Nhóm Kamito tiếp tục vào sâu hơn, sau đó vào một thiết bị thang máy được điều khiển bởi một tinh thể phong linh.

Với một âm thanh rền rĩ, sàn dưới chân thụt xuống. Đây là một ứng dụng công nghệ tinh linh tiên tiến mà ngay cả học viện Areishia cũng không có thiết bị như vậy.

“Chúng ta đang đi đâu?”

“Địa điểm tập hợp dưới lòng đất.”

Siska đáp dửng dưng.

Sau một chốc, cảm giác bồng bềnh kì lạ biến mất và cửa thang máy mở ra.

Ngay lập tức, những gì vào trong mắt họ là—

“…!?”

Tụ tập trong một khoảng không gian hệt như nhà hát vòng tròn khổng lồ là một đám đông, số lượng đánh giá có thể tới hàng ngàn.

Hầu hết họ là người già và trẻ em mặc áo choàng xám xịt.

“Mấy người đây là…”

Vừa khi Kamito cạn lời—

“Những người này là người nạn dân bị áp bức bởi Sjora Kahn và phải chạy tới Mordis.”

Velsaria nói trong khi nhìn vào những người bên dưới họ, hết người này tới người khác.

“Dân đen vô tổ chức, chẳng sống được ở đâu mang cái danh ‘quân nổi loạn’.”

“Rubia-sama định làm cái gì ở chốn này…”

Vừa khi Fianna cau mày và bộc lộ sự hoang mang…

“—Kẻ cướp ngôi Sjora Kahn đã giành quyền cai trị thủ đô Zohar của Quỷ vương đã thực thi tất cả những hành động hung tàn. Tuy vậy, triều đại bất hợp pháp của cô ả sẽ sớm tan thành mây khói và lụn bại thôi!!!”

Một tiếng quen thuộc và oai nghiêm vang vọng xuyên xuốt cái hang ngầm khổng lồ.

"N-Nee-sama!?"

Claire thốt lên bất ngờ.

Ánh mắt của Claire hướng vào thân ảnh của cô ấy, đang đứng ở trung tâm đám đông tụ tập.

Một tinh linh cơ đang đeo một mặt nạ quỷ, mái tóc đỏ thẩm của cô phần phật ra sau lưng, nhìn như thể nó đang bùng cháy.

Ăn vận bộ nghi phục trắng tinh tươm, đấy không ai khác hơn là Rubia Elstein.

“—Khoảnh khắc mong đợi lâu nay đã tới! Tối nay, tại Nắm đấm Quỷ này, hãy để chúng ta chào đón sự phục sinh của Quỷ vương chân chính mà chúng ta đã đợi chờ trong một ngàn năm!”

Yeahhhhhhhhhhhhhhhhh!

Giống như sóng dữ, tiếng reo hò điếc tai của đám đông rung chuyển hang động ngầm khổng lồ.

“—Giờ là lúc cầu nguyện để Quỷ vương trở về, hỡi các tín đồ bị áp bức của Quỷ vương giáo!”

Quỷ vương! Quỷ vương! Quỷ vương! Quỷ vương! Quỷ vương! Quỷ vương! Quỷ vương! Quỷ vương!

Sóng tiếp sóng, tiếng reo hò cuồng nhiệt vọng xuyên xuốt núi đá của Mordis,

“..C-cô ấy nói cái gì vậy?”

….Kamito và nhóm chỉ biết đứng đó trân trối, khi nhìn vào cảnh bên dưới.

Phần 4

Sau bài phát biểu kích động của Rubia, sự tụ tập của các giáo đồ Quỷ vương được giải tán—

Nhóm Kamito được dẫn tới một tầng bên dưới cái hang lớn, một hội trường tựa như một phòng hội nghị.

Theo Siska, người bỏ đi lập tức sau khi dẫn nhóm Kamito tới, chỗ đây được dùng làm tổng hành dinh cho các nhân viên quân đội hồi Chiến tranh Ranbal.

Bao bọc bởi tường đá rắn chắc, hội trường không chỉ cách âm cực kì mà còn được chạm khắc phép cách ly để ngăn chặn sự đột nhập của các tinh linh quân sự loại gián điệp.

Nhóm Kamito ngồi xuống ở cái bàn dài ở trung tâm và đợi Rubia đến,

Restia biến lại thành quỷ kiếm đợi chờ, trong khi Muir đơn giản là ngủ, nằm gục trên cái bàn. Khả năng ngủ nhanh chóng bất kể nơi đâu là một kĩ năng được san sẽ trong những người được đào tạo tại Trường giáo dưỡng.

“Nee-sama đang dự định làm gì thế này…?”

Claire thì thào lo lắng một mình.

…Mà phải, khó có ai trách được cô ấy lo lắng. Phát biểu của Rubia vừa rồi thực sự hoàn toàn khác hẳn Rubia mà họ biết.

“…Cô ấy rõ ràng đang nói về Quỷ vương phục sinh. Ý cổ là nghĩa làm sao?”

“Những người tránh nạn ở đây tất cả đều là giáo đồ Quỷ vương bị áp bức bởi Sjora Kahn với danh nghĩa dị giáo. Hồng Y định khêu gợi đức tin và trung thành của họ, tôi cho vậy.”

Velsaria trình bày cách lý giải của tiêng cô.

“Vậy thì nói Quỷ vương phục sinh chỉ là đánh lạc hướng…?”

“Phải chăng---“

Tựa ngón tay vào cằm, Fianna nói vu vơ.

“Bằng cách dùng phép Gọi Hồn, tỷ dụ, Quỷ vương thực sự có thể sống lại hay đại khái—“

Nghe cô thì thầm lặng lẽ, Kamito chợt nhận thấy.

(.,..Nghĩ lại thì, Rubia đã đánh thức Nepenthes Lore trước đây.)

Giờ nhớ lại, dường như đã một thời gian dài, nhưng nó xảy ra hồi vòng sơ loại của Kiếm Vũ.

Lúc đó, cổ đã dùng phép cấm kị Triệu Hồn để hồi sinh Nepenthes Lore, một quái vật thừa hưởng sức mạnh Quỷ vương. Cơ bản là một mẩu bại phẩm Quỷ vương, con quái đơn thương độc mã hủy diệt đội Milla Basset thuộc về Công quốc Rossvale và đập tan tành căn cứ đội Scarlet.

“Nhưng mà, ngay cả với Rubia-sama, phục sinh chính bản thân Quỷ vương cũng tuyệt đối bất khả thi.”

“Thực vậy, đâu có ai biết được di hài Quỷ vương biến mất chỗ nào.”

“Ừ, tớ biết mà, đây chỉ là suy đoán mà thôi—“

Fianna nhún vai lắc đầu. Khi ấy…

“—Cảm ơn vì đã đợi.”

Cánh cửa hội trường mở ra và Rubia xuất hiện.

“…!”

Mọi người hiện thời đều nhìn vào Rubia.

Cô đã cởi nghi phục tinh linh cơ hồi nãy và đổi thành quân phục của Thần giáo quốc.

Mặt nạ quỷ cũng được gỡ làm lộ ra mặt thật của cô.

Ngồi vào chỗ gia chủ, Rubia quét ánh mắt qua mặt mọi người tuần tự, sau đó chậm rãi nói.

“Trước hết, tôi xin lỗi vì không thể gặp nhau ở Dracunia. Trải qua mấy ngày vừa rồi, tình hình Thần giáo quốc đã thay đổi rõ rệt. Thế nên, việc chiếm quyền điều khiển thành phố theo lịch đã trở nên thiết yếu—“

“Từ những gì tụi tôi thấy khi nãy, trông như cô thành công rồi.”

Kamito nhận xét ngay.

“À phải, tôi đã đạt được sự đồng thuận với nòng cốt của Quỷ vương giáo đang lãnh đạo nạn dân. Đổi với việc giải cứu Saladia Kahn, họ hứa làm một liên minh với Ordesia Chính thống.”

“…Mong đợi với cô chẳng bao giờ là ít hết.”

Vừa thấy ấn tượng trong lòng, Kamito vừa chăm chú nhìn Rubia sắc bén.

“—Nhưng mà, gầy dựng hy vọng giả tạo bằng lời nói dối về quỷ vương phục sinh, thế là quá nhiều đấy.”

Cậu cất tiếng những nghi ngờ chất chứa trong tim cậu từ nãy giờ.

Vô số nạn dân, tất thảy đều mê hoặc bởi diễn thuyết của Rubia.

Họ tin tận tâm khảm rằng vị cứu tinh của họ, Quỷ vương, sẽ hồi sinh.

Cậu hoàn toàn bất mãn với cách thức Rubia khai thác niềm tin của người khác, cho dù có lợi cho chiến thắng của quân nổi dậy.

Từ những gì cậu có thể nói, mấy cô gái Claire cũng cảm giác y hệt.

Thế nhưng, Rubia nhận ánh mắt của Kamito trực diện—

“Tôi không định gieo hy vọng giả tạo.”

Sau đó cô nói.

“…?”

Kamito nhìn cô chưng hửng.

“Đừng bảo tôi là cô thiệt sự làm sống lại Quỷ vương Solomon?”

“Không—“

Rubia lắc đầu và chậm rãi tuyên bố.

“---Quỷ vương đã ở đây rồi.”

“…Hả?”

Mọi người hiện tại đều bắt đầu ngờ vực những gì họ nghe thấy.