Tập 16: Sự trở lại khải hoàn của Quỷ vương

Chương 6 – Kẻ giả mạo Quỷ vương

Độ dài: 4,859 từ - Lần cuối:

01/05/2017 14:24:02

- Bình luận: 1

<strong>Chương 6 – Kẻ giả mạo Quỷ vương</strong>

Phần 1

---Quỷ vương đã ở đây rồi.

Kamito sớm đoán ra ý nghĩa sau lời của Rubia.

“…Vậy đó là cái quái quỉ gì?”

Thấy cái được mang ra ở trên bàn bởi Siska--

Kamito nheo mắt hỏi Rubia.

Một áo choàng đỏ thẫm màu của máu với đệm vai tiêu biểu vô số gai nhọn.

Áo giáp đen-tuyền chạm trổ một con quỷ thú. Một cây trượng hình dạng như con rắn uốn éo. Cuối cùng, có một mặt nạ sọ người quái gở có những hốc mắt được lắp tinh thể tinh linh đỏ đậm.

“Tôi cần giải thích à?”

“…Ờ, phòng khi—“

Day thái dương, Kamito rên rỉ.

…Tuy vây, cậu có thể đoán khá nhiều đây là về cái gì mà không cần nghe cô trả lời.

"Kazehaya Kamito, cậu sẽ làm Quỷ vương.”

“Tôi từ chối.”

Kamito tức khắc đáp.

(…Mình biết mà, chẳng phải đây chính xác là những gì mình dự đoán sao?)

Nhưng mà, Rubia chẳng ngần ngại và tiếp tục.

“Cậu không vui cái gì? Thiết kế của mặt nạ hả?”

“Không phải. Ờ thì, nó cũng có phần…Nhưng đấy không phải vấn đề. Chờ xíu, đừng bảo tôi là cô tạo ra toàn bộ trang phục á?”

“Cái ấy chẳng can hệ gì tới chỗ này thế nọ. Trong trường hợp này, cậu không vui về cái gì?”

“…Mọi thứ. Tại quái làm sao tôi phải làm Quỷ vương hả!?”

Kamito phản đối kịch liệt.

“Thực đúng vậy, Kamito-kun đã là Quỷ vương Ban đêm mà.”

“Phải phải, đúng ngay chóc…”

“Mình đồng ý.”

“Hmm, Kamito đã là một Quỷ vương, phải thế không?”

Mặc dù nghe những bình luận đằng sau cậu, Kamito quyết tâm cứ phớt lờ chúng đi.

“Bởi vì đó là phương cách hiệu quả nhất để liên hiệp những người tị nạn.”

Rubai tuyên bố lạnh lùng.

“..!”

“Bị Sjora Kahn đàn áp, bị trục xuất khỏi quê hương, những tín đồ của Quỷ vương giáo đã tập hợp ở Nắm Đấm Quỷ này. Sớm hay muộn, trong tương lai gần, họ sẽ nổi dậy chống lại Sjora. Tuy nhưng, Quỷ vương giáo không phải là một thực thế nguyên khối. Liên hợp đám đông cần thành lập một biểu tượng mà mọi người chấp nhận, Quỷ vương—“

“…Nhưng đó nghĩa là đang tạo một Quỷ vương giả mạo để lừa gạt họ, phải vậy không?”

Nói vậy, Kamito sắc bén trừng mắt với Rubia.

“Như Quỷ vương Solomon thôi, cậu nắm giữ sức mạnh Ám Linh vương ở trong cậu. Đây là sự thực chính cống.”

“Chỉ là mấy lời màu mè thôi. Tôi không phải Quỷ vương Solomon. Được rồi, giả sử tôi thừa nhận rằng cần thiết có một biểu tượng để kết hợp các nạn dân, vậy thì tại sao cô không lãnh vai trò đó đi? Giống như cách cô giả làm Ren Ashbell ở Kiếm vũ ấy.”

Kamito chế nhạo đáp lại.

“Các giáo đồ sẽ không chấp nhận Quỷ vương trừ khi đó là cậu, một nam tinh linh sứ.”

“Ơ thì—“

Vừa khi Kamito sắp sửa tung ra phản bác khác-

Cậu chợt nhận ra gì đó và ngậm miệng.

Cậu thấy dao động nhạt trong ánh mắt Rubia mà đang trực diện chăm chú cậu.

"Kazehaya Kamito, cậu có thấy lượng người đáng kinh ngạc trong đám đông không? Bị trục xuất khỏi quê hương, bị đàn áp, những người ấy—“

“Ừa…”

“Những người này đã mất mọi thứ. Không chỉ đất đai gia sản mà còn hy vọng để sống. Ngay giờ, điều họ cần là một vị cứu tinh.”

“Tôi hiểu lý luận đó, nhưng…

“Tôi không yêu cầu cậu cai trị những người này như Quỷ vương. Tất cả những gì cần là lan truyền tin tức rằng Quỷ vương đã phục sinh tại đây. Dẫu rằng nó giả đi chăng nữa, miễn là có chút hy vọng, thì mọi người sẽ sống—“

Vào lúc ấy, Kamito rốt cuộc đoán ra cảm xúc dao động trong mắt Rubia.

(…Mình hiểu rồi. Vậy ra đó là những gì cổ thành thật cảm thấy.)

Cô ấy đang thấy những người chạy nạn này một bóng hình của những người Elstein cũng có quê hương bị thiêu cháy bởi tai họa Hỏa linh vương. Hồi trước, dẫu là Hỏa Đế cơ, việc thất bại cứu lượng lớn người, đã dẫn tới tại sao cô đổ lỗi cho mình sâu sắc mãi tới ngày nay.

Kamito giữ im lặng, nghĩ lại về đám đông lớn đó.

Họ tin tưởng sâu đậm vào những gì Rubia nói về Quỷ vương phục sinh.

Không chỉ đơn giản bởi vì họ là tín đồ Quỷ vương giáo. Tất cả mọi lúc, họ hẳn cảm thấy xúc động sâu sắc với những lời diễn thuyết của Rubia.

“…”

Thở dài, Kamito—

“…Tất cả việc tôi phải làm là chơi vai Quỷ vương trước người chạy nạn, phải không?”

Cậu nói.

“Kamito?!”

Cậu nghe Claire kêu lên từ đằng sau.

“Đúng vậy, không thêm gì.”

Rubia đón ánh mắt Kamito và gật đầu.

“…Rồi.”

Và thế là, Kamito lấy mặt nạ Quỷ vương đoạn nói.

“—Chỉ một lần thôi đó. Lần này, tôi sẽ thành Quỷ vương.”

Phần 2

--Thế là nó xảy ra.

Tuy Kamito đồng ý để đóng vai trò Quỷ vương—

“Kamito-kun, cố gắng làm tròn vai Quỷ vương nhé.”

“Vì cậu hành động như Quỷ vương thực sự mọi nơi mọi lúc, chắc hẳn sẽ ổn thỏa.”

“Hmm, mình nghĩ tất cả những việc cậu cần làm là cứ cư xử như bình thường.”

“Chỉ việc hành động tự nhiên thôi, Kamito.”

“…Tất cả cái quỉ đó là ý làm sao?”

Mang trang phục Quỷ vương lên tay, Kamito nheo mắt và cự nự.

..Nhìn vào cái mặt nạ đầu lâu quỷ dị, ý nghĩ hối hận thôi thúc tâm cậu, dù rằng đã quá muộn.

Với Claire và mấy cô gái hành động như họ chẳng liên can gì cả, Rubia nói.

“Đừng có nhảy vào kết luận rằng thế này là chẳng có việc gì cho các cô. Tôi đã chuẩn bị hết vai trò cho các cô rồi.”

“…Hả?”

Claire cùng mấy cô gái tức khắc đông cứng, nhìn lẫn nhau.

“…B-bọn tôi nữa sao?”

“Đúng vậy. Bốn người các cô sẽ đóng vai phi tần của Quỷ vương.”

Nghe những lời đột ngột của Rubia—

"Ehhhhhhhhhh!"

Mấy cô gái cùng Claire ré lên.

“Rubia-sama, y-ý cô đó là sao?”

“Theo những huyền thoại, Quỷ vương Solomon được phục vụ bởi nhiều phi tần . Có mặt bốn người bọn cô, sự phục sinh của Quỷ vương sẽ thành ra thuyết phục hơn nhiều, tất nhiên là thế.”

Rubia đáp lại câu hỏi của Fianna mà chẳng may mảy thay đổi biểu cảm.

…Thực vậy, Kamito đã thấy một sách lịch sử từ nghiên cứu của Rubia đã ghi nhận làm sao mà Quỷ vương Solomon được phục vụ bởi một lượng lớn phi tần, còn bao gồm hình ảnh minh họa của tất cả tư thế không nói nổi lên lời.

Có lẽ gợi nhớ lại quyển sách cô từng thấy trên tàu bay, mặt Clare đỏ bừng lập tức.

“Đợi đã, cái đó rõ ràng không chấp nhận được!?”

Kamito vội phản đối. Đây là những tiểu thư quí tộc với rất nhiều lòng tự trọng. Kể cả đó là đóng vai diễn, yêu cầu họ hành động như là phi tần của Quỷ vương sẽ hoàn toàn không chấp nhận nỗi—

“H-hết cách ha …”

“Không còn cách nào cả.”

“Hmm, đúng thực, phi tần Quỷ vương quả là vai cần phải có.”

“Phải phải, tính xác thực quan trọng lắm.”

…Hả? Tại sao cảm giác như tất cả họ đều có động lực kha khá…

Rubia gật đầu ngắn gọn đoạn nói:

“Có bốn bộ đồ, đã chuẩn bị cho từng người trong phòng các cô. Đến thay đổi đi.”

“Ê-ê này…”

Mặc cho sự phản đối của Kamito, Claire cùng mấy cô gái hoàn toàn tuân lệnh.

Ngay lúc đó, một tiếng họ nhẹ được nghe từ một góc phòng.

Kamito nhìn, chỉ để thấy đôi mắt băng xanh của Velsaria liếc Rubia lạnh lùng.

“Chuyện gì vậy, Velsaria Eva?”

Phải, Kamito dấy lên hy vọng.

Dựa trên tính cách câu nệ của Velsaria, cam đoan cổ sẽ phản đối,

Tuy nhiên, những gì cô ấy nói lại thành—

“Uh, tôi không cần phục vụ hả…?”

--những lời không ngờ.

“Cái gì vậy, Velsaria?!”

Kamito không thể không thét lên.

…Quả thực, điều Rubia nói vừa rồi là “bốn người”.

Nói cách khác, phi tần của Quỷ vương không gộp cả Muir với Velsaria.

Đại khái chắc có giới hạn độ tuổi—

“Velsaria Eva, cô cũng muốn làm phi tần của Quỷ vương hả?”

“…T-Đương nhiên không rồi!”

Nghe Rubia hỏi, Velsaria lắc đầu quầy quậy.

“T-tôi đơn giản muốn xác nhận. Như một hiệp sĩ của tộc Fahrengart, sao mà tôi có thể háo hức với hành vi vô liêm sĩ như vậy, kể cả có là diễn kịch đi nữa?”

“Uh, chị kính yêu, em không đồng tình việc thấy cái này vô liêm sĩ…”

Ellis phản đối thấp giọng.

“Velsaria, cô sẽ trải qua tu bổ từ Vivian Melosa ở cơ sở tại Nắm đấm Quỷ này. Revenant không trang bị đầy đủ cho điều chỉnh vi cấp tinh chỉnh, nhưng do nơi này là một cơ sở quân sư, nữ nhân đó ắt hẳn thành công với việc ổn định nguồn xuất Juggernaut.”

“…V-vậy sao? Hiểu rồi.”

Khôi phục biểu hiện băng giá của cô thường ngày, Velsaria gật đầu.

….Kamito tự hỏi có phải cậu tưởng tượng không khi nghe thấy chút thất vọng trong giọng Velsaria.

Sau đó Rubia đi tới chỗ Muir đang nằm ngủ trên bàn.

"Muir Alenstarl—"

Cổ nắm cô bé bằng cổ áo lưng.

“…Uwagh? Gì-cái gì dza?”

Đang ngủ ngon, Muir đột nhiên tỉnh giấc và nhìn Rubia.

“Đợi đó, cô làm cái gì zậy?”

“Tôi có một nhiệm vụ đặc biệt dành cho cô và Lily. Đi do thám thủ đô Zohar của Thần giáo và định vị xem Saladia Kahn ở chỗ nào.”

“Ehhh, lại đi do thám nữa? Tôi muốn chơi với Onii-sama nhiều hơn…”

Nghe thế, Muir chu môi không vui.

“Cô nghĩ vì sao mà tôi mang hai người lại từ Thánh quốc. Sự thành công của nhiệm vụ giải cứu Saladia tùy thuộc vào kết quả của các cô đó.”

"...O-Owwwww, hiểu rồi, hiểu rồi mà. Đừng có day thái dương tôi bằng nắm tay cô nữa!”

Muir hét toáng lên trong nước mắt….Trông như khá đau đớn vậy.

“Đó là sát chiêu của Nee-sama. Chị ấy dùng nó một lần khi mình còn nhỏ.”

Ngồi kế bên Kamito, Claire giảng giải lặng lẽ với mồ hôi lạnh úa trên trán.

“Heh, vậy ra cậu có chuyện cãi nhau với chị ư?”

“Phải đấy, vì một cây đào mà chị mình chăm sóc cẩn thận bị mình vô tình biến nó thành than.”

“…Vậy thì cậu là người có lỗi rồi.”

Được Rubia buông ra, Muir lảo đảo bước tới Kamito và nói.

“Oni-sama, em sẽ quay lại ngay. Hãy chơi với nhau khi em về đó.”

“Ờ, bảo trọng.”

Kamito đặt tay cậu lên đầu Muir và nhẹ nhàng xoa cô bé.

“Huah, Onii-sama này…”

Muir nhắm mắt một cách sung sướng ròi sau đó đi ra ngoài phòng họp.

“Giờ thì, Lễ Phục sinh sẽ diễn ra chiều này. Hãy chắc chắn mọi người sẵn sàng trước lúc đó.”

Buổi họp đạt thành với tuyên bố trịnh trọng của Rubia.

Phần 3

Sau khi đi tách khỏi với Claire và bọn con gái, Kamito được dẫn tới một buồng quan quân sự nằm trên một tầng với phòng hội nghị.

Mặc dù nó là buồng viên chức, do giữ quá lâu không dùng, thành ra nó giống một phòng kho nhiều hơn.

(…Ôi trời, mình phải đổi bộ đồ này sao ta?)

Thở dài, Kamito vội treo đồng phục Học viện của cậu lên tủ áo của cái phòng phủ bụi bặm này, thay sang cái áo giáp đen tuyền chạm khắc những con quỷ thú.

Sau đó cậu mặc vào cái áo choàng đỏ-như-máu với đôi giày mũi gai.

Cuối cùng, cậu che mặt mình bằng cái mặt nạ sọ người ghê sợ.

(Mình nghĩ là tầm nhìn bị chắn, nhưng nhìn tốt đến không ngờ…)

Tinh thể tinh linh sáng đỏ được gắn vào mắt đầu lâu hiển nhiên được ếm phép Nhìn Đêm cho phép cậu thấy rõ ràng trong điều kiện tối. Hơn nữa, áo giáp mặc dưới áo choàng cũng nhẹ hơn mong đợi, không thấy không thoải mái chút nào cả.

(..Kế thì, mình cho đây là ‘kịch bản’ của mình.)

Kamito thả một tập giấy lên bàn.

Kịch bản được chuẩn bị bởi Rubia. Cô ấy rõ ràng đã đối chiếu các trích dẫn thực tế của Quỷ vương Solomon, dựa trên nguồn gốc lịch sử trong lĩnh vực nghiên cứu về Quỷ vương.

(Mình chỉ thấy những nguồn gốc lịch sử này toàn bịa đặt…)

Kamito mở kịch bản trong sự hoài nghi.

“Ừm, ta là Quỷ vương Solomon, được thức tỉnh sau một thiên niên kỉ—“

Vừa khi cậu đọc ra những lời ở trang đầu, ngay lập tức…

Chỗ miệng của cái mặt nạ thình lình xả khói đen.

“…C-cái quỉ quái gì vậy nè!?”

Kamito cuống quít tháo cái mặt nạ.

Mặt nạ đầu lâu đụng sàn và nảy tưng, phun khói trong khi xoay mòng mòng.

“…Ra mày có thiết kế như vậy.”

Kamito thốt lên bực dọc. Ngay lúc ấy…

“Fufu, nó hợp với anh lắm, Kamito… Fu, fufu, fufufu…”

“…!?”

Cậu nhìn lại, chỉ thấy Restia đã hóa thành hình người mà cậu không để ý, cười một cách dễ thương trong khi bò lăn trên giường, đôi cánh cô rung rinh.

“…C-coi nào…Tôi đang nghiêm túc cố gắng ở đây đó.”

Khi Kamito phản đối không vui mấy…

“Fufu, em xin lỗi. Cơ mà, vẻ ngoài đó đáng bị khiển trách vì đã quá sức dị hợm—“

“—C-cái đó kì dị sao? Từ những gì tôi thấy trong sách ở phòng nghiên cứu của Rubia, bề ngoài Quỷ vương khá nhiều theo hình thái này.”

Mặc dù có khác biệt tiểu tiết, hình ảnh Quỷ vương cơ bản được phác họa như vầy.

“Thực sự, cậu ta thường khoác áo choàng máu-đỏ. Tuy vậy, cậu ta không đeo cái mặt nạ đầu lâu hay nhả khói gì hết—“

Restia khúc khích trên giường.

(…?!)

Khoảnh khắc đó…

Kamito rốt cuộc nhớ ra điều quan trọng.

(…! Ồ phải, Restia là Quỷ vương tinh--)

Đúng thực, Restia một lần giữ danh hiệu Quỷ vương Kiếm. Đó là tại sao những lão già ở trường Giáo dưỡng phân phối cổ giáo dục Kamito, kẻ kế thừa Quỷ vương.

--Sao mà mình không nhận ra cho tới tận giờ nhỉ?

So với kiểm tra những sách lịch sử, cậu đúng ra nên làm việc này trước.

Rõ ràng, cô là người có thẩm quyền về thông tin của Quỷ vương-

Kamito thở một hơi sâu đoạn…

“Nói nè, Restia—“

Cậu khơi mào trò chuyện.

“Gì vậy, Kamito?”

“Em có thể nói cho tôi về Quỷ vương Solomon không?”

Nghe thế, Restia nghiêng đầu khi đang ngồi trên giường.

“…Sao anh lại muốn biết về cậu ta?”

Đôi mắt hoàng hôn của cô chăm chú nhìn vào Kamito.

Kamito không thể không né tiếp xúc ánh mắt ấy.

“…Đó là, chỉ để tham khảo, bởi vì tôi sẽ đóng vai Quỷ vương kế đó—“

Câu trả lời của cậu nghe như lấy cớ.

Phải, ấy là một cái cớ. Sự hứng thú của cậu về Quỷ vương cách đây một ngàn năm là chuẩn không cần chỉnh, song không giới hạn chỉ như thế. Nói thành thật, cậu hơi tò mò về người đàn ông đã dùng cô trong quá khứ như cậu từng.

(….Xì, cái kiểu ganh đua con nít gì thế này?)

Kamito tự giễu mình một cách kì quặc trong chính suy nghĩ của cậu. Phải chăng, sự ghen tỵ tiềm ẩn này đã ngăn cậu khỏi việc chọn trực tiếp hỏi cô về Quỷ vương.

Kamito không chắc liệu Restia có đọc suy nghĩ cậu không, nhưng—

Cô khúc khích cười và…

“—Ừ. Dĩ nhiên, em hẳn biết một vài chi tiết còn nhiều hơn cả sách lịch sử, nhưng thực sự, em cũng cực kì chẳng biết gì về cậu ta cả.”

“…Hả?”

Nghe câu trả lời bất ngờ, Kamito không thể không hỏi.

“Nhưng không phải mấy người ở Trường giáo dưỡng gọi em là Quỷ vương kiếm ư—“

“Đúng vậy, em thực sự được dùng bởi Quỷ vương. Nhưng mà, các gã đó đơn thuần dùng em như một công cụ mạnh mẽ thay vì là một tinh linh khế ước.”

“…Không như một tinh linh khế ước?”

Kamito ngờ vực tai mình.

“Vâng, đúng rồi--“

Restia gật đầu.

“Em không phải tinh linh khế ước của Quỷ vương. Không, và không chỉ mình em. Huyền thoại nói rằng 72 tinh linh dưới quyền cậu ta, nhưng thực sự, cậu ta không lập giao ước gì với họ. Cậu ta chỉ đơn giản dùng sức mạng Ren Ashdoll thống trị họ, đấy là tất cả—“

“…Việc đấy có thể xảy ra ư?”

Nhất định sự thật này chẳng có sách lịch sử nào ghi lại.

Theo một cách, hẳn tương tự như cách Jio Inzagi dùng một Huyết Thạch để điều khiển tinh linh. Tất nhiên, trường hợp về Quỷ vương có qui mô hoàn toàn khác hẳn—

Cái nhìn của Kamito bỗng dưng rơi trên ấn kí tinh linh ở tay trái.

(…Mình hiểu rồi. Cô ấy không lập giao ước tinh linh hở?)

Vừa cảm thấy ngạc nhiên về điều cô tiết lộ, Kamito vừa cảm thấy sự an tâm kì dị.

“Fufu, sao thế, Kamito?”

Restia khúc khích và lom lom đánh giá vẻ mặt Kamito

“…Ơ, không, ờ mà—“

Kamito cuống quít lắc đầu.

“Nhưng Restia nè, không phải em là người phụ trách nhiệm vụ dẫn đường thức tỉnh Quỷ vương sao?”

Cậu mang ra câu hỏi nổi lên trong đầu mình.

Nhiệm vụ nguyên bản của hắc ám tinh linh Restia Ashdoll là thúc đẩy sự thức tỉnh của con người tái sinh mang sức mạnh bẩm sinh của Ren Ashdoll, dẫn dắt người ấy thành sát thủ để tiêu diệt các Tinh linh vương hóa điên.

Nếu Quỷ vương Solomon chỉ dùng cô ấy đơn giản như một công cụ, vậy thì nhiệm vụ của cô—?

“…Em chẳng thể làm gì nổi. Cậu ta không màng lời của em sau hết thảy.”

Restia nhún vai lắc đầu.

“Khoảnh khắc em được giải phong ấn, cậu ta chỉ dùng em như một vũ khí và từ chối bất cứ tiếp xúc nào. Cậu ta dùng sức mạnh của em theo ý mình để làm tan biến vô vàn tinh linh—“

“…Trong trường hợp đó, cuộc chinh phục đại lục hùng hổ của Quỷ vương Solomon không tại vì cậu ta bị điều khiển bởi ý chí của Ren Ashdoll.”

“Cùng quan điểm thôi, mục tiêu của Ren Ashdoll là hủy diệt Tinh linh vương.”

Ngừng một lúc, Restia tiếp tục.

“Khơi mào Chiến tranh Quỷ vương là ý cậu ta. Em chẳng có ý tưởng nào xét trên tâm trí cậu ta để khởi sự chiến tranh. Quỷ vương chưa hề bày ra ý nghĩ và cảm xúc của cậu ấy với tinh linh. Cơ mà nếu có người thậm chí hiểu con tim cậu ấy, khả năng nhất sẽ là cô ta—“

Dõi mắt nhìn vào xa xăm, Restia thì thào.

“..Cô ta?”

“Tinh linh độc nhất và duy nhất giành được tin tưởng của cậu ta và lập giao ước với Quỷ vương Solomon.”

“Đã có một tinh linh như vậy sao?”

“Phải. Nhưng, huyền thoại nói rằng tinh linh đó đã an nghỉ cùng với Quỷ vương. Bên trong Kim Tự tháp đâu đó chẳng rõ trong sa mạc—“

Restia thầm thì bằng con mắt hoài niệm.

Phần 4

Tại một cơ sở quân sự dưới lòng đất, sâu bên dưới Scorpia, một nơi được biết là “lãnh địa phong ấn”—

Sjora Kahn và tùy tùng tín cẩn của cô Valmira đã trải mấy ngày vừa qua ở đây.

Trên bức tường của không gian tứ diện này là một vòng tròn ma thuật khổng lồ được viết bằng Thượng Cổ Ngữ.

Như cái tên “lãnh địa phong ấn” nhấn mạnh, đây là một chốn cô lập bằng một cánh cửa vững chãi với vô số rào chắn. Một tồn tại nguy hiểm cần các biện pháp quyết liệt như vậy được hiện thời phong ấn bên dưới.

--Leviathan, tinh linh thành phố.

Phù hợp với điều ước về kết thúc Chiến tranh Ranbal, đây là một trong bảy tình linh quân sự lớp chiến lược được phong ấn và vứt bỏ bởi các quốc gia khác. Theo hồ sơ chính thức, trong cuộc chiến đầu tiên mà nó được triển khai, tinh linh này đã hủy diệt cả một thành phố trong một quốc gia nhỏ chỉ trong vòng 17 tiếng.

Không gian này là một thiết bị ma thuật để điều khiển Leviathan. Cùng thời điểm, đây là di tích lịch sử của Quỷ vương Tâm, được tạo bởi Quỷ vương cách đây ngàn năm.

Đeo một cái mặt nạ Quỷ vương giáo, Valmira, tinh linh cơ tín cẩn của Sjora, trình báo.

“Những chuẩn bị để kết nối với Leviathan đã hoàn thành. Vận hành bên trong nó đã tốt đẹp.”

Song sau một khoảng lắng đọng, cô tiếp tục.

“Gì vậy?”

“Có vấn đề điều khiển ạ. Nếu phong ấn được nhấc bỏ như thông thường, Leviathan khả năng nhất sẽ hoành hành.”

“…Hmm, giờ chỉ có vấn đề đó.”

Tựa cằm vào tay, Sjora dường như thưởng ngoạn.

“Điều chỉnh mất bao lâu?”

“Nửa tháng hoặc cỡ vậy, theo đo lường—“

“Vậy hả? Thế thì chẳng giúp được—“

Sjora thở dài vẻ thất vọng rồi…

“Nếu là vậy, kích hoạt nó dưới tình trạng không hoàn hảo.”

“...!?”

Đối diện với lời tuyên bố dửng dưng song kinh khủng của Giáo hoàng, Valmira á khẩu.

“T-tha thứ cho thần trước, Giáo hoàng-sama, nhưng giả như Leavithan được kích hoạt trong tình trạng hiện tại, sẽ có hàng ngàn, à không, hàng chục ngàn thương vong ở thành phố Zohar, dân chúng sẽ thành vật hiến tế—“

Thông thường vận hành một tinh linh quân sự lớp chiến lược đòi hỏi một đội ngũ tinh linh sứ được đào tạo bài bản để điều khiển một nghi lễ qui mô lớn trải qua nhiều ngày. Nếu mất kiểm soát, tinh linh quân sự sẽ cướp thần lực vô tội vạ từ chung quanh nó trước khi tự sụp đổ.

Thế nhưng—

“—Thì sao?”

Cong đôi môi đỏ thẫm, Sjora cười giễu.

"...Sjora... -sama...?"

Toàn thân Valmira run lên.

Ban đầu, hàng chục tinh linh cơ, đã sẵn sàng từ bỏ sinh mạng, được sắp xếp làm vật tế—

Nhưng mà, Sjora dự tính hy sinh toàn thành Zohar.

Đây không phải tâm tưởng của một người thường. Nếu mà làm việc như thế, tự Thần giáo quốc sẽ sụp đổ ngay cả trước khi quân nổi dậy ở Nắm đấm Quỷ bị tiêu diệt.

“…Tôi cầu xin người…Làm ơn xem xét, Sjora-sama!”

Valmira, tinh linh cơ phục vụ Sjora từ thời thơ ấu quì dập đầu xuống đất, van nài.

Thế nhưng, Sjora Kahn cười nhạo báng.

“Bất kể là người hay đất nước này, chẳng là cái thá gì với chúng ta—“

“…!?”

Valmira ngẩng phắt lên và nhíu mày.

Giọng thoát khỏi môi Sjora nghe như nhiều ông già nói cùng lúc. Rất kì cục.

“Sjora-sama, người…Không đúng, ngươi là tên quỉ quái nào—“

Valmira vội nhảy thoái lui và đối mặt chống lại Giáo chủ của cô.

Bản năng một tinh linh cơ báo cho cô.

Sjora đã bị chiếm hữu bởi thứ gì đáng sợ—

Valmira lập tức bắt dấu tay và sửa soạn niệm chú trừ tà.

Tuy nhưng—

“Ngu si—“

"...Ah, guh...!"

Sjora Kahn vẽ một vòng tròn bằng ngón tay ả—

Tức khắc, một hoa văn hệt như một con rắn quấn hiện trên cổ cô gái.

"...Hu, guh... Guh, o-ooh..."

Hoa văn dần cắm rễ, co siết chặt cái cần cổ mảnh của Valmira.

Rên rỉ vì đau đớn, cô ấy chống cự dữ dội—

Rốt cuộc, cô thở hơi cuối cùng một cách bi thảm.

“—Ngươi là vật tế đầu tiên. Cảm thấy vinh dự đi.”

Sjora Kahn—hay đúng hơn, người chiếm hữu cô nói thầm lặng. Bất chấp việc mới giết gia thần đã theo cô từ thời thơ ấu, cô ả vẫn cho thấy một nụ cười kinh khiếp trên khuôn mặt.

--Ngay lúc đó.

“Thực là tội nghiệp. Cô trước đây yêu cô ta quá chừng mà phải không?”

Trong không gian mà chẳng có ai khác coi như hiện diện ngoài trừ Sjora Kahn và xác Valmira, tiếng dễ thương của một cô gái bỗng dưng nghe thấy.

Phương cách gì để xâm nhập được vào “lãnh địa phong ấn” này?

Sjora nhìn lại để thấy đã đứng đó mà không ai nhận ra.

Bộ lễ phục trắng tinh khôi, tượng trưng của luật lệ và trật tự. Tóc vàng lấp lánh.

Con mắt phải có màu tím xinh đẹp. Con mắt trái được che bởi một miếng băng mắt.

Cô không phải ai khác hơn là Millennia Sanctus, một hồng y của Thánh quốc.

“Cô chắc hẳn có ở khắp nơi—“

“Đúng vậy, ánh sáng hiện nơi nơi chính xác là tính cách của tôi.”

Millennia Sanctus khúc khích cười sau đó làm dấu tay tại chỗ Valmira đã chết, một dấu hiệu của Thánh quốc để cầu nguyện cho người chết an nghỉ trong yên bình.

“Vụ ám sát Long Vương hiển nhiên đã thất bại.”

“Nó chẳng ảnh hưởng gì tới kế hoạch của Chúa tể của tôi. Ở mặt khác, mất một trong tôi thiệt là trả một cái giá đau đớn—“

“Ồ, kế hoạch à?”

Sjora Kahn thì thầm, khá hứng thú.

“Chẳng phải việc của cô, Sjora—à không, tôi chắc là tôi nên gọi cô là Giáo Chủ-sama ở đây?”

“Cái nào cũng vậy. Một danh hiệu đơn giản không nghĩa lý gì cho chúng ta ở tình hình này.”

Đôi mắt đỏ thẩm của phù thủy ánh lên mờ nhạt.

Hồi Kiếm vũ hội ở Ragna Ys, thứ sở hữu Sjora Kahn là--

Một tồn tại có thể được mổ ta như là kết khối của hận thù và ám ảnh từ một mạch các thế hệ giáo chủ Quỷ vương giáo từ thời xưa. Dùng những kĩ thuật không chính thống và bí kĩ truyền đời trong giáo phái, họ liên tục tự tái sinh thành các tinh linh cơ mang huyết thống hoàng gia, tham gia vào các mưu đồ bất chánh dưới bóng tối của lịch sử.

Mục tiêu tối thượng của họ là đạt được sức mạnh của Quỷ vương—

Cách đây một ngàn năm, họ đã thất bại. Tuy vậy, giờ có người thừa hưởng sức mạnh Quỷ vương xuất hiện, những con ma này giờ không ngừng nghỉ cắn nuốt sức mạnh và tuyên bố là của chính họ.

“Vậy, Tiểu thư Millennia, cô đã thu được quan tài ngủ yên trong Kim Tự tháp chưa?”

Cô nói bằng một giọng u sầu nghe như nhiều người đang nói cùng lúc.

“Lurie đang tiến hành thu hồi. Nhưng mà, bất khả thi trong giai đoạn gần.”

Millennia lắc đầu.

“Không hổ là phong ấn của Thánh Nữ. Giành được Sát Quỷ Kiếm ở Học viện lẽ ra đã tiết kiệm khá nhiều rắc rối—“

“Đẩy nhanh việc thu hồi đi. Một khi có được quan tài, mục đích chúng ta đã nửa hoàn thành.”

“Phải, ta biết. Làm mọi thứ cô có thể để kéo cả đại lục vào hỗn loạn.”

“Không cần nhắc ta về điều ấy.”

Người sở hữu thân thể Sjora nói với sự oán giận.

Mục tiêu của Millennia Sanctus và tổ chức của Thánh Pháp Đình đằng sau cô vẫn chưa rõ.

Trợ giúp của cô tới Thần giáo quốc không như là cổ tìm kiếm một loại ân nghĩa. Như thể nhân cơ hội này để tạo hỗn loạn trên đại lục tự nó mới là mục đích của cô ta—

Thế nhưng, mục đích của Thánh quốc chẳng thành vấn đề cho họ gì cả.

Miễn là lợi ích được thu xếp, khai thác đều có thể—

Sjora Kahn thả một giọt máu trên vòng tròn ma thuật viết bằng Thượng Cổ Ngữ.

“—Ta mong đợi Leviathan này sẽ mang đến kết quả cô hằng mơ ước.”