Tập 16: Sự trở lại khải hoàn của Quỷ vương

Chương 7 – Quỷ vương phục sinh

Độ dài: 3,941 từ - Lần cuối:

16/05/2017 15:45:06

- Bình luận: 3

<strong>Chương 7 – Quỷ vương phục sinh</strong>

Phần 1.

Cuối cùng, sau khi lắng nghe Restia, Kamito vẫn hiểu thêm chút về Quỷ vương

Thế rồi sau đó, mặc trang phục Quỷ vương, Kamito lên đường tới phòng họp của Revenant đã neo đậu để thực hành trước sự kiện thực.

Có lẽ bởi vì mấy cô gái mất thời gian lâu để ăn mặc, vẫn chưa có ai ở tại phòng họp hết.

(…Hết cách. Chắc mình sẽ thực hành phần mình trước khi mọi người họp vậy.)

Kamito lấy ra một kịch bản nhàu nhĩ.

“Ta là Quỷ Vương, ta là Quỷ vương… Ta là Quỷ vương cai trị thế giới…”

Trong khi đều bước trong phòng, Kamito bắt đầu lẩm bẩm một mình.

“Bất kể là của cải, nữ nhân hay tinh lình, mọi thứ trên thế giới này đều thuộc về ta. K-Kuhahahaha...!"

Cậu đều đều đọc cái kịch bản còn tiếng cười khô khốc thì trống rỗng.

(…Quỷ vương Solomon thiệt sự nói những cái này á?)

Trong khi mồ hôi hột túa trên trán, Kamito nghiêng đầu. Cậu thở dài, thực sự hình ảnh Quỷ vương lưu truyền trong dân gian thì khá nhiều giống phong cách này—

“Tắt cả những ai chống đối ta sẽ chết, gahahahahaha... Ha...Ê, cái quái gì vậy trời…?”

Bực bội, Kamito sắp sửa quăng kịch bản của Rubia thì…

“Kamito, cậu nhớ lời thoại chưa?”

Bỗng, ai đó nói với cậu.

Cậu giật người nhìn lại chỗ tiếng nói phát ra.

"...Cl... aire!?"

Dưới cái mặt nạ đầu lâu, mắt Kamito giãn ra cho tới khi chúng tròn quay.

Bộ dạng Claire y như là bán khỏa thân.

Cô ấy đang mặc một y phục mỏng dính đến mức lộ cả da thịt cùng một bộ váy đính đầy trang sức trông không khác gì một bộ đồ lót.. Chiếc xà rông được thêu trang nhã trưng ra một đường xẻ tà táo bạo, bộc lộ cặp đùi khỏe khoắn. Y phục đẹp kì lạ và sexy giống rất nhiều với ảnh minh họa các phi tần của Quỷ vương mà họ đã thấy trong phòng nghiên cứu của Rubia.

Đối mặt với ngoại hình sửng sốt của Claire, ăn mặc theo một thể thức mà cô bình thường sẽ không bao giờ chấp nhận—

“Cậu-Bộ đồ của cậu…”

Kamito không thể nào không thấy tim cậu đánh lô tô.

“…T-tui biết rồi, đ-đừng có nhìn chằm chằm!”

Ửng đỏ tới tai, Claire che đậy bầu ngực nhỏ bằng cánh tay và lườm Kamito không vui vẻ gì.

…Mặc một y phục thiếu vải, lúng tung cọ đầu gối vào nhau, cô trông dễ thương hết sức vậy.

Kamito cuống cuồng lắc đầu.

“…Không không, uh, dù tôi rất ngạc nhiên, dường như nó rất, đẹp…”

Cậu đưa ra ý kiến thành thực.

"...Huaah, sh-sheesh, cậu đang nói gì thế vậy..."

Claire càng lúc càng thêm xấu hổ, toàn khuôn mặt cô sáng đỏ. Rồi…

“C-cậu, mặt khác, trông tồi tệ lắm trong bộ đồ Quỷ vương đó..”

Như thể cố giấu sự xấu hổ, Claire ngẩng đầu và phê bình với một cái liếc ngang.

“Tôi không nghĩ là có người nào nhìn trông được với bộ đồ này.”

“….cũng đúng.”

Claire nhún vai. Vẫn còn che ngực bằng tay, cô tiến vào phòng.

…Mặc y phục như vậy, ngay cả bước đi thôi đã rất xấu hổ.

“…V-vậy còn, cậu có được không đó với những lời thoại?”

“Ờ thì, không có gì nhiều, nên tôi ổn—“

So với việc ghi nhớ mật mã trường Giáo dưỡng, nó dễ dàng hơn nhiều.

Đó nói rằng, bởi vì có nhiều lời thoại mà Kamito thường sẽ không bao giờ nói, thực hành cho tới khi cậu có thể nói chúng lưu loát sẽ mất đôi chút thời gian--

“Còn cậu thì sao?”

“Cậu coi tui là ai chứ? Tui hạng 1 trong năm đó hiểu không?”

“…Tôi nghĩ cậu nói đúng. V-vậy thì, muốn thực hành cùng nhau không?”

“H-hẳn nhiên rồi, không hề gì…”

Claire gật đầu, giơ kịch bản của cô và đứng mặt đối mặt với Kamito.

“C-cái này làm tôi đâm lo…”

“Tui cũng vậy mà…”

Claire húng hắng ho và hướng mắt vào kịch bản.

Sau đấy--

“T-ta là đầy tớ trung thành của Quỷ vương. Thân thể này và tâm hồn này, mọi thứ đều là của ngài.”

….Hoàn toàn là độc thoại. Kể cả có là một học sinh danh dự đi nữa, trông như cô ấy cần thực hiện kĩ năng diễn xuất thêm chút nữa.

“R-rồi đó, tới cậu—“

“À-ờ..”

Kamito vội vàng lật kịch bản mở ra,

“Phải, cô là của ta. Dâng hiến con tìm và cơ thể của cô, mọi thứ đều là của ta hết thảy—“

“U-ừm… T- tui đồng ý!”

Khi cậu đọc lên lời, Claire gật đầu nhu thuận.

“…? Đ-đợi đã, cậu lộn chỗ này rồi phải không? Khúc đó nên trả lời rằng ‘sức mạnh của một tinh linh cơ như tôi chắc chắn sẽ trợ giúp cho tham vọng của ngài, Hỡi Quỷ vương vĩ đại’—Mới đúng chứ?”

“…Ô, c-cậu, cậu nói phải!”

Claire ửng đỏ mặt, nói trong sự bối rối.

….Cô ấy lo lắng ư? Cổ dường như không khỏe.

Ngay lúc đó—

“Ôi trời, ra hai người đã bắt đầu thực hành rồi—“

Ellis, Fianna cùng Rinslet tiến vô phòng.

“…!?”

Kamito cảm thấy nhịp tim mình tăng lên nữa.

Đã thay đồ thành y phục hớ hênh cao của phi tần Quỷ vương, từng và mỗi người họ đều trông rất xinh đẹp, tạo nên một sự quyến rũ hoàn toàn khác với bình thường.

Suy nghĩ thêm, các cô gái Đội Scarlet đều là những hoa khôi nổi bật, nổi trội từ trong số các học viên Học viên Tinh linh Areishia, một sự tập hợp các mỹ nhân ở ngay từ đầu.

Thêm vào sự thật họ mặc loại y phục không trong sáng như vậy, tim lên nhịp là điều không tránh khỏi.

“Kamito-kun, y-y phục bọn mình thế nào?”

“K-Kamito, uh, đừng có chằm chằm nhìn…”

“Ờ, thật là xấu hổ khi cứ bị nhìn hau háu thế này…”

Nhìn lẫn nhau trong sự xấu hổ, họ lúng túng chụm chân trần vào nhau.

“X-xin lỗi…

Kamito luống cuống xoay đảo ánh mắt,

“Uh, các cậu, đã thấy ổn với lời thoại chưa?”

“Dĩ nhiên.”

“Hmm, mình đã nhớ mọi thứ.”

“Fufu, một diễn viên hoàn hảo như mình chả cần thứ như là kịch bản. Mình cho cậu biết là mình từng một lần đóng vai chính trong một buổi diễn kịch dành riêng để dâng tặng cho tinh linh.”

Rinslet cuốn lọn tóc cổ khi nói thế.

“Rinslet, thật vô ích nếu cuối cùng cậu lấy mất sô diễn của Quỷ vương.”

“T-tớ biết cái đó rồi.”

Rinslet phụng phịu.

“Thôi thôi, hãy bắt đầu tập dợt lại đi—“

“Ừa.”

Kamito và các cô gái tụ tập ở trung tâm phòng và bắt đầu thực hành.

Thế nhưng, bị thu hút bởi ngoại hình hấp dẫn của họ, rốt cuộc Kamito không thể nào chú tâm được cả—

Phần 2

--Đêm buông xuống trên Nắm Đấm Quỷ.

Ở mặt đất dưới lòng đất, một đám đông tụ tập với qui mô đã vượt cả ngàn người.

Mọi người ở đây để nhìn cho rõ Quỷ vương được tiên đoán sẽ hồi sinh nơi đây tối nay.

Đối với họ, sự phục sinh của Quỷ vương được mong mỏi mà không cần bàn cãi gì.

Ở trung tâm sự cuồng nhiệt này—

Mặc bộ trang phục nghi lễ, Rubia Elstein đang phát biểu.

“—Tối nay, Quỷ vương Solomon sẽ thức tỉnh khỏi giấc ngủ im lìm cả ngàn năm để hồi sinh bên cạnh các tín đồ chính thống của Quỷ vương—“

Quỷ vương! Quỷ vương! Quỷ vương! Quỷ vương! Quỷ vương! Quỷ vương! Quỷ vương!

Đám đông, chiếm hết hang đào này, reo hò lớn tiếng, làm rung chuyển toàn bộ Nắm Đấm Quỷ.

“Kamito, tới lúc cậu vào rồi đó—“

“Ơ-ờ…”

Nghe Claire nhắc thầm lặng, Kamito gật đầu có chút lo lắng dưới bộ trang phục Quỷ vương.

Họ hiện giờ ở một lối đi ngầm bên dưới hang đào. Những lối đi rộng lớn đã được xây dừng suốt thời Chiến tranh Ranbal, trải dài như một mạng nhện bên trong Nắm Đấm Quỷ. Những lối đi kết nối nhiều phần khác nhau của Nắm Đấm Quỷ mà được dùng để vận chuyển hàng tiếp tế cùng binh lính. Kế hoạch dành cho Kamito và các cô gái là xuất hiện ở hang đào chỗ đám đông một khi diễn văn của Rubia kết thúc.

“Tôi không thể không lo lắng được…”

Kamito lẩm bẩm dưới cái mặt nạ.

“Kamito-kun, chỉ việc hành động như chính cậu bình thường thôi và thế sẽ ổn.”

“Cái quái bình thường của tôi là gì chứ…”

“I-im lặng kìa, bài nói hết rồi—“

Ngay khi Claire làm lời nhắc…

“—Giờ thì, hãy để Nghi lễ Phục sinh Quỷ vương bắt đầu!”

Tiếng Rubia được nghe thấy. Cô ấy bắt đầu niệm một thần chú để làm sống lại Quỷ vương.

Với việc này làm tín hiệu, thang máy mang nhóm Kamito bắt đầu chậm rãi nâng lên.

Câu thần chú hệt như những gì cô ấy đã niệm để phục sinh Nepenthes Lore trước đây, nhưng vì không ai hiện tại đây có năng lực hiểu Thượng Cổ Ngữ thông thạo như Đế Cơ, điều này có lẽ không thành vấn đề.

Vòng ma thuật to lớn vẽ trên mặt đất bắu đầu rực sáng. Lửa từ các đống lửa bập bùng mạnh mẽ.

Sau đó giữa ngọn lửa đỏ thẫm, Quỷ vương khoác trên mình áo choàng đỏ-như-máu xuất hiện.

Đôi mắt đỏ rực chiếu ánh sáng chói lọi dưới mặt nạ đầu lâu.

Trên tay cậu là một cây trượng mang hình những con rắn quấn, một con quỷ điểu kinh khiếp đậu trên vai cậu.

Đang đợi chờ bên dưới chân cậu là bốn công chúa xinh đẹp với ánh mắt lạnh lùng. <img alt="" src="https://vignette4.wikia.nocookie.net/sonako/images/9/9b/STnBD_V16_002-003.jpg/revision/latest/scale-to-width-down/959?cb=20170324041944"/>

Đám đông, cả ngàn người lành mạnh, tức thì xôn xao.

“Các ngươi là những kẻ đánh thức ta khỏi giấc ngủ dài ngàn năm sao—“

Thông qua tác dụng của phong thuật, tiếng câu nghe đặc biệt lớn và rõ ràng.

“Chúng tôi đợi người đã lâu, Hỡi Quỷ vương—“

Quỳ gối trước mặt Kamito như những người khác, Rubia tôn kính cúi đầu.

“Tinh linh cơ, tại sao quấy phá giấc ngủ của ta?”

“Tôi khẩn xin người phá hủy kẻ cướp ngôi Thần giáo—“

Rubia đáp lời khi vẫn duy trì tư thế quì gối.

“Hmph, cướp ngôi hả? Vậy ra ruồi bọ đã nổi lên khi ta vắng mặt.”

Kamito gầm gừ và mặt nạ đầu lâu nhả khói đen.

“Đương nhiên, đây là vương quốc của ta. Ta sẽ không cho phép kẻ nào làm điều chúng muốn—“

Tại tuyên bố của Kamito—

Tiếng reo hò rầm rộ phun ra hang đào lần nữa.

“Ta sẽ ban cho chiến thắng—“

YEAAAAAAAAAAAAAAAH!

Phối hợp với thời điểm Kamito giơ cao cây trượng, Claire và mấy cô gái đứng lên.

“Lửa đỏ của ta sẽ quét toàn cõi thế giới báo tử cho nó!”

“Cơn gió cuồng nộ của ta sẽ thổi quân Zohar tan xác—“

“Hắc ám hiệp sĩ của ta sẽ lấy máu kẻ thù làm tế phẩm!”

“Hắc ám sẽ tràn khắp cõi thế giới, ô hô ô hô hô!”

Tuy Claire và Ellis đọc lời thoại của họ đều đều, Rinslet dường như nảy kiểu mode kì cục nào đấy bên trong cô---Haizz, ít nhất đó là một màn biểu diễn đã qua.

Trừng mắt nhìn đám đông, Kamito hét lên.

“Ta sẽ nghiền nát mọi quân thù và lấy lại thủ đô!”

Quỷ vương! Quỷ vương! Quỷ vương! Quỷ vương! Quỷ vương! Quỷ vương! Quỷ vương!

Sự phấn khích của đám đông lên đến đỉnh điểm, bấy giờ…

Một vụ nổ khủng khiếp bùng lên ở hang đào.

Phần 3

BOOOOOOOOOOOOOOOOOOM!

Bất thình lình, đi kèm với một ánh sáng chói lóa, một vụ nổ được nghe thấy, hầu như điếc màng nhĩ họ.

(…C-cái gì vậy?!)

Giữa bụi mây mù dâng lên, Kamito lập tức phản ứng và xem xét chung quanh cậu.

Kamito có một ý tưởng khá tốt về ánh sáng chớp lóa trước vụ nổ trong đám đông là cái gì.

(Ánh sáng của giải phóng một tinh linh--)

Quả nhiên, trước cậu, một hình bóng dị dạng xuất hiện trong mây bụi. Một khi bụi bặm lắng xuống, một quái vật khổng lồ với thân hình sư tử, cộng một cái đầu dê và một con rắn làm cái đuôi được thấy đứng ở đó.

“…Đó là tinh linh quân sự loại-chimera?”

Claire kêu vang sửng sốt.

Ma thú tinh linh, Chimera, là một tinh linh quân sự lớp-chiến-thuật lỗi thời được triển khai trên tiền tuyến trong thời kì Chiến tranh Ranbal. Mặc dù nó cũ hơn hai thế hệ so với tinh linh khổng lồ Glasya-Labolas hiện thời được trưng dụng trong cấp bậc chính thức của nhiều lực lượng quân sự của các quốc gia khác nhau, song xét về khả năng chiến đấu, nó tương đương Glasya-Labolas.

“..T-tại sao một tinh linh quân sự lại—“

“Ai biết…”

Kamito sẵn sàng Sát Quỷ Kiếm và Chân Thực Kiếm ở hai tay và đối mặt đương cự lại con ma thú.

Đám đông tụ tập ở quảng trường vẫn chưa nắm được tình hình chi hết.

Đối mặt với sự xuất hiện thình lình của tinh linh quân sư, họ đơn giản là đông cứng ngay tại chỗ.

“Claire, dẫn mọi người di tản—“

--Ngay khi Kamito la lên…

Guoooooooooooooooooo!

Ma thú rống lên và vung chân tay to tướng của nó.

“…!?”

Kamito cùng Claire tức thì nhảy trái phải tương ứng, tránh né đòn công kích.

Với một tiếng nổ oanh động, gạch đá bị đào lên, một lượng lớn mảnh vỡ bay trong không trung.

(…Cái sức mạnh hủy diệt kinh khiếp này là gi!?)

Lăn tròn trên mặt đất, Kamito rủa trong đầu. Một cơ thể con người bình thường sẽ tan xác bởi một đòn trực tiếp như thế.

Vô số miểng đá vụn như mưa trút xuống đám đông—

(…Tssk, chết tiệt!)

Kamito không thể không chặc lưỡi. Ngay lúc ấy…

“---‘Băng Nha kết giá, công kích và xuyên thấu—Băng tiễn!’ “

Rinslet bắn những mũi tên đâm vào những mảng vỡ to tướng với tiêu điểm tuyệt đối chính xác—

“Hỡi gió, thổi đi—Phong Bạo!”

Những mảnh nhỏ bị thổi đi bởi phép gió của Ellis.

“Chúng tôi sẽ lo việc này, nhanh tới chỗ nào an toàn đi!”

Ellis la to với đám đông.

“Lại đằng đây, nhanh lên. Vào trong lá chắn!”

Đám đông lũ lượt dồn vào lá chắn phòng ngự lập nên bởi Fianna.

Mang tấm áo choàng sáng đỏ phần phật, Kamito đáp trên mặt đất và bắt đầu tìm kiếm một hiện diện lẫn trong đám đông.

(Tinh linh sứ đã phóng thích tinh linh quân sự có lẽ gần nơi đây--)

Bỗng dưng, trong quảng trường hỗn loạn, Kamito nhận thấp một khí tức sát nhân sắc bén.

Gần như là bản năng.

Đối mặt với con dao bay từ bóng tối, Kamito đánh bật lại bằng Sát Quỷ Kiếm—

Sau đó bằng Chân Thực Kiếm, cậu chặt bỏ con dao khác bay đến từ một hướng khác.

(…Con dao đầu là đánh lạc hướng hả? Mà những lưỡi dao sơn đen nữa.)

Không hề nghi ngờ gì ấy là tác phẩm của những sát thủ chuyên nghiệp.

(Có lẽ là sát thủ từ Thần giáo quốc--)

Mặc dù có tác dụng Nhìn Đêm, song mặt nạ Quỷ vương vẫn khá bất lợi cho tầm nhìn của cậu, Kamito ca cẩm.

Đây là một vụ ám sát nhắm vào Rubia, chắc là thế. Cậu không ngờ là một tinh linh quân sự sẽ được cử tới—

(…Ờ nhỉ, Rubia sao rồi!?)

Kamito nhận ra cảnh tỉnh thình lình và hướng ánh mắt quanh cậu.

Nhanh chóng, cậu thấy cô.

Cô ấy đã té ngã bên dưới đống đổ nát.

Có chăng bị thổi bay bởi chấn động vừa rồi, cô ấy cũng hình như chảy máu ở trán.

Dù cho cô ấy có khả năng chiến đấu tương đương với Kamito hồi Kiếm vũ Tế—

Hẳn hoàn toàn bởi do cô đã triệu hoán sức mạnh Thánh Nữ vào trong cơ thể thực sự với cũng hình thành một giao ước với hỏa tinh linh tối cao Laevateinn. Bất kể năng lực một tinh linh cơ của cô cao làm sao, điều kiện thể chất của cổ có lẽ tương đồng như Fianna mà thôi.

“Rubia—“

Kamito vội vàng cố rượt tới. Ngay phút giây ấy…

Hai hình bóng đội áo trùm xám xịt lướt tới từ đám đông tán loạn.

(…!)

Kamito vận thần lực và dẫm vào đất cứng.

Đây là áp dụng thần tốc của Kiếm Thuật Tối Cường, Tử Lôi. Thân hình Kamito lập tức biến mất.

Một ánh chớp của đường kiếm xẻ xuyên không khí. Trong tích tắt, Kamito đã chém đứt hai kẻ ám sát.

“Cô không sao chứ?”

“Ừ—“

Quỳ chống một chân vào đất, Rubia đứng lên.

Cô liếc nhìn vào khuôn mặt lộ ra của những sát thủ. Họ dường như là những cô gái trẻ khoảng độ tuổi của Kamito.

“…Những chiến binh từ Trường Giáo dưỡng!?”

Kamito không thể không kêu vang.

“Họ trước đây từng là một phần quân tư binh của tôi, Sjora Kahn hẳn là kẻ cử những sát thủ này.”

Rubia đau đớn nói.

Rubia đã nhận nuôi những trẻ mồ côi sau khi trường Giáo Dưỡng tan rã, nuôi dưỡng họ làm tư binh của cô. Thế nhưng, hồi Kiếm Vũ Tế, Sjora Kahn đã cướp đoạt họ đi.

Sjora đã cử những cô gái này tới ám sát.

“Kamito, nó đến đấy—“

Đang cầm một cây roi lửa, Claire kêu vang.

Chimera vung cái đuôi dày của nó, quét toàn thể mặt đất.

Kamito đón Rubia vào tay cậu và nhảy lên không.

Sau khi đáp xuống, cậu nhẹ nhàng đặt Rubia xuống.

“Tiêu diệt tinh linh quân sự đó đi, Ren Ashbell.”

“Ờ, tôi không cần cô phải bảo đâu—“

Cậu vừa định cởi tấm áo choàng…

“Thực hiện nó như cậu thế này đi.”

“Hả?”

Kamito ngơ ngác khi nghe thế.

“Cho mọi người thấy sức mạnh như Quỷ vương của cậu đi.”

“Cô chắc giỡn với tôi…?”

….Cái giáp Quỷ vương này, chỉ chú trọng vào hình ảnh, tệ thua xa về khả năng vận động với đồng phục Học viện, vốn được thiết kế đặc biệt cho Kiếm Vũ diễn. Hơn nữa, mặt nạ sọ lâu nặng và áng hơn phân nửa tầm nhìn của cậu. Thế nhưng—

Nếu cậu bỏ mặt nạ Quỷ vương bây giờ, cậu nhất định sẽ lộ diện mình trước mặt đám đông.

“Một tinh linh quân sự của một thời đã qua chẳng là gì với cậu hiện giờ phải không?”

“Cô nói thì dễ lắm ấy—“

Kamito rên rỉ và nhìn lên ma thú tinh linh đang quét nhìn chung quanh.

Cậu nhắm tới cái đầu để hủy diệt tinh linh, nhưng cái đầu dê và đuôi rắn khá là phiền phức.

“Claire, làm nó bất động! Rinslet, bọc hậu cho tôi! Ellis, bảo vệ mọi người!”

“Hiểu rồi!” “Được!” “Ừ, để nó cho mình!”

Kamito vận thần lực vào hai kiếm.

“Est, Restia—Hãy tung một đòn cật lực!”

(Vâng, Kamito--)

(Rõ rồi.)

Ứng với lời cậu, thánh kiếm trắng bạc phát sáng màu rực rỡ lóa mắt trong khi quỷ kiếm đen tuyền toát ra lửa điện.

Tiếng gầm của Chimera chấn động khí quyển. Dậm vào chân sau, nó nhảy tới.

Lập tức, thần lực Kamito tập trung vào chân cậu bộc phát đồng thời.

“Kiếm thuật Tối cướng, Thất Thức—Rồng Táp!”

Đây là một Kiếm thuật Tối Cường Đối-không bằng cách dùng Tử Lôi. Ánh sáng thần lực bùng chớp. Trong chớp mắt, hai hình bóng giao nhau. Kết quả là những cái chân dày của ma thú tinh linh bị cắt đứt.

Guoooooooooooooooo!

Mất thăng bằng trên không, ma thú đâm sầm nặng nề vào bức tường trong hang đaof.

Đáp xuống đất, Kamito lập tức rượt tới Chimera mà đã ngừng cử động—

Tuy nhưng, cái đầu dê xoay về phía lưng và rống lên.

Vài hỏa cầu ngùn ngụt lửa lập tức hiện từ hư không, đâm xuống Kamito.

--Đấy là Hỏa cầu tinh linh pháp.

(…Hệ thống điều khiển tự lập!?)

Kamito tròn mắt nhưng bấy giờ—

“Thiêu đốt hết, hỏa tai rực cháy—Hỏa cầu!”

Cùng lúc đó, Claire tung hỏa cầu để va chạm với chúng dữ dội.

Những lưỡi lửa nổ tung trên không, thắp sáng bầu trời tối đen.

Đánh sập tường bằng hàm của nó, Chimera đứng dậy trên một chân gầm lên giận dữ. Con rắn là cái đuôi ngoằn nghèo mạnh bạo vì đau đớn. Đầu con dê trên lưng bắt đầu niệm phép lại.

Nhưng lúc ấy…

“---Gió cuồng loạn, gào thét!”

“—Băng nha kết giá, công kích và xuyên thấu, Băng Nha Tiễn!”

Phong nhận của Ellis cắt rụng cái đuôi--

Tên của Rinslet xiên đầu con dê.

“Làm ngay đi, Kamito!”

“Ờ—“

Cầm thánh kiếm và quỷ kiếm, đã ngấm thần lực trên tay, Kamito tăng tốc.

“Kiếm thuật Tối cường, Hủy diệt thức—Bộc Hoa Loa Toàn Kiếm Vũ—Thập Nhị Liên Kích!”

Cậu giải phóng những nhát chém liên tu vào con ma thú tinh linh—

Tinh linh quân sự lớp chiến thuật hóa thành những mảnh sáng rồi tan biến.

Hạ thấp đôi thanh kiếm, Kamito xoay người nhìn vào đám đông.

Họ trông như vẫn còn hoang mang.

Âm thanh cầu nguyện và tiếng khóc có thể nghe được ở mọi nơi.

Dù cho gió từ vụ nổ và miểng đá bay được chặn bởi lá chắn của Fianna, số người bị thương từ vụ nổ khi tinh linh xuất hiện mới đầu vẫn có.

(…Vậy, mình nên làm gì đây?)

Kamito nhìn vào Rubia xin chỉ dẫn.

Rubia nhẹ lắc đầu cô…Rõ ràng bảo, làm như cậu muốn đi.

(…Mình phải ứng biến sao?)

Kamito than thở dưới cái mặt nạ và lắc lắc đầu.

(Bó tay…)

Đâm hai thanh kiếm vào mặt đất, Kamito nhẹ giang tay hướng tới đám đông.

“—Im lặng, tín đồ của ta.”

Giọng uy nghiêm của cậu khiến đám đông lặng câm.

“—Các ngươi đã chứng kiến sức mạnh của ta rồi đấy? Thất bại với ta là bất khả thi. Chuyện đã xảy ra cách đây 1000 năm sẽ không lặp lại nữa. Những kẻ ngốc của Zohar dám chống đối ta sẽ bị trừng trị!”

Với lời tuyên bố hùng mạnh của Quỷ vương—

"YEAHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH!"

Tiếng reo hò rầm rộ, đủ làm rung chuyển đất, phụt ra.

“Wow, là thực đấy, cậu ta là Quỷ vương chân chính!”

“M-một tinh linh kinh khiếp vậy thế mà cậu ta diệt nó dễ như không!”

“Quỷ vương sẽ khiến ả phù thủy Thần giáo học được bài học!”

Quỷ vương! Quỷ vương! Quỷ vương! Quỷ vương! Quỷ vương! Quỷ vương! Quỷ vương!

Một lần nữa, nỗi sợ và khủng bố, cũng như sự cuồng nhiệt, chiếm lấy không gian này—

Tiếng hò reo của họ cứ rầm rộ mãi không dứt.