Tập 16: Sự trở lại khải hoàn của Quỷ vương

Chương 10 – Quỷ vương Đô

Độ dài: 4,182 từ - Lần cuối:

23/07/2017 22:08:58

- Bình luận: 0

<strong>Chương 10 – Quỷ vương Đô</strong>

Phần 1

Gió mạnh đang gào thét. Những phi long đang mang Kamito và nhóm bạn bay xuyên qua sa mạc. Bay dẫn đường là Simorgh của Ellis, sinh ra dòng khí lưu để dẫn những người sau theo cô ấy.

“---Nắm chặt dây cương đó, tụi mình sẽ sớm lại gần thôi!”

Ellis la to.

Một hình thù khổng lồ hiện từ xa mút trong tầm nhìn bị chắn bởi con bão cát của họ.

Đó là tường thành của thủ đô Zohar của Thần giáo quốc, đang tiến lại với tiếng động ầm ĩ.

“…! Dịch vật, thứ đó—“

Hiện tượng kì dị, cực kì siêu thực, làm Kamito và nhóm bạn kinh ngạc tới cạn lời.

Lòi ra từ khe hở của các tường thành đá là vô số xúc tu uốn éo như rắn, quần quại và quăng đập nhìn cứ như đang chịu đau đớn khổ sở, đang chậm rãi trườn lên dọc theo sa mạc. Không đâu, dựa trên khối lượng đồ sộ của một thực thể khổng lồ như vậy, tốc độ thế này đã nhanh lắm rồi—

“…Kinh khủng làm sao… Thứ đó mà là tinh linh ư…?”

Bay dẫn đường, Ellis rùng mình.

“G-ghê tởm quá!”

“Tớ thiệt sự muốn đốt nó thành than…”

Ngồi trên cùng phi long, Rinslet và Claire bày tỏ sự ghê sợ theo bản năng.

…Khó mà đổ lỗi cho họ. Sau cùng, ngoại hình của cái gọi là “tinh linh” này quá sức khủng khiếp.

Trong khi chậm rãi ăn suốt sa mạc, làm nó ô nhiễm, thành phố y như khuôn đúc một con slime khổng lồ.

Toàn cảnh quan là sự xúc phạm thiêng liêng cho sự tồn tại của tinh linh. Trong con mắt các tinh linh sứ chuẩn mực, không thể nào nhìn nhận nổi điều này.

‘Kamito, nó không còn là một tinh linh nữa—‘

Tiếng Est vang lên trong đầu Kamito.

Giọng cô bình thản mà không cho thấy sự dao động nào trong cảm xúc. Tuy nhiên, đã trải qua thời gian quá nhiều với người bạn này, Kamito có thể nghe thấy xúc cảm trong lời nói của em ấy.

--Est giận. Hướng trực tiếp vào tất cả những kẻ chịu trách nhiệm đã chuyển đổi Leviathan, một tinh linh đỉnh cấp cao quí, thành ra tình trạng này—

‘Em đồng ý. Hải Vương vĩ đại Leviathan đã không còn nữa. Tuy rằng tụi em đã đánh nhau chống lại nhau suốt Chiến tranh Tinh linh, thì em không thể chịu nổi cảnh xúc phạm thánh tuế như vầy nổi.”

Hải vương Leviathan là một chỉ huy tin cậy phục vụ Thủy Linh Vương. Trong cuộc Chiến tranh Tinh linh, Leviathan đã đụng độ nhiều trận nảy lửa với Restia và Long vương Bahamut.

Thấy địch thủ không đội trời chung biến hóa thành một tinh linh quân sự, mất tất cả trí năng, thì cô ấy cảm thấy ra sao?

‘Ít ra hãy để thứ dị thường này an nghỉ. Vì đã là địch thủ quá khứ trong chiến thành—‘

“Ờ, tôi hiểu rồi—“

Như thể hấp trụ cơn giận trầm tĩnh của Est lẫn suy nghĩ và cảm xúc của Restia—

Kamito siết chuôi hai thanh kiếm của cậu thật chặc.

“Khoảng cách tới mục tiêu: 60, 50, 40, 30, 20—"

Là tiên phong dẫn đường, Ellis lên tiếng.

Để xuyên qua phòng ngự phòng không của Zohar, họ dự định xông vào như thế—

(…!?)

--Ngay lúc đó, đã sống sót qua vô số tình cảnh sinh tử từ thời thơ ấu, bản năng Kamito mách bảo một dự cảm đáng ngại.

“Tai hại! Ellis, né ra mau!”

“Cái gì?”

ROOOOOOOOOOOOOOOAAAAAAAAAAAAAAR!

Leviathan rống lên.

“Kyah!” “Cái quái gì vậy?!”

Sóng xung kích của âm thanh chấn nhiếp đập vào Kamito và nhóm bạn trên bầu trời Zohar.

Rên lên chát chúa như tiếng la thét, bọn phi long bắt đầu đảo lộn mất kiếm soát.

(…! Tụi mình rơi mất?!)

Phần 2

Trong khi đó, bên trong Nắm Đấm Quỷ thành phố pháo đài Mordis, những chuẩn bị cho chạm trán với Leviathan được tiến triển tăng tốc.

“Hỡi thánh quang soi sáng thế giới, dựng nên một cái khiên vững chãi đặng bảo vệ chúng con—“

Trên đỉnh tường phòng ngự của thành phố, các giáo đồ tinh linh cơ đang xây dựng một lá chắn dưới chỉ thị của Fianna.

Đây là một lá chắn qui mô lớn bao phủ toàn Mordis với cả chung quanh. Theo cùng các leyline để sinh ra cộng hưởng giữa nhiều lá chắn, thế này sản sinh lực phòng ngự lớn lên tới hàng chục lần cái thường. Với lợi thế địa lý là những tuyến leyline chủ yếu chạy xuyên qua các vùng lân cận khu mỏ như vậy, đây là nguyên do vì sao Mordis có thể thành pháo đài bất khả xâm phạm.

Khiên của Alexandros—Đây là một lá chắn chiến thuật mà các lực lượng quân đội dùng trong Chiến tranh Ranbal trước đây.

“Phù, giờ thì hoàn thành rồi.”

Fianna vuốt mồ hôi trên trán khi làm xong lá chắn cuối cùng.

Cô nhanh đi tới giới hạn kiệt sức bởi vì tạo lập nhiều lá chắn trong thời gian ngắn ngủi.

Từ khi Thần giáo quốc thiếu hụt các cơ sở giáo dục quốc gia như Tinh linh Học viện Areishia, có rất ít số tinh linh cơ trải qua tập huấn thích hợp ngoại trừ những ai trong quân đội, do đó chất thêm gánh nặng cho Fianna.

Dù cho Rubia, nguyên là Đế Cơ, đã xử lý vòng tròn ma thuật và những chuẩn bị khác, song khi đã cấy lên ấn kí nguyền rủa và mất tinh linh giao ước, cô không còn có thể dùng sức mạnh tinh linh cơ của mình thoải mái được nữa.

“Cô ngày càng trở nên có năng lực hơn. Hồi quá khứ, xây dựng những lá chắn không phải sở trường của cô.”

Đeo một mặt nạ đỏ thẫm, Rubia đứng trên tường thành phố, lặng lẽ nói.

“Tôi vẫn còn xa để được bằng chị cách đây 4 năm, Rubia-sama, cũng như Reicha nữa.”

Fianna chậm rãi lắc đầu mình.

“Nhưng mà, tôi cảm giác mình đã lớn. Sau khi gặp Kamito-kun cũng như em gái của chị—“

“Tôi biết.”

Rubia ngừng nói và rơi vào im lặng.

Ánh mắt cô chú mục vào Leviathan, đang đến gần cùng với một cơn bão cát. Hiện giờ, họ đã đủ gần để có thể nhìn thấy hình dạng khiếp đảm của Leviathan bằng mắt thường mà không cần dựa vào phép Viễn Thị.

(Mình nghe như có tiếng hét của tinh linh…)

Fianna nhắm mắt với vẻ mặt đau đớn, chắp hai tay cùng nhau thật chặc.

Nhiều tinh linh trong Zohar đã bị cắn nuốt bởi Leviathan để cướp tất cả thần lực. Tinh linh bị tiếm đoạt thần lực thậm chí còn không khả quay về Tinh linh Giới, do đó bị xóa sổ khỏi thế giới.

Ngâm một điệu cầu hồn, Fianna đứng trên tường phòng ngự và ra lệnh tới các tinh linh cơ Thần giáo đã tập hợp.

“Tiếp theo, chúng ta sẽ kích hoạt lá chắn chiến lược. Sẵn sàng đi, mọi người—“

Như thể đáp ứng tới giọng nghiêm trọng của Fianna—

Đứng dọc ngay ngắn trên tường phòng ngự, các tinh linh cơ giơ ấn tay đồng bộ—

Ngay khi đó, rất nhiều vòng tròn ma thuật đã đặt quanh thành phố bắt đầu phát sáng một chuỗi phản ứng.

Các chấm sáng lập tức nối liền cùng nhau, thế là lá chắn khổng lồ che hết toàn Mordis thành hình.

Cơn động đất gây ra bởi Leviathan đã đạt tới đây.

Những giáo đồ tinh linh cơ đều nhìn vào đồng bạn liền kề trong lo lắng.

Như thể truyền cổ vũ cho họ, Fianna đứng lên tường phòng thủ và nhìn thẳng vào Leviathan đang tiến đến.

Dẫu rằng không ai có thể nói lá chắn chiến lược này chịu được bao lâu—

(…Kamito-kun, chúng tớ tin cậu nhất định sẽ bảo vệ được nơi này.)

Được khích lệ bởi hình mẫu của cô, các tinh linh cơ khác ngưng nỗi sợ bên ngoài và gật đầu với nhau bằng sự kiên gan.

“—Thiệt như là một thánh nữ.”

“Không phải, tôi là phi tần của Quỷ vương, Rubia-sama.”

Fianna cười hiên ngang.

Phần 3

Đang cắn nuốt sa mạc, Leviathan rống lên, rung chuyển không khí.

Trúng sóng xung kích trực diện, phi long của Kamito xoay tròn mất kiểm soát trong khi đâm sầm.

“E-ê ê, đừng có té xuống nha, Rinslet!”

“Tớ biết mà! Nhưng phi long đâu có nghe lệnh của tớ!”

Phi long mang Claire và Rinslet cũng rít lên và xoay vòng trong một quĩ đạo vô kiểm soát. Bất kể Rinslet cố giành lấy lại sự điều khiển, hết sức vận thần lực vào phi long, cô vẫn không thể ngừng nó nổi điên.

‘Kamito, phi long này không còn tốt nữa rồi. Chức năng là một tinh linh quân sự của hó đã hoàn toàn bị phá hủy—‘

Cậu nghe Restia lên tiếng trong đầu.

(Tiếng gầm đó có thể phá hủy thần trí của tinh linh quân sự, hả?)

Đây là hệ thống phòng ngự phòng-không của Leviathan. Nếu mà họ đã ở đây trên Revenant, cơ chế tinh linh đóng vai trò nguồn năng lượng gần như sẽ mất kiểm soát, dẫn đến thảm kịch chắc chắn.

‘—Em chóng mặt a.’

“Ờ, anh cũng thế thôi—“

Kiếm tinh linh có thể chóng mặt sao? Kamito lên máu não trong khi câu hỏi đó nổi trong đầu.

Cứ thế này, họ sẽ đâm đầu vào đất mất.

“—Kamito!”

Vừa khi ấy, cậu nghe một tiếng từ bên trên.

Cậu nóng vội nhìn lên, chỉ để thấy Ellis rướn tay cho cậu bằng hết lực cô có trong khi đang ôm chặc cổ phong quỷ tinh linh của mình. Rõ ràng, là một tinh linh đẳng cấp cao, Simorgh không bị ảnh hưởng bởi tiếng gầm.

Cơ hội chỉ tồn tại trong khoảnh khắc, Kamito vươn ra, chụp tay cô và tung mình nhảy.

Lập tức khi toàn thân ở lưng chừng không trung, cậu cảm thấy mình nhẹ hơn. Cơn gió từ tinh linh pháp của Ellis niệm chú bao phủ lấy cậu.

Theo đà chuyển động, Ellis giật Kamito về phía cô bằng một cái kéo mạnh mẽ.

“Cậu cứu mình rồi, Ellis—“

“U-ừa…”

Ellis buông tay cậu ra hốt hoảng, thẹn lên dữ dội.

“Huah, bình tĩnh lại, bình tĩnh cái coi!”

“Claire, mình không thể làm gì hết nếu cậu cứ bám chặc mình như vậy!”

Phi long của Rinslet và Claire trông như sẽ đâm sầm bất kì lúc nào.

Ellis ngoặc qua và hét lên với hai cô gái.

“Hai cậu, nhìn đúng lúc chuyển động để nhảy! Kamito và mình sẽ chụp hai cậu từ bên dưới!”

“Ehhhh!”

“Không đâu, điên quá trời!”

“Tin bọn mình đi—“

Ellis hướng Simorgh làm khúc quanh hẹp.

“R-được rồi…”

“Lựa chọn duy nhất y như chơi đánh cược…”

Như mong đợi từ hai người này, đã trải qua quá nhiều chiến trường khốc liệt.

…Tự lên tinh thần, họ gật đầu và nhìn xuống bình tĩnh.

“Nhảy!”

Ellis la lên.

Lập tức, Claire cùng Rinslet nhảy khỏi lưng phi long điên loạn.

Boom—Với tiếng ‘ầm’, cơn gió sinh ra từ tinh linh pháp làm các cô lơ lửng một cách nhẹ nhàng. Canh chuẩn thời điểm, Simorgh đã ở vị trí dưới họ, để cho Ellis bắt Claire và Kamito chụp Rinslet, kéo họ về an toàn.

"...Ah, K-Kamito-san!?"

Rinslet tức thì đỏ ửng cả mang tai khi mặt cô đập vào ngực Kamito. Ngửi thấy hương thơm như hoa đặc chất của cô gái, Kamito cũng thấy tim cậu đánh lô tô.

---ngay lúc ấy, Simorgh mất căng bằng trầm trọng khi đang bay.

“Mang bốn người là quá sức chịu đựng. Bọn mình sẽ đáp xuống quảng trường ở kia.”

“Ừm, hiểu rồi—“

Theo lệnh Ellis, Simorgh vỗ đôi cánh to tướng và đáp xuống một chỗ rộng ở quảng trường mở.

“—Cậu làm giỏi lắm, Simorgh.”

Ellis gãi lưng Simorgh để dỗ dành nó.

Phong tinh linh kêu như quạ vài lần đặng sau đấy tan biến thành hạt ánh sáng trong không khí. Đồng thời, tinh linh ma trang Phong Dực hiện ở tay Ellis.

“…Bọn mình vẫn còn cách xa tới Scorpia.”

Claire hướng mắt tới tháp cung điện, cách xa mấy dãy nhà.

“Phải, nhưng không quá xa. Chúng ta có thể chạy tới đó trực tiếp—“

“—Nhưng trông như là không dễ dàng đến vậy!”

Kamito la lên và chém đứt những xúc tu công kích.

Bao bọc bởi vô vàn xúc tu, Zohar đã mang hình thái của một ngôi thành quỷ.

“….Không có bóng dáng ai cả. Chuyện gì xảy ra với tất cả người ở thành phố vậy chứ?”

Ellis nói với vẻ mặt nghiêm trọng.

“Nhìn cái kia kìa—“

Claire chỉ vào đỉnh của một tòa nhà hệt như một ngôi đền.

Nhiều vật thể giống tổ kén với nhiều kích thước khác nhau đang treo lủng lẳng từ mái nóc, rung đập theo một cách đáng sợ.

“Đừng bảo là—“

“Phải, khả năng là Leviathan đang dùng những tổ kén đó để bổ sung thần lực cho nó từ các cư dân…”

“Tất cả những tổ kén kia sao?!”

“Độc ác quá…!”

Ellis kêu lên giận dữ.

“Chúng mình có thể cứu họ không?”

“Không may là, cứu họ từng người một sẽ mất đi vĩnh viễn cơ hội...”

Một cơn giận tràn ngập bùng lên trong mắt Claire. Cô rút cây roi lửa của mình.

“Vậy ra phá hủy lõi của Leviathan là lựa chọn duy nhất hả…”

Phỏng chừng phản ứng với thần lực của đội Kamito, những xúc tu uốn éo bắt đầu hoạt động tích cực.

“Tới lúc xông xáo rồi—“

“Yeah!”

Phần 4

Ngay lúc nhóm Kamito xoay sở xâm nhập được Zohar…

Bên trong Quỷ Mạch đảm nhiệm điều khiển Leviathan, trong lòng đất sâu bên dưới Scorpia, một cảnh địa ngục diễn ra.

"...Ah, gagagaga... Sjora... -sa, ma... Ahhhhhh!"

Một tinh linh cơ ở giữa chừng niệm lời chú phun máu và té quị trên vòng tròn ma thuật trên đất. Vắt cạn kiệt thần lực, cô gái trẻ chết cứ như thế.

…Đã là người thứ 6 rồi. Bao gồm vật tế đầu, Valmira, cô gái ấy là người thứ bảy.

“Fufu. Dùng xong rồi sao? Ta phải nhanh chóng chuẩn bị vật tế kế tiếp mới được..”

Giáo chủ Sjora Kahn—à không, con quái vật từng là Sjora Kahn—nhìn xuống xác chết của những tinh linh cơ nằm dài trong điện và mỉm cười vui vẻ.

Một trái tim to tướng treo lơ lửng đang đập dữ dội.

Trái tim này là lõi của tinh linh quân sự cấp chiến lược Leviathan.

Sjora Kahn giờ đã dung nhập với cái lõi đó.

Nửa phần thân hình quyến rũ bằng xương bằng thịt của ả được vùi trong trái tim.

Để điểu khiển một vũ khí được coi như cần vận hành bởi hàng chục tinh linh sứ, ngay cả Sjora Kahn cũng không có biện pháp nào ngoài cứu viện cách thức như vậy.

Thế nhưng, có nhiều sự nâng đỡ nếu dung nhập với lõi Leviathan.

Bởi chia sẻ cùng cảm giác, ả bây giờ nhận thức được mọi chuyện xảy ra bên trong Zohar như là cảm giác xuyên qua da thịt vậy.

Thực tế, tỷ dụ như, là sự xâm nhập của Ren Ashbell, kẻ kế thừa Quỷ vương—

“K-kuku, thú vị quá chừng… Điểm số từ lần ở Ragna Ys sẽ tính toán ngay tại đây—“

Khéo môi Sjora Kahn cong lên trong khi ả niệm một câu thần chú.

Đó là Thượng Cổ Ngữ—một phép cấm lưu truyền trong Quỷ vương phái, rất là giống với thần chú Chiêu Hồn mà Rubia đã niệm chú dưới lòng đất ở Ragna Ys hồi Kiếm vũ.

“Thức tỉnh ngay bây giờ. Hỡi những kẻ sa đọa tăm tối ngủ yên trong Zohar—“

Phần 5

“---Bọn bây biến thành than đi!”

Claire vung ngọn roi lửa, quét đi những xúc tu bằng thịt quằn quại. Trái ngược với những gì cô nói, ngọn lửa mạnh đến mức xúc tu cháy rụi chẳng để lại tro than, một sự xa lạ với sức mạnh cũ của cô.

“M-mấy cậu tập luyện thế quái quỉ nào vậy?!”

“Chưa xong đâu. Đây không phải là tất cả việc tui có thể làm đâu!”

Đáp lại Kamito đang chạy bên cạnh mình, Claire lại vung roi. Nhát quất dữ dội ra mọi hướng phá hủy vô số xúc tu tiến đến trong chớp mắt.

“Chúng tớ nữa—“ “Tụi mình sẽ không tụt lại đâu!”

Ellis và Rinslet cũng đã thủ sẵn tinh linh trang đại diện của họ—

“Thiên giáng, đạn giá buốt của băng quỷ—Băng giá lưu tinh!"

Tự động định hướng, vô số đạn băng trút như mưa xuống các xúc tu—

Khắc kế tiếp, tất cả đạn nổ tung, sinh ra một cảnh quan hoa băng đặc sắc.

“Kinh thật—“

Kamito không thể không thốt lên ngưỡng mộ.

“Fufu, đây là kết quả rèn luyện của mình ở Dracunia!”

Rinslet hất mái tóc một cách tự hào.

“Tôi cũng chẳng thua đâu—“

Nói ra vậy, Kamito định vận thần lực vào hai thanh kiếm…

“Kamito, cậu là át chủ bài cuối cùng. Giữ thần lực của cậu càng nhiều càng tốt.”

Tuy vậy, Claire nhắc nhở cậu.

“À-ờ, hiểu rồi—“

Thực tế, với tốc độ hiện giờ, Kamito thậm chí còn không có cơ hội vung kiếm.

Scorpia đã nhìn thấy được ở cuối con đường chính xếp dọc vô số tổ kén.

Đó là một tòa nhà có phong cách kiến trúc ngoại lai với một mái vòm lớn ở trên đầu.

“Ở kia hử?!”

Kamito tập trung thần lực vào chân, dẫm vào mặt đất và gia tốc. Claire, Ellis cùng Rinslet cùng theo sau cậu chặt chẽ.

“Không có quân đội nào canh gác cung điện cả—“

“Có lẽ như người dân thành phố, họ bị nuốt bởi Leviathan hết rồi.”

Ngay khi Kamito đáp…

RẦẦẦẦM!

“…!?”

Đột nhiên, một tòa nhà cạnh đường đổ sụp, sinh ra cơn mưa miểng vụn trên đầu họ—

“Hỡi toàn thể gió bảo vệ, che cho chúng tôi—Khiên Gió!”

Khi họ sắp sửa bị gạch đá chôn vùi, tinh linh pháp được niệm bởi Ellis kích hoạt. Xung quanh ở trung tâm ngọn giáo giương lên của Ellis, một cơn bão thổi bay hết toàn thể mảng vụn.

“G-gì vậy!?” “Chuyện gì xảy ra thế?!”

Kế đó, từ đằng sau tòa nhà sụp đổ, một cánh tay to lớn chậm rãi hiện ra.

“Đó là…”

ROOOOOAAAAR!

Tiếng gầm rung chấn khí quyển chung quanh.

Boom-mặt đất rung lên khi nó bước đi y như cái ấy là một tinh linh dạng người khổng lồ.

Đây là tinh linh quân sự cấp chiến thuật kiểu Glasya-Labolas mà Kamito đã đấu hồi lần đầu tới Học viện. So với những tinh linh quân sự khác, tinh linh này tương đối dễ kiểm soát và cống hiến sức mạnh kinh hồn, đó là vì sao mà Glasya-Labolas được dùng ở nhiều nước ngoài Ordesia.

“…Tssk, phiền toái rồi đây.”

Nhìn lên gã khổng lồ hướng ra khỏi bụi mù, Kamito rên xiết trong cuống họng.

Mỗi một con sẽ không là nguy cơ gì nhiều thậm chí cho nó là tinh linh quân sự chiến thuật cấp đi chăng nữa. Tuy rằng một tinh linh như vầy sẽ rất là đáng gờm cho những học sinh Học viện mà chưa từng có kinh nghiệm thực chiến, song nó chẳng ngang hàng được với Kamito, hay các cô gái sau khi họ đã tiến bộ từ việc tập luyện. Dù vậy—

“..M-cả một nhóm lớn tới kìa!”

Claire kêu lên.

Một quân đội tinh linh khổng lồ nhiều hơn 10 con lẻ đang rầm rập tiến đến trên mặt đất.

Kamito vận thần lực vào kiếm trên tay. Chống lại quá nhiều tinh linh quân sự, ngay cả Claire hay người khác cũng phải rắc rối—

(…Chậc, chả có thời gian để đối phó chúng chậm rãi--)

Thế nhưng, cánh tay bóp chặt kiếm của Kamito bị ngăn lại nhẹ nhàng bởi Ellis.

“Ellis?”

“Để cho mình đi. Hai cậu cứ đi trước.”

“Nhưng…”

“Đừng lo. Bất kể mình hay là Simorgh, tụi mình đã tiến bộ đáng kể sau tập huấn rồi—“

Ellis mỉm cười và để tinh linh thương trên đất.

“Dù cho tiêu hao thần lực nghiêm trọng, miễn là trận đấu giải quyết nhanh chóng, thì chắc có lẽ ổn—“

Ellis nhắm mắt. Tức khắc, toàn thân cô tỏa sáng thần lực.

“..Đ-đây là?!”

“Hỡi phong quỷ tinh linh, bộc lộ thực chất sức mạnh của ngươi! Tinh linh ma trang, nhị hình-- Ray Hawk Ragna (Phong Dực Phiêu Diêu)!"

Ellis hét lớn những lời giải phóng.

Khoảnh khắc ấy, thương linh trang phóng ánh sáng chói mắt, tức thời biến hình—

Trục giáo được khắc họa hình xoắn ốc hệt như một cơn lốc. Trang trí giống đầu một thiêng điểu hiện ở chuôi núm. Đầu mũi sắt nhọn của cây giáo chia thành ba chạc như đôi cánh giang ra, tỏa ánh sáng thần thánh.

“Dạng thứ hai của tinh linh ma trang?!”

“Phải, đây là sức mạnh mới mà Simorgh và mình đã thấu đáo trong rèn luyện!”

Ellis rút ngọn giáo ra và xoay tròn nó một vòng trên đầu cô. Chuyển động bình thường này sinh ra một cơn gió rít dữ dội, thổi bay đi mảnh vụn xung quanh.

“….Q-quá tuyệt với—“

“So với tinh linh ma trang trước, cái này ở đẳng cấp hoàn toàn khác..”

Kế bên Claire và Rinslet đang kinh ngạc, Kamito cũng rất ấn tượng tận thâm tâm.

Thực sự, Ellis đã tiến triển vượt bậc cả về chất lẫn lượng thần lực của cổ so với trước đây.

Cô cuối cùng đã lớn mạnh đủ trút ra sức mạnh chân chính của một phong quỷ tinh linh thượng đẳng.

Ellis đứng đối mặt với tinh linh quân sự cấp chiến thuật với tóc đuôi ngựa phần phật trong gió.

Có chăng phản ứng với thần lực kịch liệt tỏa ra từ Ellis.

ROOOOOOOAAAAAAR!

Mắt những gã khổng lồ tỏa sáng đỏ khi nó vung cánh tay to tướng xuống Ellis.

“Ellis!”

Kamito đuổi tới trước Ellis, dự định bảo vệ cho cô. Dù vậy—

Ellis nhảy lên cao và vung cây tinh linh thương.

Khắc kế—

“Xuyên thủng kẻ thù của ta, thần thương trừng phạt-- Ray Hawk Ragna!"

Cây giáo ném vạch một đường thẳng trong không khí, đâm thủng ngực tinh linh khổng lồ!

Bộ ngực của tinh linh khổng lồ nứt toạc ra, để lại một cái lỗ lớn. Thế nhưng, như mong đợi về một tinh linh quân sự cấp chiến thuật, sức bền của nó hơn xa tinh linh thường. Do đó, nó vẫn chưa hoàn toàn bị phá hủy.

Song—

“—Hỡi gió hung tàn, bộc phá!”

Ellis hét lên.

Ngọn giáo găm vào bộ ngực của tinh linh sinh ra một cơn lốc nơi đầu mũi và bắt đầu xoáy tròn với tốc độ siêu cao.

Cơn gió rít lập tức lột bỏ lớp vỏ giáp con tinh linh, xuyên vào bụng nó theo đà dư.

Rầm!

Tinh linh khổng lồ đổ sụp trên đất, tạo ra đám mây bụi mù.

“—Không thế nào, xuyên thủng cả giáp của tinh linh quân sự với chỉ 1 đòn sao?!”

Kamito cạn lời bởi sự kinh ngạc.

Sức mạnh đòn công kích đó vừa rồi đủ để đối chọi với kĩ năng long kiếm của Leonora.

Phá hủy xong tinh linh khổng lồ, Ray Hawk Ragna xoay một vòng điệu nghệ trên không trước khi quay về tay Ellis đứng ở trên đất.

“Thấy chưa? Rinslet và mình sẽ xử lý những địch thủ cỡ thế này.”

Xoay giáo trên tay một cách thuần thục, Ellis nói.

“Bọn mình xử chúng cho.”

<img alt="" src="https://vignette2.wikia.nocookie.net/sonako/images/6/67/STnBD_V16_228.jpg/revision/latest/scale-to-width-down/931?cb=20170324043237"/>

Nói vậy, Rinslet thủ sẵn cây băng ma cung và hất lọn tóc ra sau.

Thực sự, đã không còn là cấp độ học sinh nữa, sức mạnh của Ellis đã vượt qua những hiệp sĩ tinh linh.

Làm việc cùng Rinslet, người đã có tiến bộ tương tự, họ chắc có lẽ đối phó được tình hình ở đây.

Thịch, thịch—những khổng lồ khác đang tiến đến gần.

“…Hiểu rồi. Bọn tôi để cho hai người đấy.”

“Ừa, cứ yên tâm.” “Mình sẽ diệt sạch chúng.”

Hai cô gái gật đầu tự tin.

“Đi thôi, Kamito—“

“Yeah!”

Dưới sự bọc lót của mưa tên băng, Kamito và Claire bắt đầu chạy nước rút.