Tập 16: Sự trở lại khải hoàn của Quỷ vương

Ghi chú

Chương 11 – Hồn ma bóng quế ở Quỷ Đô

Độ dài: 3,560 từ - Lần cuối:

09/08/2017 13:55:06

- Bình luận: 0

<strong>Chương 11 – Hồn ma bóng quế ở Quỷ Đô</strong>

Phần 1

Zapzapzapzapzap-

Trải khắp sa mạc bụi mù, tia sét dữ dội phụt ra. Tường thành của quỷ thành Zohar, đã dung nhập với Leviathan, tiếp xúc với lá chắn của Mordis.

Bị đốt bởi sấm sét thần thánh, những xúc tu kinh khiếp quằn quại trong đau đớn.

“….Hoạt động rồi. Điều này coi bộ sẽ câu thêm được chút thời gian, Rubia-sama.”

Đứng trên tường thành, Fianna ngoái đầu lại nhìn Rubia.

“K-không đâu—“

“…Eh?”

Nhìn qua Fianna dứt khoát, Rubia lắc đầu mình.

Fianna xoay đối mặt Zohar lần lại.

--Trong nháy mắt, những xúc tu lẽ ra bị phá hủy tái sinh trở lại.

“…L-làm sao có thể cơ chứ?!”

“Leviathan sở hữu chức năng tự-sửa-chữa cực kì hùng mạnh. Do vậy một lá chắn ở qui mô này thậm chí còn chưa trụ được…?” Fianna có thể cảm nhận một chút lo lắng trong giọng điệu của Rubia.

--Lá chắn chỉ chịu được vài phút.

“Fianna-sama, lá chắn bị lủng!”

Một tinh linh cơ liên tục canh tường báo cáo gần như là một tiếng hét.

Những xúc tu hồi sinh cứ tụ thành bầy tấn công vào lá chắn không ngớt bất chấp việc bị thánh quang thiêu đốt, rốt cuộc tạo ra một lỗ lớn trên lá chắn. Một khi bị lủng, lá chắn sẽ trở nên giòn và nhanh chóng sụp đổ bởi chuỗi dây chuyền.

“…!”

Fianna mím môi. Dẫu rằng cô không bao giờ mong đợi chỉ mỗi lá chắn này có thể kìm hãm được tinh linh cấp chiến lược—

(Mình không hề nghĩ rằng nó sẽ lủng trong thời gian ngắn vậy--)

Lá chắn hình vòm khổng lồ bảo bọc chung quanh Mordis tan vỡ. Tuyến phòng ngự cuối của thành phố còn lại chỉ là bức tường đá của nó.

Bao phủ bởi số lượng những xúc tu to tướng, tường thành Zohar tiếp cận trong mây bụi mù và cát khi nó thức tỉnh.

“…! Sắp va chạm rồi! Mọi người gắng trụ vững!”

Fianna la to cho các tinh linh cơ xung quanh,

Vừa khi mọi người trên tường hụp xuống.

BOOOOOOOM!

Mặt ngoài của Zohar đập vào tường thành Mordis.

Tại vùng va chạm, toàn bộ mảng tường đá bị khoét ra. Một vọng canh tức thời bị nghiền nát.

"Kyahhhh!"

Bị thổi bay bởi va đập, Fianna té vào thành phố từ trên bức tường thành.

Nỗi đau đớn từ cú rơi gây thương tích lên cơ thể, ngăn cô thở trong một chốc.

(…Mọi người sao rồi!?)

Xốc lại ý thức mê mang của mình, Fianna nhìn chung quanh.

Giống như cô, các tinh linh cơ trên tường phụ trách duy trì lá chắn bị đánh bay đi bởi va chạm. Ngay cả đứng lên thôi cũng đã là thách thức với họ. Một số chảy máu từ trên trán, ngất xỉu, trong khi có người thì rên rỉ đau đớn, có chân xoắn lại những hướng bất thường.

"...Ah, guh, ooh..."

“…Bình tĩnh, tôi sẽ chữa cho cô lập tức!”

Dự định ra phép chữa trị cho họ, Fianna bắt đầu ngâm xướng tinh linh pháp của thánh tính.

--Song khi đó…

Một thanh âm gớm ghiếc xé toạt không khí.

Tiếp sau đó, những xúc tu kinh khủng trườn qua thành Mordis tấn công các tinh linh cơ bất động hết người này tới người kia.

"Kyahhhhhhh!" "Eeek—!" “Kh—khônggg!”

Tiếng la hét của những tinh linh cơ vang lên rồi biến mắt tăm. Từng đầu mũi xúc tu có hàm mở rộng, tức thì nuốt trộng các tinh linh cơ nữ.

“—Hỡi Thánh Vương, tôi cầu xin Người trừng trị kẻ làm ác—Thánh Nhận!”

Chống lại bầy đàn xúc tu đang tới, Fianna dùng những lưỡi dao tinh linh pháp xé chúng thành mảnh.

--Thế nhưng, loại kháng cự với số lượng này chỉ như nhỏ giọt nước vào đại dương ồ ạt xúc tu xộc qua tường. Mấy xúc tu này dường như không người kiểm soát. Có vẻ như chúng chỉ tấn công với phản ứng thần lực trong người các tinh linh cơ.

Tránh thoát khỏi lưỡi dao ma thuật, một vài xúc tu sấn vào Fianna.

(…!)

Fianna chỉ biết nhắm mắt chờ chết.

Nhưng khi đó—

“Không thời gian nào thoát được định mệnh đông giá, bừng cháy lên hỡi ngọn lửa zero tuyệt đối—Băng Viêm!”

Ngọn lửa xanh biếc của Elstein tức khắc phá hủy xúc tu trong một ngụm.

“..! Rubia-sama…”

“Đừng có từ bỏ, Fianna Ray Ordesia—“

Với Băng Viêm bao bọc toàn cánh tay trái, cô đứng trên tường thành.

Hình ảnh đỏ của cô, với mái tóc đỏ thẩm phần phật trong gió—

Là hình ảnh tinh linh cơ lý tưởng mà Fianna thần tượng trong quá khứ.

“—Tin vào Quỷ vương của chúng ta.”

Phần2

--cảm giác dưới chân ầm ầm như trái đất rung chuyển…

Những gì họ có thể nghe là tiếng ầm ĩ của trận đấu phía sau lưng—

Kamito và Claire chạy đồng thời về hướng Scorpia.

“Bọn cậu làm loại tập luyện nào chỉ trong vài ngày qua vậy?”

Đang chạy, Kamito hỏi Claire đằng sau mình. Tuy cậu có thể nói ra các cô gái đã mạnh lên nhường nào chỉ bằng cái liếc mắt, nhưng cậu không hề kì vọng rằng họ thay đổi vượt bậc đến thế này—

“Hơn là huấn luyện, mình cảm giác như là chinh phục chướng ngại con tim hơn—“

“Ý cậu là gì?”

“Umm, khó giải thích rõ lắm… Bất quá, dù sao, điểm chánh là như vậy.”

“Ý cô ‘dù sao’ nghĩa là răng…?”

Vừa khi Kamito thấy mơ hồ, cậu nghe giọng Restia vang lên trong đầu.

‘Mấy cô gái đó vốn dĩ có sức mạnh tiềm ẩn bên trong từ đầu. Nhưng mà, từng người họ đều có một khoảng trống nhỏ về tinh thần, bởi thế nên cản trở họ liên thông với tinh linh của mình—‘

“Tức là, họ đã giải phóng sức mạnh tiềm ẩn hả?”

--vừa khi đó, một cánh cổng lớn hiện trước cả hai khi họ chạy theo một con đường chính.

Từ đây thẳng tới sẽ là lãnh địa Scorpia.

“Kamito, mình cảm giác thấy cái gì đó thật kinh tởm.”

“ừ, tôi hiểu ý cậu..”

Cả hai ngưng lại và quét mắt chung quanh.

Lúc đấy, điều không mong đợi xảy đến.

Cổng cung điện mở từ bên trong với một tiếng ầm ĩ.

“…!?”

Những gì vào tầm mắt họ là một khu vườn lớn ở bên kia cánh cổng.

Tại trung tâm khu vườn, có thứ hệt như hắc chướng khí quẩn quanh.

“Đó là gì vậy?”

Như thể đáp lời câu hỏi đặt ra bởi Claire đang nhíu mày--

Hắc chướng rung bần bật và đổi hình dạng.

Sau đấy bảy hiệp sĩ khoác bộ áo giáp đen tuyền xuất hiện.

Từng người họ rút kiếm và vào tư thế chiến đấu. Độc một con mắt đỏ rực phát ánh sáng kì lạ bên dưới mỗi cái mũ giáp.

Hình ảnh này, như hắc ám nhập thể, là thứ Kamito đã nhìn thấy trước đó.

“…Lẽ nào đó là Nepenthes Lore!?"

Cậu rên rỉ trong cổ họng.

Nepenthes Lore là một quái vật nắm sức mạnh Quỷ vương được đánh thức bởi Restia hồi Kiếm Vũ hội. Nó đã đơn thương độc mã phá hủy vài đội đại diện quốc gia, thậm chí nghiền nát Đội Kỵ sĩ Long Vương do Leonora dẫn dắt.

Nepenthes Lore là một tồn tại thậm chí còn mạnh mẽ và đáng kinh khiếp hơn cả tinh linh quân sự chiến lược khi nãy.

--Và ở đây có những 7 con như vậy.

“Quỉ quái…Sao lại có những quái vật hắc ám này…?”

‘Nepenthes Lore là kết quả khi một con người bị nuốt chửng bởi sức mạnh Quỷ vương. Quỷ vương giáo bảo vệ những xác chết này. Sjora ắt phải dùng sức mạnh của Quỷ Mạch để thức tỉnh những xác này…’

“…Đ-đồ gian lận…”

Bao phủ trong hắc khí, bảy Nepenthes Lore âm thầm di chuyển bao quanh Kamito và Claire.

Thủ sẵn tinh linh trang tương ứng của họ, Kamito và Claire đứng đối lưng với nhau.

Tiếp đó—

“Claire, giữ hộ lưng cho tôi—“

“Hở?”

Nghe những gì Kamito nói, Claire thốt ra tiếng ngạc nhiên.

Ở quá khứ, Kamito thường nói những cái như “làm ơn bọc hậu cho tôi” thay vì “giữ lưng cho tôi”. Bất kể việc công nhận sức mạnh của Claire, cậu cũng không đi quá xa như là giao mặt lưng mình cho người khác không đủ điều kiện. Vậy mà—

“Chỉ một mình, tôi cảm thấy bị áp đảo. Không phải cậu đã tập luyện để mạnh lên sao?”

Bấy giờ, đồng đội trong nhóm Scarlet của cậu đã tiến triển vô cùng. Thế đã đủ cho Kamito, người luôn đấu một mình, tin tưởng giao phó lưng mình cho họ mà không phải lo lắng.

“…Đ-được lắm, cứ để tui lo!”

Claire gật đầu sung sướng giật cây roi Hỏa Thiệt của mình.

“…Tui sẽ dùng tuyệt chiêu học được trong lúc tập luyện. Nó sẽ mất thời gian, bất quá cậu thấy ổn phải không?”

“Cái đó ăn được Nepenthes Lore chứ?”

“Đúng vậy.”

Claire gật đầu.

“Hiểu rồi, vậy cho tới lúc chiêu đó sẵn sàng, tôi sẽ bảo vệ cho cậu—“

Kamito giơ hai kiếm trong tay đối mặt với bảy Nepenthes Lore.

Đằng sau cậu, Claire bắt đầu đọc lời nghe như một câu thần chú—

--tức khắc đó, hắc khí tỏa rộng cùng một lúc.

Chướng khí phụt ra trừ mọi chỗ trên thân hình các Nepenthes Lore hóa thành roi vung tới đồng loạt.

“…!?”

Đồng thời, Kamito và Claire nhảy sang trái phải tương ứng.

Đá lót đường ở quảng trường bị thổi bay, hóa thành một vũng chướng khí.

Bảy Nepenthes Lore gầm lên kinh khiếp, xông tới.

(…Sặc, to lớn vậy mà nhanh dữ!)

Kamito khiến thần lực tập trung ở bàn chân bùng nổ, đoạn xả Sát Quỷ Kiếm vào Nepenthes Lore ở trước cậu.

Áo giáp đen đúa vỡ nát, làm hắc khí bục ra dữ dội hơn sau đó. Mặc dù bất kì tiếp xúc nào với chướng khí nguy hiểm sẽ dẫn đến thần lực bị cướp đi, song đặc tính kháng ma thuật của kiếm linh tối thượng Est có thể vô hiệu ngay cả thứ đó.

(Một gục--)

Không hề ngó lại kẻ địch bại sụm, Kamito lập tức chuyển sang hành động kế. Vận thần lực vào trong Chân thực Kiếm ở thế ngược tay, cậu xông lên nhắm vào cổ họng của Nepenthes Lore khác. Rồi—

“—Xuyên thấu, Chân Bộc Phá!”

Cậu hét lên. Tia sét quỷ đen ngòm lập tức phụt ra từ lưỡi kiếm, phá hủy đầu quái vật.

(Thế là hai!)

Kamito lập tức xoay quanh để kiếm mục tiêu kế tiếp. Ngay lúc đó—

‘---Chưa xong đâu, Kamito!’

Est cảnh báo.

“…!?”

Kamito vội vã hụp đầu. Mũi thanh kiếm lớn tức thời quét ngang chỗ từng là cái đầu của cậu.

Thanh kiếm đó được chém bởi Nepenthes Lore đã mất đầu vừa rồi.

Bọc trong lớp giáp, một bàn chân to tướng dậm vào cậu. Kamito lăn tròn trên đất và tránh được thân mình bị dẫm nát. Dùng dư đà, cậu đứng dậy và nhảy lui.

Hai Nepenthes Lore, đã dính những vết thương chí mạng, đang tấn công bằng kiếm chúng như là chưa có gì xảy ra hết.

(Lũ quái vật khốn khiếp--)

Kamito chửi rửa trong lời thở.

(…Chẳng lẽ cách duy nhất để diệt chúng là đập tàn tành ra sao?)

Vốn dĩ, kiếm kĩ của Kamito không phù hợp với đánh nhau với kẻ địch không-phải-người. Những kĩ năng sát thủ mà cậu học ở trường giáo dưỡng nhắm vào những phần dễ tổn thương trên cơ thể người. Trong trường hợp Greywworth, kiếm kĩ mà bà dạy cậu là những chiêu chính yếu để giành chiến thắng ở Kiếm vũ. Dĩ nhiên, cậu có những chiêu như Vũ Hoa Loa Toàn Bộc Phá để đốn hạ mục tiêu lớn, nhưng chúng quá đắt giá cả về gánh nặng thể chất lẫn thần lực tiêu tốn. Tiêu hao một lượng lớn thần lực đáng kể vào tình huống hiện thời rất có thể dẫn đến đánh thức sức mạnh Ren Ashdoll.

(…Tức là nói rằng, đây là những kẻ địch mà mình không thể lo nổi nếu kiềm chế.)

--Sau cùng, những thứ này là ứng viên Quỷ vương trong quá khứ, giống như Kamito vậy. Lần cuối sở dĩ đội Scarlet thằng được Nepenthes Lore là nhờ có sức mạnh phong ấn tinh linh Crusader trong mắt của Milla Bassett.

Vừa thu hồi tư thế, Kamito vừa liếc nhìn Claire đằng sau cậu. Cô ấy hẳn đang chuẩn bị một đòn mạnh mẽ. Trong khi lanh lẹ né tránh những đòn công kích từ ngọn roi chướng khí, cổ cứ liên tục niệm chú.

Hai Nepenthes Lore xông lên tấn công Kamito.

Vận thần lực vào hai kiếm, Kamito nhảy vọt.

“Kiếm Thuật Tối Cường, Tam thức, Biến Thể Alpha—Ảnh Nguyệt Viên Hoàn, Đại song luân.”

Đây là một biến thể lưỡng thủ dụng dành cho đối kháng binh đoàn Ảnh Nguyệt Viên Hoàn. Chiêu thức này được Kamito tự mình cải biên sau trận đấu với Greyworth. Trái rồi phải; hai thanh kiếm của cậu chém tứ phía, lập tức chặt rụng hết những cánh tay của Nepenthes Lore.

Thế nhưng, mấy thứ này không phải thương tích trầm trọng. Khi hắc chướng kết lại, Nepenthes Lore dễ dàng sửa chữa được phần thương tổn.

“Kiếm Thuật Tối Cường, Tam thức, Biến Thể Beta—

Cậu lập tức xoay kiếm vòng lại, xẻ ngang xuyên suốt một Nepenthes Lore với 1 nhát chém.

(--Nó gục chưa!?)

Từ góc mắt, cậu có thể thấy thân hình Nepenthes Lore băm thành hai. Tuy cậu không biết liệu nó đã bị diệt chưa, ít ra thì nó chắc không dễ dàng tái tạo cánh tay được.

Thế nhưng—

‘—Kamito, tránh đi!’

Tiếng Restia vang lên trong đầu.

Chóng sau khi cô lên tiếng, nửa thân trên của Nepenthes Lore đứt đôi nổ tung.

Lập tức hắc chướng tỏa rộng như nuốt lấy Kamito.

(..! Chết dở--)

Hắc ám chướng khí là đồ phiền toái khi sẽ cướp lấy thần lực chỉ với mỗi một cái chạm. Nếu tắm trong một lượng lớn này, thần lực của Kamito sẽ tiêu hao hết sạch trong 1 lần, dẫn đến kiệt quệ. Thế thì, nguồn thần lực khác ngụ bên trong người Kamito, sức mạnh của Ren Ashdoll—sẽ thức tỉnh.

Kamito nhảy vội, cố gắng né tránh—

Vậy mà, một Nepenthes Lore khác đã tái tạo xong cánh tay, chụp lấy chân Kamito bằng ngọn roi chướng khí.

(…!?)

Tức khắc đó…

“Hỡi hỏa diễm, tương dạ giáng lâm vu thế giới—Hồng Liên Tài Quyết.”

Tầm mắt Kamito nhuốm hết thành màu đỏ.

Ngọn lửa đỏ thẫm nhấn chìm hắc ám, tức khắc cắn nuốt thân thể khổng lồ của Nepenthes Lore hoàn toàn.

“…Sa?!”

Kamito trở nên câm nín, thở cũng không ra hơi. Ngọn lửa hiện tại lẽ nào là—

--Ngọn lửa đỏ rực bập bùng dữ dội sau đó bắt đầu thành hình một cô gái trẻ nhỏ nhắn.

Hiện ra từ đó là—

Một thiếu nữ xinh đẹp với mái tóc đỏ, chân tay có lửa bao bọc.

“Scarlet Valkyrie—Ortlinde. Bằng lời hiệu triệu kẻ gọi ra tên thật, ta đáp ứng hiện diện nơi thế giới này.”

<img alt="" src="https://vignette4.wikia.nocookie.net/sonako/images/e/e0/STnBD_V16_247.jpg/revision/latest/scale-to-width-down/1070?cb=20170324043253"/>

Nói như vậy, cô gái tai mèo cúi đầu trân trọng với vẻ mặt nghiêm túc.

Phần 3

“---Bình tĩnh lại! Những ai có thể cử động, đi sửa chữa lá chắn mau!”

Đứng ở chân tường thành đổ sụp, Fianna la to để khích lệ các tinh linh cơ.

Một trận chiến dây dưa vẫn đang diễn ra ở bờ rìa chỗ va chạm với Zohar.

Xúc tu của Leviathan, ngập tràn các bức tường thành, đang bắt đầu dồn dận tấn công như thủy triều dâng. Không chỉ thõa mãn với Zohar, có lẽ nó còn định nhập cả vào Mordis. Tốc độ xâm nhập còn nhanh hơn mong đợi.

(…Hừm, cứ thế này, ngay cả khu thị trấn cũng bị nuốt thôi!)

Bất chấp việc tinh linh hiệp sĩ triệu hoán của cô vung thanh đại kiếm để chặt chém xúc tu, nỗ lực của cô như muối bỏ bể.

“Finna, thoái lui về sau đi. Cô là quân vương của Ordesia Chính thống. Chúng ta không thể mất cô—“

“…! Rubia-sama…”

Rubia, đang đứng vai kề vai với cô, cho thấy một hơi thở nặng nề bởi sự mệt mỏi trong chất giọng.

Đã –phóng thích Viêm Băng liên tục, thần lực cô gần như suy kiệt.

Thời kì đỉnh phong, có chăng cô sẽ đốt sạch được hết xúc tu, nhưng giờ thì—

“…Nhanh đi đi…Để chỗ này cho tôi—“

“Không—“

“…Gì cơ?”

“Tôi không ước lại thành một công chúa được người khác bảo vệ nữa—“

Vừa dùng tinh linh pháp để ngăn những xúc tu xô đẩy, Fianna vừa đáp.

Đôi mắt lung linh của cô trừng mắt vào Zohar, nơi nhóm Kamito tiến đến.

“Tôi sẽ tin vào Kamito-kun—Tôi sẽ tin vào các đồng đội đang chiến đấu nơi đó.”

Cô không thể cho phép mình rút lui ở thời điểm này, để đáp trả lại sự chấp nhận cô vào Đội Scarlet khi cô hoàn toàn vô dụng, còn không dùng được tinh linh thông thường.

“….Cô luôn luôn có phần ương bướng bên trong mình phải không.”

Rubia nhún vai vô lực với nụ cười gượng gạo.

“Ô, Rubia-sama? Cô vừa mới cười ư?”

“…”

Đối với Fianna đang kinh ngạc nhìn cô chăm chằm, Rubia ngoảnh mặt đi.

…Thấy phản ứng cô như thể, Fianna khúc khích cười. Đã bao lâu rồi kể từ lần cuối cô thấy nụ cười của cô tinh linh cơ đàn chị này--?

“Chúng ta phải không để chúng xâm nhập khu thị tứ. Phải chặn nó ngay đây.”

“Được!”

Phần 4

“Scarlet…”

Thấy cô gái hiện trước mắt mình, Kamito thốt lên kinh ngạc.

Scarlet Valkyrie—Ortlinde.

Theo Restia, cô ấy là một trong những vũ khí tinh linh hoành hành hồi Chiến tranh Ranbal, một kẻ sống sót trong chuỗi 13 Valkyrie cường đaị.

“Đã lâu lắm rồi từ khi chúng ta gặp nhau lần cuối với ngoại hình này. Chủ nhân của chủ nhân—“

Biến hóa thành hình người, Scarlet cúi đầu kính trọng. Tuy rằng danh hiệu ‘chủ nhân của chủ nhân’ làm Kamito bận tâm đôi chút, nhưng giờ khắc này không phải lúc cậu quan tâm về nói—

Kamito quay qua Claire.

“Claire, ra bây giờ cậu đã có thể giải phóng tên thật của Scarket rồi.”

“…Ư-Phải…Ngoại trừ việc nó rất….hút…”

Thở mệt nhóc, Claire bật ngón tay cái.

Đây là ‘tuyệt chiêu’ mà cô đã học trong khi rèn luyện ở Dracunia—

Quả thực, không có gì đáng tin cậy hơn điều này.

Trước khí chất uy lực sức mạnh của vũ khí tinh linh nguyên thủy, đám Nepenthes Lore dường như cảnh giác và ngừng di chuyển.

Với một cái ngúc ngoắc của đôi tai mèo, những lưỡi lửa khắp người Ortilinde bập bùng dữ dội.

“---Rất tốt, đến thời điểm bắt đầu tận diệt rồi, thưa chủ nhân.”

“Ừ…”

Vừa khi Kamito thủ lên kiếm lần lại..

Tiếng rít gào vọng khắp chung quanh, nghe như nó đến từ sâu thẩm trong lòng đất.

(…Gì vậy!?)

Cảm thấy một hiện diện kinh khiếp và mạnh mẽ, Kamito nín thở.

Với biểu hiện tinh thần gần như tường đồng, Clarie và Scarlet quan sát chung quanh họ.

Sau đó…

Giữa trung tâm khu vườn rộng, một khối hắc chướng, khủng khiếp và đặc quánh, bắt đầu chậm rãi lấy hình người.

“…C-có nhiều nữa à?!”

“Không phải, cái đó—“

Kamito chăm chú nhìn dữ dội vào chướng khí đang cứng hóa.

Hắc ám hợp lại thành hình một con người mảnh mai, nhỏ hơn Nepenthes Lore.

Khoác trong hắc ám đen ngóm, nó giống như một cái bóng sẽ biến mất bất cứ khi nào.

Tuy nhiên—

(--Gã này không phải quái vật thông thường.)

Bản năng Kamito mách báo vậy. Một cơn ớn lạnh chảy qua cậu, khiến toàn thân cậu run rẩy.

Trên khuôn mặt của cái bóng nhấp nháy đó, một cặp mắt đỏ rực bùng lên, chiếu ánh sáng đáng ngại.

‘---Không thể nào, ngay cả thứ này cũng thức tỉnh nổi!?’

“…! Cô biết hắn ư, Restia?”

‘Em có biết, đây là ứng viên mạnh nhất của Quỷ vương, sinh ra ở Thánh quốc cách đây 700 năm—‘

Tia sét đen xẹt ra từ Chân Thực kiếm trên tay cậu như thế ban lời cảnh báo.

“…!?”

Bóng đen chậm rãi giơ kiếm nó lên.

Xét từ tư thế đó, động thái và hành vi đó, Kamito cảm thấy một sự thân thuộc.

(Chuyển động kia, lẽ nào là--!)

'—Avril Ciel Mais, Thánh Kiếm Giả [note3826] .'

Vừa khi cô nói dứt thì cái bóng đã biến mất.