Tập 16: Sự trở lại khải hoàn của Quỷ vương

Lời bạt

Độ dài: 792 từ - Lần cuối:

16/08/2017 14:59:01

- Bình luận: 0

<strong>Lời bạt</strong>

Lời tác giả

Nói tức là, dùng cơ thể tôi như cậu muốn—

Và như vậy, cảm ơn mọi người vì sự kiên nhẫn, minna-san. Tôi xin giới thiệu phần thứ 16 của Seirei Tsukai no Blade Dance, “Sự trở lại khải hoàn của Quỷ vương”!

Trước hết, hãy để tôi bày tỏ lời xin lỗi vô cùng vì đã chậm trễ thời hạn xuất bản. Bởi do nhiều vấn đề khác nhau phía bên nhà sản xuất mà giờ đây đang được giải quyết, tôi thích được phát hành thêm tập mới trong năm nay thường hon, vậy nên xin tha lỗi cho tôi.

Vậy thì, trong tập này, mối quan hệ quá khứ Ren Ashdoll và Restia đã trở nên hơi rõ ràng. Hơn nữa, tôi chèn thêm rất nhiều thông điệp dự báo.

Bộ truyện đã đi tới hồi kết, nên những gì sắp tới là thắt chặt những kết thúc lỏng lẻo trong cốt truyện và những dự báo. Coi bộ tôi có thể kết thúc câu chuyện mà không có vấn đề gì theo kế hoạch nguyên bản để làm cho loạt truyện càng dài càng tốt. Tất cả đều là nhờ vào sự ủng hộ của các bạn, những bạn đọc thân mến.

Tiếp theo là những ghi nhận thường lệ. Cảm ơn tới Nimura-sensei cho những minh họa tuyệt đẹp. Tinh linh mille-feuille và các cô gái cực kì dễ thương, nhưng ngoại hình như OverLord của Kamito trong minh họa màu quả là tuyệt chiêu. Nhân tiện, trên vai của Kamito OverLord là Simorgh dưới áo choàng sơn kim loại.

Tiếp đây là Hyouju Issei-sensei phụ trách phiên bản manga. Cảm ơn ngài đã chuyển tác phẩm gốc thành một bản manga chất lượng cao. Đối với manga, chất lượng vô cùng hết ý, với một bản trình bày phong phú. Như tôi đây là người đọc, tôi rất là mong ngóng đến kì phát hành mỗi tháng. Thiết kế kiếm trang nhã của Est và của người khác thật tuyệt vời. Tôi hy vọng bản manga tankouba tập cuối cùng sẽ được bán vào tháng Ba!

Editor, tôi lại gây cho anh quá nhiều rắc rối lần nữa…!

Cuối cùng, tôi vô cùng biết ơn tất cả các bạn, những bạn đọc thân mến đã ủng hộ tôi từ khi bắt đầu. Tôi luôn luôn in ra những bình luận trong khảo sát và đọc đi đọc lại chúng. Còn nữa, tới những bạn viết thư cho tôi, tôi rất xin lỗi vì hồi âm trễ thời gian gần đây. Sự ủng hộ và cổ vũ của các bạn làm tôi tràn trề sung sướng. Nhân tiện, về sự bình chọn độ nổi bật trong Tập 15, Restia hạng nhất, Leonora hạng 2. Leonora-san quá ư mạnh mẽ…!

Bởi do giới hạn tính số trang, tôi sẽ làm một update tình trạng kế tiếp. Vì sở thích của tôi là loại trò chơi mô phỏng bàn cờ, nên tôi nổi hứng tạo một trò bàn cờ doujin, gọi là "Draft Sengoku Daimyo", một trò chơi đấu đội hình với phông nền Thời Sengoku. Từ đây, tôi muốn được tiếp tục tham gia sáng tạo những doujin game.

Còn nữa, gần đây tôi yêu những bản rap ngẫu hứng. Khi xem TV dác khuya, những người lên sân khấu y như là pháp sư ngôn ngữ vậy, tôi cảm thấy thật sâu sắc, vậy nên tôi mua nhiều DVD về thi đấu rap để học hỏi, lol.

Với phim truyền hình nước ngoài, mỗi ss của “Trò chơi vương quyền” đều khiến tôi đầy suy đoán. Tôi thiệt sự thích thú với tiểu thuyết gốc, nhưng seire TV cũng thật là tuyệt. Kinh phí thật đáng kinh ngạc. Đây quả là một kiệc tác nhất định phải xem.

Cho game smartphone, tôi hiện đang chơi "Chain Chronicle" với "Shadowverse." Bộ bài tôi dùng là Underworld Royal. Tuy tỉ lệ thắng không phải khá cao, nhưng tôi rất sung sướng khi dùng Underworld dứt điểm trận đấu….

Vậy là hết, một cập nhật tình trạng mà không có tiêu điểm nào cả, tôi vẫn sống và khỏe mạnh, báo để các bạn biết thôi đó!

---Vậy thì, trong tập kế, “Quỷ vương” từ cách đây một nghìn năm và một người nhất định nào đó với một quá khứ thân mật với Est chắc có lẽ xuất hiện ở Tập 17, “Thánh Nữ Giá Đáo”. Vậy gặp lại sau nhé! (Chắc có một bộ sưu tập truyện ngắn ở trước đó.)

Shimizu Yuu, Tháng 1 2017

Lời họa sĩ minh họa

Lại một lần nữa, tôi xoay sở qua được lúc deadline.

Xin lỗi vì đã gây rắc rối cho mọi người…. <img alt="" src="https://vignette1.wikia.nocookie.net/sonako/images/a/a9/STnBD_V16_287-288.jpg/revision/latest/scale-to-width-down/969?cb=20170324043308"/>

Nimura.