Tập 16: Sự trở lại khải hoàn của Quỷ vương

Chương 12 – Tuyệt kiếm Chiến thần

Độ dài: 6,581 từ - Lần cuối:

16/08/2017 14:56:38

- Bình luận: 0

<strong>Chương 12 – Tuyệt kiếm Chiến thần</strong>

Phần 1

Nhát chém, thực hiện bởi tốc độ thần thánh, chớp nhoáng qua.

Cậu mà né chậm hơn tí xíu, thì cái cổ Kamito đã đứt lìa khỏi cơ thể rồi.

Một vệt rạch nông để lại vết máu trên má cậu.

Kamito sở dĩ phản ứng kịp thời chỉ bởi vì cậu biết chiêu thức đó, không phải tại vì cậu đọc được đường kiếm kẻ thù.

Bất kể những khác biệt nhỏ nhặt từ những gì Kamito biết, chiêu thức đó không nghi ngờ gì là—

“…Mình không tin nổi nữa; đó là Tử Lôi của Kiếm thuật tối cường!?”

Kamito cạn lời.

Tại sao loại quái vật này biết cách làm sao dùng Kiếm thuật tối cường, mà coi như được truyền thụ bởi một đường độc đạo của sư phụ và đồ đệ—

Khoan đã nào, Restia đã gợi ý trong câu trả lời.

Arvil Ciel Mais, Thánh Kiếm.

Đó là những gì Restia gọi con quái vật ấy.

“Ciel Mais”—Trong tinh linh ngữ, đấy là một thuật ngữ mang nghĩa “Người dâng mạng cho kiếm”. Tuy rằng không phải nơi đâu cũng có, thì đó không là một cái họ hiếm hoi trong giới quí tộc. Thế nhưng, có lẽ không chỉ là trùng hợp ngẫu nhiên mà thứ ‘này’ có cùng họ với bà ta.

“…Nói tôi nghe, Restia, người này đích thực là ai?”

Quẹt đi vết máu trên má, Kamito rốt cuộc cất tiếng.

‘Arvil Ciel Mais là Kiếm Thánh sinh tại Thánh Quốc Lugia. Một người huyền thoại đã đạt tới đỉnh cao kiếm thuật.. Ông ta là người sáng lập nên Kiếm thuật tối cường được Phù thủy Hoàng hôn sử dụng, và y hệt anh, ông ấy còn là một ứng viên Quỷ vương thừa hưởng sức mạnh của Ren Ashdoll—‘

“Người sáng chế của Kiếm thuật tối cường…!?”

Kamito tròn mắt ếch.

Cậu từng nghe Greyworth nhắc là bà có một người cố vấn trước đó. Điều này bao hàm cả thực tế rằng Kiếm thuật tối cường luôn luôn được chuyển cho một học trò duy nhất, thế hệ này thừa kế tiếp nối thế hệ kia theo dòng lịch sử…

Nếu người sáng lập là con quái vật u ám đang ở trước mặt cậu bây giờ—

“Vậy chả lẽ Greyworth là hậu duệ của một ứng viên Quỷ vương?”

‘Không rõ liệu bà ta là một hậu duệ trực tiếp hay là không. Sau cùng, cái tên Ciel Mais là tương đương danh hiệu một kiếm sư tối cao. Còn có xác xuất là phù thủy tự kiếm lấy danh hiệu cho bà. Nhưng—‘

Ngay lúc đó, Restia ngưng lại.

‘Bất kể ra sao, tốt nhất anh nên coi hắn là một dạng ở một đẳng cấp hoàn toàn khác hẳn với đám Nepenthes Lore mà Rubia Elstein đánh thức ở Ragna Ys. Ngoài Quỷ vương Solomon ra, thì hắn là người gần khít với Quỷ vương nhất—“

“…”

Kamito thủ thế hai kiếm đối diện mặt giáp mặt với cái bóng đen ngòm.

Áp lực thanh kiếm của Thánh kiếm cổ đại vượt trội hơn cả trong số những ứng viên Quỷ vương Nepenthes Lore.

Không như các Nepenthes Lore, người ta có thể nhận thấy một thần trí rõ ràng đằng sau đôi mắt đỏ thẫm ấy.

(Mỉa mai quá hả. Mình không tin nổi là mình đụng phải tổ sư môn phái kiếm thuật của mình--)

Hắc Thánh kiếm—Arvil Ciel Mais—lặng lẽ giơ lên thanh kiếm.

Vừa chiếu ánh mắt vào kẻ địch trước mặt, Kamito vừa nói với Claire.

“Claire, để tên này cho tôi.”

“Có được không đó?”

Claire lo lắng hỏi. Bản năng tuyệt vời của cô nhận ra Nepenthes Lore này ở một chiều không gian hoàn toàn tách biệt với đám còn lại.

“Phải. Một kẻ dùng Kiếm thuật tối cường chỉ có thể bị đánh bại bởi một người khác dùng Kiếm thuật tối cường. Ngoài ra—“

Nói như vậy, Kamito trừng mắt nhìn vào kẻ thù trước mắt.

“Đó là địch thủ mà tôi cần phải giải quyết mọi chuyện—“

--Đúng vậy, mặc dù ngoại hình đã thay đổi thành một con quái vật ra sao, đây vẫn là cha đẻ của Kiếm thuật tối cường.

Trừ khi cậu đánh bại ông ta, bằng không thì cậu chẳng thế nào có ưu thế chống lại Greyworth đã khôi phục thời đỉnh cao được.

Kamito chẳng rõ liệu Claire có nhận ra quyết tâm của cậu không, mà cô gật đầu ưng thuận.

“Hiểu rồi. Vậy mình sẽ để cho cậu. Scarlet và mình sẽ chăm sóc những Nepenthes Lore khác cho.”

“Yeah, trông cậy vào cậu đấy—“

“Để nó cho em, chủ nhân của chủ nhân.”

Ortlinde khéo léo xoay ra một cây lưỡi hái lớn bọc lửa trên tay.

“Khoan đã, Scarlet, cái ‘chủ nhân của chủ nhân’ là ý chỉ gì thế hả?”

Scarlet meo đáp lại câu hỏi tò mò của Claire và tránh đụng mắt cô.

ROOOOOAAAAAR!

Tiếng Thánh Kiếm rung lên mang đầy ác tâm.

Để đối chọi lại áp lực dẫn ra của thanh kiếm, Kamito bao phủ mình trong thần lực.

“Để ta thử xem coi liệu kiếm kĩ của ta đã đủ tốt chưa—“

Dậm vào mặt đất, cậu gia tốc tất cả đồng loạt.

“Kiếm thuật tối cường, Nhất Thức—Tử lôi!”

Một đường kiếm chớp lóe, một cơn mưa tóe lửa.

Hắc Thánh Kiếm nắm kiếm của hắn, ngăn chặn Kiếm thuật tối cường với tốc độ thần thánh được thi triển bởi Kamito.

“—Không hổ là Kiếm Thánh. Nhưng mà, chiêu này chỉ để đáp lễ cho ngươi khi nãy thôi.”

Cười khinh khỉnh một cách hung hăng, Kamito tức khắc kiếm lại vung lên.

Sát Quỷ Kiếm và Chân Thực Kiếm—Dùng hai tinh linh ma trang mạnh nhất, cậu phóng thích liên tu bất tận cơn sóng đòn công liên tục.

--Dẫu vậy, Hắc Kiếm Thánh vẫn khã dĩ đỡ được chúng đi cùng với chuyển động.

R-ROOOOOOOOAAAAAAAAAR...!

Arvil hú lên.

Giọng đó nghe như có cả sự oán giận và vui mừng. Đó là niềm vui khi cuối cùng đụng độ đối thủ đấu ngang hàng về kiếm thuật sau hàng trăm năm. Kể cả sau khi hóa thành loại quái vật như vầy, con tim hắn vẫn chất chứa niềm kiêu ngạo bởi đã dành cả cuộc đời cho thanh kiếm. Kamito có thể cảm thấy nó.

Tuy vậy—

“Xin lỗi, nhưng tôi không có thời gian thưởng ngoạn múa kiếm với ông đâu—“

Kamito đi trước một nhịp, vung Sát Quỷ Kiếm sáng màu bạc.

Không chắc được Fianna và người khác có thể kéo dài bao lâu trong trận chiến phòng ngự của họ ở Mordis nữa. Trận đấu nơi đây càng kéo dài bao nhiêu, thiệt hại cho thành phố càng lớn bấy nhiêu.

“—hehehe, đưa bằng tốt nghiệp cho tôi!”

Với sự lộn xộn của đường kiếm và tiếng xé gió, tiếng thép va chạm nghe liên tục lặp lại.

Như mong đợi, kiếm đạo của hắn y hệt như Greyworth.

(…Kiếm kỹ hầu như một giuộc hả?)

Kamito thầm thán phục trong thâm tâm.

Xét thuần về mặt kiếm thuật, Greyworth là người duy nhất tới này có thể sánh với Kamito. Dẫu là Leonora, Paladin Luminaris hay Lurie Lizaldia của Hoàng Cơ Đạo, tất cả họ đều dưới cơ cậu—

Thế nhưng, con quái vật này mang danh Ciel Mais—

Kamito vung hai thanh kiếm nhưng đều bị chặn bởi thanh kiếm bọc trong hắc khí.

Đôi mắt đỏ rực của Avril dường như lấp lánh lên vì hưng phấn.

Khắc kế tiếp, một tường hắc chướng xuất hiện, bao quanh cả hai người đã bị nhốt trong trận đánh tay đôi.

“…! Ngươi định làm cái quái gì?”

Trong khi cả hai tiếp tục đập kiếm, giằng lấy ưu thế, Kamito hỏi cái bóng trước mặt cậu. Mặt khác, cậu không hy vọng là có câu trả lời—

‘—Đấy là một bức tường chướng khi. Coi bộ ông ta muốn đấu trận một chọi một với anh.’

“…Hiểu rồi.”

Một đấu trường hai người mà chẳng ai có thể can thiệp.

Bất kể là Claire hay Scarlet, hoặc những Nepenthes Lore khác—

Đồng thời, bỏ chạy là vô phương cách.

Kamito nghiến răng và cười hiên ngang.

“Được thôi, tôi sẽ đánh với ông tới tận cùng cay đắng, như ông muốn. Nhưng mà, tôi sẽ xử lý việc này nhanh thôi!”

Phần 2

“…! Kamito!?”

Thấy một bức tường tối vây quanh Kamito, Claire hầu như thét vang.

Vừa né tránh những xúc tu đang tấn công của Nepenthes Lore, cô vừa tung ra Hỏa cầu tinh linh pháp chống lại bức tường chướng khí rung động.

Đòn công kích của cô đập vào nhưng không nổ. Tường chướng khí đã hấp thụ hỏa cầu.

“Chuyện gì với bức tường đó vậy…!”

“Chủ nhân, đó là một lá chắn của chướng khí bóng tối. Vì thế, nó sẽ nuốt hết tinh linh pháp—“

Scarlet chặn một thanh kiếm của Nepenthes Lore bằng cây lưỡi hái lửa. Điểm tiếp xúc với thanh kiếm đen tuyền lập tức bị ô nhiễm.

“Ôi không—“

Ba Nepenthes Lore phóng xúc tu hắc ám đồng thời.

Claire và Ortlinde né tránh cùng lúc bằng cách nhảy qua trái phải tương ứng.

“Hãy tin vào Kamito-sama và sống sót qua thử thách ở đây—“

“Ờ!”

Tránh thoát những luồng công kích vô tận, Claire bắn một Hỏa cầu.

Một đòn trúng ba lần liên tiếp. Lửa xộc vào giáp của Nepenthes Lore trực tiếp gây ra một vụ nổ lớn.

Nhưng mà, tấn công ở trình độ này không đạt được gì nhiều hơn là đánh lạc hướng. Claire hiểu rõ điều đó. Tất cả những gì Claire có thể xoay sở bây giờ là bọc lót cho Scarlet, người có đủ hỏa lực tiêu diệt chúng.

“Vũ động, lửa đỏ triệu hoán diệt vong—Địa ngục lửa!”

Hướng tới cơn bão rít của sự bùng nổ, Claire phóng ra những gì được gọi là phép thuật hỏa thuộc tính mạnh nhất.

Những ngọn lửa thiêu đốt, đủ làm chảy cả đá, nuốt gọn Nepenthes Lore. Kế đó—

“Hỡi hỏa diễm, tương dạ giáng lâm vu thế giới—Hồng Liên Tài Quyết.”

Vung cây lưỡi hái mạnh bạo, Scarlet tung ra một chiêu vô song.

Bị bao trùm bởi ngọn lửa hừng hực, Nepenthes Lore lập tức tan biến mất tăm mất tích.

“…Còn, 5 nữa…Kuh—“

Ôm lấy ngực mình, Claire quị ngã trên đầu gối.

Như dự đoán, Scarlet trong hình người cực kì hao kiệt thần lực.

“Chủ nhân!”

Scarlet la to.

Rõ ràng, tinh linh giao ước của Claire cảm nhận được sự kiệt sức của cô thông qua ấn kí.

(…Mình chưa xong được đâu...Mình đã quyết tâm chiến đấu bên cạnh Kamito…)

Claire gượng dậy trong khi thở dốc.

(Với lại, mình có nhiệm vụ mà Nee-sama đã giao phó…!)

Phần 3

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhh!"

Bên trong bức tường tháp hắc ám—

Kamito và bóng ma Kiếm Thánh Arvil chém nhau kịch liệt.

“Tiến lên và xuyên thấu, sấm sét thanh trừng mọi ma quỷ—Bộc Chân Phá !”

Tia sét đen tuyền tung ra từ Chân Thực Kiếm đổ ập vào Arvil.

Thế nhưng, hầu như nó không gây tổn thương nào cho Arvil. Đương cự với hắc ám thuộc tính của Nepenthes Lore, dường như tính chất kháng-ma-thuật của Est có hiệu quả hơn nhiều.

‘—Kamito, em sẽ đổi vai trò hỗ trợ. Dùng Cô Kiếm Lịnh làm đòn tấn công chính của anh.’

“Hiểu rồi—“

Tại đề nghị của Restia, Kamito phân bổ lại thần lực chuyển cho Chân Thực Kiếm sang Est.

‘Cô chắc không đó, hắc ám tinh linh—‘

‘Có, đổi lại, làm ơn nhường cho tôi quyền chui vào giường anh ấy.”

‘Không chấp nhận—‘

Est lập tức đáp trả. Kamito thiệt ước chi họ đừng trao đổi loại đàm phán giao dịch này lúc giữa chừng trận đấu.

Sát quỷ Kiếm trên tay Kamito phát ánh sáng bạc rực rỡ.

Sau đó—

ROOOOOAAAAAAR——!

Arvil rống lên. Khoảnh khắc ấy, Kamito ngửi thấy mùi tử vong dữ dội và vội vàng nhảy sang bên.

Ba đường kiếm chém quét qua. Đầu mũi kiếm chải sát trên trán cầu, lập tức làm mái cậu bù xù.

Kiếm thuật Tối cường—rất có thể là nguyên mẫu của Ảnh Nguyệt Viên Vũ. Kamito xoay sở né được chiêu này đơn thuần bởi vì cậu biết động tác của nó.

Chuyển động nguyên mẫu của kiếm không được trui rèn như kiếm kĩ của Greyworth, song kết quả, khiến phán đoán của Kamito trật vuột đi một ít.

(…! Chết!)

Nắm cơ hội Kamito mất thăng bằng, kiếm của Arvil lao thẳng vào chỗ sơ hở.

Kamito vội chặn đòn bằng Chân Thực kiếm nơi tay trái, nhưng—

Khoảnh khắc đó, một cảm giác đau đớn nóng bỏng ngập tràn cơ thể cậu với âm thành xèo xèo.

Lưng cậu đụng vào tường chắn hắc ám.

"...Guh, ooh...!"

Nghiến răng chịu đựng cơn đau thấu tim, Kamito gom hết sức mạnh để giữ vững kiên cường.

(Quả là hắn vô cùng mạnh..)

Trán Kamito toát mồ hôi lạnh.

Bất chấp việc thân thể đã biến thành một cái xác, kiếm kĩ ưu tuyệt vẫn còn nguyên vẹn.

Trước mắt Kamito không phải là một loại quái vật ngẫu nhiên mà là một bậc thầy kiếm thuật chính cống.

--Song đồng thời, ý nghĩ khác hiện trong đầu Kamito. Ngay cả một bậc thầy đạt tới độ cao như vậy, một người được trao danh hiệu Kiếm Thánh, ông ta vẫn không chống nổi sức mạnh Ren Ashdoll, biến thành ra loại quái vật như thế.

Cầm kiếm hắn bằng cả hai tay, Arvil tấn công Kamito kịch liệt. Phải chăng là nguyên mẫu của Nghiệt Nha, Kiếm thuật tối cường dùng để phá hủy vũ khí—

(Tới lúc rồi--)

Tức thì, Kamito hạ thấp tư thế và tung hết một lần thần lực tích tụ ở chân.

“Kiếm thuật tối cường, Thất Thức—Long Giảo!”

Những gì cậu dùng là một thức Kiếm phát triển dựa trên chuyển động thốc tới của Tử Lôi, một đòn tấn công khiến kẻ thủ văng lên.

Kiếm Thánh Arvil bị đẩy lên không trong khi người được chướng khí bảo bọc.

Nhảy lên không trung, Kamito lập tức đảo tay kiếm.

“Kiếm thuật tối cường, Nhị thức—Lưu tinh!”

Dồn hết thần lực vào Sát Quỷ kiếm, cậu vung xuống.

BÙÙÙÙÙÙÙÙÙÙÙÙM!

Bởi âm thanh của một vụ nổ, mặt đất bị khoét lên, sinh ra một đám mây bụi.

“…h-hộc, hộc, hộc—“

Liên tiếp dùng Kiếm thuật tối cường, hai lần liền kề, là một gánh nặng quá lớn đối với cơ thể.

‘—Kamito , nếu mà anh cứ liều mạng ép mình hơn nữa sẽ nguy hiểm lắm. Sức em sẽ không đủ trấn áp mọi thứ nữa.’

Nghe Restia cảnh báo…

“Ờ, tôi biết rồi…”

Kamito trả lời khẩn trương.

Thần lực bên trong cậu đã rối loạn. Sự kiểm soát thần lực của cậu dần đang trở nên khó khăn.

Cứ thế này—

Vừa lúc đó, mây bụi lắng đọng và cái bóng bọc trong chướng khí chậm đứng lên.

“Vậy là ngay cả cái đó cũng không hiệu quả..”

Kamito nuốt nước bọt.

Về mặt kiếm thuật, cả hai họ hầu như ngang cơ. Tuy nhiên, đối phương sở hữu một tấm thân bất tử sau khi biến hóa thành Nepenthes Lore. Hơn nữa, kẻ địch còn có một lợi thế khổng lồ về số lượng thần lực tổng thể.

Với tốc độ tiêu thụ thần lực hiện thời, kết cục cậu có thể bị cắn nuốt bởi sức mạnh hắc ám.

Thế nhưng, đây không phải một địch thủ cậu có thể giữ sức mà đánh thắng.

(Mình phải dứt điểm trận đấu ở đòn kế tiếp--)

Kamito siết chặt tay cầm Sát Quỷ Kiếm.

Phần 4

“---lá chắn thứ ba bị thủng!”

“Không hay rồi. Chúng ta không thể chi trì lâu thêm nữa—Kyahhh!”

Tiếng la của các tinh linh cơ đến thông quá các tinh thể liên lạc sau đó biến mất, cùng với âm thanh tĩnh lặng. Những trình báo tương tự dến từ mọi nơi trên bức tường thành,

(Chỉ là vấn đề thời gian khi đến lượt chỗ của mình thôi…)

Fianna nhẹ mím môi.

Đóng tại vùng tiếp xúc với Zohar, cô chịu trách nhiệm cho nơi bị tập kích mạnh bạo nhất. Tuy rằng lá chắn vẫn còn đứng được, song chỉ vừa đủ, nếu có thêm nhiều lá chắn tại bất kì điểm kiểm soát nào bị phá hủy, toàn thể tuyến phòng ngự có lẽ sẽ sụp đổ như tuyết lở.

“…Kamito-kun…!”

Fianna chắp tay vào nhau giống nhau cầu nguyện, thầm nghĩ về Kamito đang ở lãnh địa kẻ thù.

Cô có đức tin vào cậu. Song ngay cả với đức tin ấy, cô không thể thay đổi được sự thật là cô lo lắng.

Đằng sau Fianna, Rubia nói.

“Fianna, nơi này sẽ không giữ được. Thoái lui lai Nắm Đấm Quỷ và dựng lại tuyến phòng ngự đi—“

“Nhưng nếu chúng ta làm vậy, khu thị trấn Mordis sẽ—“

“Không còn cách nào đâu. Từ bỏ vùng ngoại ô là cách duy nhất. Ít ra còn tốt hơn là bị quét sạch tại đây—“

Rubia nói với vẻ trầm tĩnh. Thế nhưng, có vẻ mệt mỏi nặng nề trên sắc mặt cô.

Thực sự, cô ấy nói đúng. Tại lúc này, tuyến phòng thủ sẽ sụp đổ.

“…H-hiểu rồi, tôi sẽ trực tiếp chỉ đạo các tinh linh cơ duy trì lá chắn rút lui—“

Ngay khi Fianna sắp sửa cho lệnh bằng tinh thể liên lạc…

“—không hay—lá chắn thứ tư…”

“..!?”

Giọng nói bỗng dưng cắt đứt.

Khoảnh khắc đó, lá chắn suy yếu bị phá hủy. Một bầy xúc tu thốc vào cùng một lúc.

"Kyahhhhhhhhh!" “Khôôôôôôngggg!”

Vướng víu vào những xúc tu, các tinh linh cơ bị nuốt thành những tổ kén to hết cái này tới cái khác.

(…Không thể nào!?)

Sự dâng trào của xúc tu Leviathan hệt như cơn thủy triều. Khi Georgios, ở giữa chừng bảo vệ các tinh linh cơ, sắp bị nuốt gần như đồng thời—

"Georgios...!”

Một giây trước khi xúc tu cuốn lấy Fianna…

Một ánh chớp lóe sáng , quét qua Zohar với bức tường thành và cả những xúc tu trên đường ánh sáng.

(…hả?)

Bằng âm thanh vụ nổ inh tai, một trụ lửa khổng lồ nổi lên, lập tức bốc hơi đám xúc tu.

Khí quyển rung lên. Mảnh vỡ và miểng vụn bị quăng lên bắt đầu rơi xuống liên tiếp.

“Quái quỉ gì xảy ra thế—“

Nhanh chóng sau khi cô lên tiếng, vừa té ngã trên đất bởi vì chấn động, Fianna nhận thấy một cái bóng to lớn choàng qua đầu cô.

Cô nhìn quay ngoắc lên, chỉ để thấy—

Một pháo đài ngự trên không.

Từng lớp giáp chồng giáp phòng ngự. Lò phản ứng tinh thể tinh linh phát sáng đỏ. Thêm nữa, có vô số súng ống trang bị trên toàn thân thể—

Velsaria Eva, khoác trên mình bộ Ma Y Chiến Giáp pháo đài.

“Velsaria, cô đến thật đúng lúc, hả—“

Rubia nói.

“Xin lỗi vì chậm trễ. Việc điều chỉnh mất một khoảng thời gian đáng kể—“

Miếng đậy che đầu mở ra làm lộ ra khuôn mặt Velsaria.

Tinh linh pháo đài phụt động cơ trong khi chầm chậm hạ xuống, đáp trên tường thành.

Rầm—Dưới sức nặng to lớn của trọng giáp phòng ngự, một phần tường đổ sụp.

Để bảo vệ Fianna và những người khác, đang nằm ngã trên đất, cô bước lên trước mặt những xúc tu đang liên tục tái tạo và tuyên bố hùng hồn.

“Nhân danh hiệp sĩ nhà Fahrengrat, và danh dự những Hiệp sĩ Sylphid của Học viên tinh linh Areishia, ta sẽ không để các ngươi bước tới thêm bước nào. Bất cứ kẻ nào muốn chinh phục Mordis phải tiêu diệt Pháo Đài Trầm Lặng này trước!”

Khoảnh khắc đó, tất cả giá súng khắp cơ thể cô mở ra. Hỏa lực hùng mạnh của tinh linh pháo đài tấn công đồng loạt.

Các xúc tu bị xé rách, nát tan trong vụ nổ. Hết cái này tới cái khác, những tổ kén bọc các tinh linh cơ rơi xuống đất, chứa đựng thân ảnh của các cô gái bọc trong dịch nhầy.

“Các cô, giờ là lúc xây dựng lại lá chắn—“

“…! Rõ rồi!

Fianna gật đầu và la to với các tinh linh cơ còn lại.

“—Vẫn còn chưa hết đâu. Tin vào Quỷ vương của chúng ta và giữ vững nơi đây!”

Phần 5

Sát Quỷ Kiếm cầm trên tay Kamito phát quang thậm chí còn dữ dội hơn ánh sáng trắng-bạc.

‘Kamito, thần lực của anh hao kiệt mãnh liệt quá--!’

Tiếng Restia gần như là một tiếng hét.

“…Xin lỗi, ráng trụ vững…chỉ thêm chút nữa--!”

Cảm thấy tim cậu đập dữ dội, Kamito vận thêm nhiều thần lực nữa.

Cậu đã cảm thấy sức mạnh Ren Ashdoll đang xâm chiếm mình. Siết chặt bàn tay trái, Chân Thực Kiếm nứt và tóe ra tia sét đen.

Restia đang làm mọi thứ cô có thể để đè nén sức mạnh hắc ám.

…! Mình không thể lãng phí bất kì giây phút nào ở đây.

Vì Ellis, vì Rinslet, cũng như Fianna và mọi người đang bảo vệ thành phố, không cần phải kể Claire và Scarlet đang hết sức câu giờ cho cậu, còn—

Những nạn dân của Mordis, tin tưởng vào Quỷ vương giả mạo—

ROOOOOOAAAAAAR!

Hắc Kiếm Thánh—Arvil Ciel Mais—gầm lên xông vào cậu. Hắn tung ra một lượng lớn hắc chướng khí, có lẽ bởi do cảm nhận được thần lực Kamito bùng ra cùng lúc.

“Đến đây, dùng chiêu mạnh nhất của ông đi—“

Kamito nhắm mắt trong một khoảnh khắc, cược thời gian của cậu vào thời cơ chính xác.

Đoạn cậu tiến lên một bước.

Kamito đang đợi. Đợi địch thủ của cậu tung ra Kiếm thức tối cường hùng mạnh nhất.

Kèm với một cơn gió lốc, những ánh chớp kiếm được giải phóng.

Đó là nguyên mẫu của kiếm kĩ hạ gục những tinh linh lớn—Phá Diệt Thức, Vũ Hoa Loa Toàn Bộc Phá Kiếm.

Nơi thế giới này, chỉ tồn tại duy nhất một chiêu có khả năng phản đòn kĩ năng này.

Và vị Kiếm Thành có lẽ không biết tới nó. Sự tồn tại của một chiêu thức dành để phản đòn kiếm kĩ mạnh nhất—

Sau cùng, Vũ Hoa Loa Toàn Bộc Phá Thức là chiêu thức uy lực nhất chỉ có thể được quán triệt bởi một người dùng vô địch của Kiếm thuật Tối cường.

Vậy nên không cần tạo ra thêm một kiếm kĩ có năng lực chống trả nó.

Bởi thế, đây là một Kiếm thuật Tối cường được tạo ra không phải người sáng lập, mà là một người kế thừa, sau đó truyền lại—

“—Nhận lời vĩnh biệt của tôi đi, Arvil Ciel Mais!”

Kiếm thuật tối cường, Chung cực thức—Tuyệt Kiếm.

Đây là chiêu thức bí ảo tối thượng mà Greyworth đã hy sinh cả sự nghiệp một tinh linh sứ để truyền lại.

Một ánh chớp bạc chói lóa xẻ hắc Kiếm Thánh gọn ghé thành đôi.

Kmaito không nhìn lại. Cậu biết mà không hề phải nhìn lại.

“…Vi…diệu…”

Từ đằng sau, cậu nghe một từ.

Kế đến, tức thời, Nepenthes Lore chí thượng—Kiếm Thành Arvil Ciel Mais—hóa thành tro đen thui và tan rã.

Kamito cúi đầu để bày tỏ kính trọng với Kiếm Thánh—

“Gụh—“

Thình lình, cậu chống kiếm vào đất và té quị đầu gối.

"Ah... Guh, ahhhhhhhhhhhhh...!"

Như thể bổ sung cho thần lực khánh kiệt của cậu, sức mạnh hắc ám nuốt gọn Kamito.

Phần 6

Một ánh đỏ rực xé xuyên không khí. Kết quả làm một Nepenthes Lore bị xóa sổ.

Đây là ngọn lửa luyện ngục của Scarlet Ortlinde đã làm rung chuyển cả Tinh linh giới thời quá khứ--

“—Chủ nhân có sao không?”

Lo lắng vế sự tiêu hao của Claire, Scarlet hỏi dồn.

“…C-Được, chị vẫn có thể…tiếp..tục…”

Với mồ hôi rịn ra trên trán, Claire ép mình thản nhiên.

Ellis, Rinslet và Fianna đã có những tiến bộ vượt bậc.

(…là đội trưởng của nhóm, mình không thể thua họ!)

--Ngay lúc đó.

Từ bên trng, một tia chớp sáng đập vào lá chắn gây nhiễu động ra bên ngoài—

Đó là một ánh chớp lóa mắt, đủ mãnh liệt để xuyên qua tường chướng khí. Đây là ánh sáng giải phóng thần lực.

(…Kamito!?)

Claire sửng sốt.

Cô nhớ lại những gì cô nghe từ chị gái ngay thời điểm khởi hành nhiệm vụ của họ.

Ánh sáng quá sáng ngời. Nếu cậu ấy dùng nhiều thần lực như vầy, cơ thể Kamito sẽ—

“—! Kamito!”

Claire chạy tới lá chắn hắc ám.

Trước khi xuất hành khỏi Mordis, Claire nghe từ chị cô về sức mạnh hắc ám xâm nhập cơ thể Kamito.

Hiện tại, sức mạnh Ám Linh Vương Ren Ashdoll đang ăn dần Kamito. Ngay khi cậu dùng quá nhiều thần lực, Kamito sẽ bị nuốt chửng bởi sức mạnh hắc ám, biến cậu thành y như Nepenthes Lore.

Mỗi mình Est đã rút thần lực kinh khủng. Giờ cả cái đó cộng thêm với quỷ kiếm hắc ám tinh linh; thậm chí kể cả thần lực Kamito phi thường, thì dùng hai tinh linh như vậy đồng thời sẽ nhanh làm cậu kiệt lực.

Chị cô đã nói vầy, nếu điều đó xảy ra—

[Cô phải cứu cậu ta trong vai trò một tinh linh cơ của Quỷ vương--]

Lời đồn nói rằng các tinh linh cơ có quan hệ mật thiết với Quỷ vương có khả năng thúc đẩy lưu chuyển sức mạnh của người ấy.

Y như ở Kiếm Vũ, Claire đã đưa Kamito về lại bình thường thông qua một nụ hôn—

Cô khả năng chắc có lẽ làm được—Chị ấy nói.

Trước bức tường tháp lá chắn hắc ám, Claire dừng lại.

Tuy rằng Nepenthes Lore đảm trách thiết lập nó đã biến mất, lá chắn vẫn không cho thấy dấu hiệu nào biến mất.

“Tại sao…”

Claire cảm thấy một cơn đau cháy bỏng ngay khi cô động vào lá chắn, cướp đi thần lực của cô tức khắc.

“…! Mình nên làm gì đây…?”

Ở bên kia vách ngăn, Kamito đang khổ sở.

Cứ vậy thì, kết cuộc cậu ấy hẳn bị nuốt chửng bởi sức mạnh hắc ám như chị cô đã giải thích—

Claire lưỡng lự trong một khắc rồi sau đó quyết tâm.

(…Lựa chọn duy nhất của mình là dùng Hồng Hoang Chân Hỏa để phá vỡ nó bằng lực lượng.)

--Chân hỏa của Elstein chắc có khả năng phá hủy lá chắn hấp thụ tinh linh pháp này.

Cô không có nghĩ liệu cô có đủ sức dùng nó trong khi duy trì Scarlet hay không, song—

Cô tập trung ý chí vào lòng bàn tay để tạo một ngọn lửa tí tẹo.

Ngọn lửa rồi đoạn phủ lấy toàn thân hình cô. Theo cách này, cô bước vào lá chắn hắc ám.

"...Ahhhhhhhh...!"

Nỗi đau khôn cùng và mệt mỏi kinh hồn tấn công toàn thân cô.

Một tiếng rên trên bờ vực thành tiếng hét vuột khỏi miệng, Claire dấn thân tiến bước.

(…Kamito…)

Ý thức cô bắt đầu phai mờ. Kể cả vậy, bàn chân cô vẫn không dừng.

"Ah, guh, ahhhhhhhh...!"

Cô có thể thấy thân ảnh Kamito ở bên kia vách chắn.

Kamito đang quỵ gối trên mặt đất, hai tay ôm lấy đầu, rên rỉ đau đớn.

“Đợi mình, Kamito….Mình sẽ, có ở đó…”

Vượt xuyên qua lá chắn, Claire nhẹ nhàng ôm lấy đầu Kamito đang đau đớn.

Chị cô bảo là sẽ không có tác dụng trừ khi cô liên kết với Quỷ vương thông qua gắn bó của cô với cậu.

Vì thế—

(…Kamito, mình yêu câu…Mình yêu cậu nhiều lắm lắm.)

Chất chứa cảm xúc luôn giữ kín trong lòng, cô hôn cậu.

Phần 7

"—to... Kamito...!"

Mái tóc đỏ chải trên má cậu.

Ngay khi Kamito tỉnh lại, điều đầu tiên cậu thấy là khuôn mặt Claire.

"...Clai... re...?"

"Kamito, tạ ơn trời đất...!"

Claire thở một hơi sâu cảm thấy nhẹ lòng, đoạn ngồi bệt xuống ngay tại chỗ.

Kamito chậm rãi ngồi dậy. Cơ thể cậu cảm thấy rất là nhẹ. Lúc cậu nhận ra, sức mạnh Ren Ashdoll đã mất tăm tích. Thần lực như ngọn lửa cháy đang lưu thông bên trong cậu.

Nó rất giống với thần lực mà Rubia đã đổ vào cậu ở nơi thanh tẩy tại Mordis.

“À, ừ.. ừm, vậy đó, bởi tại… Nee-sama nói, làm như vậy, có thể cứu cậu—“

Claire thì thào với mặt đỏ ửng.

Rốt cuộc, Kamito nhận ra chuyện gì xảy ra.

Nó cùng một thứ lúc cậu cứu Fianna ở vương đô. Sức mạnh Ren Ashdoll của Kamito đổ vào Claire trong khi đồng thời, thần lực của Claire cũng chảy vào cơ thể cậu.

Cảm giác mềm mại tiếp tục vấn vương trên môi cậu.

Nhìn vào Claire, Kamito thấy má của Claire đỏ tươi lên.

“…Claire, cảm ơn rất nhiều. Giờ t-tôi thấy ổn rồi.”

Nắm hai kiếm, kamito chầm chậm đứng dậy. Tuy rằng thần lực của cậu đã khôi phục tới vài mức độ, song do thi triển Tuyệt Kiếm, cơ bắp cả người cậu đang rên xiết vì đau nhức.

Một cú vung của Sát Quỷ Kiếm tiêm thần lực hoàn toàn xóa sổ bức tường chướng khí.

Bên ngoài lá chắn, Scarlet bị nhốt trong một trận chiến dữ dội chống lại ba Nepenthes Lore.

“Để vụ này cho em. Hai anh chị cứ việc đi tới ngăn chặn Leviathan trước đi.”

Scarlet nói trong khi vung cây lưỡi hái to tướng.

“Em ổn không đó, Scarlet?”

Nghe như thế, Claire lo lắng hỏi.

Thậm chí nhìn như vậy thì Scarlet vẫn không tránh khỏi bị mệt mỏi. Ngọn lửa toàn thân cô đã nhỏ hơn.

“Em là một Vũ Khí Tinh linh có thể tự động vận hành ở một mức độ nhất định. Một khi Quỷ Mạch cung cấp thần lực cho những con ma này bị phá hủy, chúng sẽ không thể duy trì hình thái nữa đâu.”

“…Được rồi.”

Claire gật đầu đoạn chạy tới Scorpia, mà đang tràn ngập bầu không khí đáng quan ngại.

Nepenthes Lore định dí theo Kamito và Claire, nhưng Scarlet ngán đường chúng, bởi cây lưỡi hái to lớn.

Ngọn lửa vờn quanh chân tay cô bắt đầu bùng lên mãnh liệt.

Đây là thần lực của Ren Ashdoll đã chảy trong cơ thể Claire.

“Bất quá trì hoãn thời gian chỉ là một chuyện, chuyện khác là mình hẳn có khả năng diệt chúng trực tiếp luôn—“

Phần 8

Phá vỡ cánh cửa đóng và xông vào Scorpia---

Thứ chào đón Kamito và Claire là một cảnh tượng địa ngục.

“…!”

Claire mở to mắt và buộc phải dùng tay che lấy miệng cô.

Bên trong cung điện, vô số xúc tu đang bò trườn quanh như những mạch máu, rung động quỉ dị.

Không có binh linh đi tuần hay nữ quan có thể thấy được bên trong. Không có độc lấy một dấu vết con người.

Không có những thứ bao lấy con người thành tổ kén mà có thể nhìn thấy ở nơi nơi.

(…Mọi người đã di tản, hay--)

Suy đoán nổi lên trong tâm trí Kamito khiến cậu muốn buồn nôn.

Rất có khả năng, cung điện này là nơi đầu tiên sáp nhập với Leviathan.

Nói cách khác, tất cả người bên trong cung điện đã—

“..Đi thôi, Claire.”

“Ừh…”

Kamito và Claire gật đầu trấn tĩnh lại, cắt đường của họ xuyên qua các xúc tu trong khi xông vào chốn sâu nhất của cung điện.

“Restia, cô có thể đoán ra đâu là nơi thiết bị Quỷ Mạch kia nằm không?”

Vừa chạy, Kamito vừa hỏi quỷ kiếm ở bên hông mình.

‘Có, ở cuối Sảnh Giáo Chủ chỗ cử hành các buổi lễ quốc gia, hẳn là có một lối đi dẫn tới cơ sở quân sự dưới lòng đất—‘

“—Rõ rồi.”

Kamito rút Chân Thực Kiếm và thiêu đốt các xúc tu thành không khí bằng tia sét quỷ đen ngòm.

Băng ngang qua cung điện đã biến thành nội quan của cơ thể Leviathan, họ đến được Sảnh Giáo Chủ nơi có một vòng tròn ma thuật khổng lồ vẽ trên cửa.

Quả nhiên—

Ở đằng sau cánh cửa kim loại đóng chặt.

“Kamio, đây là cái gì!?”

Claire kêu lên báo động.

Nghe vậy, Kamito đã sớm nhận thấy. Cậu đã thấy nó trước kia, thứ tương tự trên cánh cửa này.

Tại dưới lòng đất sâu nhất của thị trấn mỏ Gado, nhóm Kamito đã thấy kiểu cánh cửa y chang.

Thế nhưng, không như cái cửa đó, mà có biểu huy của Ám Linh Vương bị cạo đi, cánh cửa này đã xóa bỏ biểu tượng của Ngũ Đại Linh Vương.

“…!”

Bỗng dưng, Claire ôm lấy đầu và quị ngay tại chỗ như thể cô bị chóng mặt.

“Claire, cậu có sao không?”

“..Kami..to... Bên trong đây, có thứ cực kì mạnh mẽ..”

Claire trả lời nửa như một tiếng rên xiết.

Xuất thân từ cùng dòng dõi chị mình, Claire thừa kế tài năng của một tinh linh cơ bẩm sinh. Rất có khả năng, cô cảm thấy hiện diện của tinh linh quân sự cấp chiến lược đã cướp đi thần lực của cư dân ở Zohar, kết quả làm cô choáng váng.

“—Est, em có thể phá hủy cánh cửa đó không?”

‘—Được chứ, Kamito.’

Est đáp lại.

Kamito thủ thế Sát Quỷ kiếm phát sáng, đoạn vung vào cánh cửa khép kín trong một nhịp thở.

Cánh cửa tan tác lộ ra một bóng tối keo quánh hiện ra trong nội thất.

Những bức tường bị phủ bởi lớp màng nhầy hệt như thịt, phập phồng không ngừng. Kamito dùng tỏa sáng của Sát Quỷ Kiếm để chiếu sáng và những bức tường thịt run lên như thể sợ hãi.

“Nơi đây có phải là Quỷ Mạch…?”

‘Không, vị trí của nó còn thấp hơn bên dưới—‘

Restia đáp lại.

“…Hmm, mình cảm thấy hơi váng vất.”

“Tôi cũng vậy thôi.”

Bước vào trong bóng tôi, Kamito cảm thấy một sự mệt mỏi cực độ.

Một khắc bất cẩn và một người rất có thể ngất xỉu ngay tại đây.

‘Thần lực của anh đơn giản là đang bị đoạt đi ở chốn này—‘

“Có vẻ như chúng ta phải vội lên.”

Kamito và Claire lặng lẽ xuống cầu thang hướng tới lòng đất.

--Sau khi chẳng biết bao nhiêu là tầng…

Trải qua một thời gian dài trong bóng tối, gần như sắp ngất, rốt cuộc họ đạt được tới cuối cầu thang.

Sau đó là một lối đi dẫn tới cánh cửa khác.

“Lên thôi, Kamito—“

“Ờ…”

Một lần nữa, Kamito vận thần lực vào Sát Quỷ Kiếm và phá hủy cánh cửa.

Sau đấy—

“…!?”

Thứ trước nhất vào tầm mắt họ là sàn nhà phủ màu đỏ hoàn toàn.

Đối diện với khung cảnh khiếp đảm nhất, Kamito che miệng cậu và Claire buộc ngoảnh mặt đi.

Những gì nhuộm đỏ sàn phòng là một lượng lớn máu.

Bên trong biển máu đỏ thẫm là xác những tinh linh cơ bị rút hết sự sống. Không ai còn thở, tất cả đều đã chết.

“C-cái g-ì thế này…”

Giọng Claire run rẩy. Cô ôm chặt vào cánh tay Kamito trong nỗi sợ hiển nhiên.

Rất có khả năng, những tinh linh cơ này là những người phóng thích phong ấn Leviathan.

Ngay lúc đó—

“---Tuyệt vời làm sao, kẻ kế nhiệm Quỷ Vương. Không ngờ là ngươi thậm chí đánh bại được cả Kiếm Thánh cổ đại.”

Bên trong không gian tam giác rộng lớn, một tiếng khàn và già cỗi được nghe thấy.

“…?!”

Kamito mạnh mẽ nhìn lên và giơ cao Sát Quỷ Kiếm phát sáng.

Chỉ để thấy trên cùng đỉnh căn phòng ba cạnh đều nhau—

Thân ảnh của Sjora Kahn, công chúa Thần giáo.

“Sjora!?”

Claire kêu lên bất ngờ.

Đã mất đi bề ngoài quyến rũ, Sjora giờ chỉ còn da và xương, không còn trưng ra sự mê hoặc vốn có. Thêm nữa, nửa phần dưới của ả đã nhập vào một trái tim đỏ đang đập.

“Vốn dĩ kế hoạch của ta là quét sách quân nổi loạn tập hợp ở Mordis và hấp thu thần lực của chúng. Ta không thể nghĩ là bọn các ngươi lại có mặt—“

Cánh môi hồng của Sjora Kahn cong lên cho thấy một nụ cười nham hiểm.

“Chuẩn bị đi, Sjora Kahn. Với tội ác dùng một tinh linh quân sự cấp chiến lược và tàn sát người dân của đất nước ngươi, sự tàn bạo của ngươi sẽ bị xét xử và trừng phạt trước tòa quốc tế!”

Giơ lên ngọn roi lửa, Claire kêu vang.

“Đã không thành vấn đề rồi. Bọn ta thừa nhận thất bại trong việc này. Zohar này có thể dâng cho các ngươi đó. Nhưng mà, mỗi cái thành phố loại này chả tính là thất bại nặng nề gì đâu. Nhận nó như một món quà chúc mừng sự sống lại của Quỷ Vương chân chính đi. K-Kukukuku, kuhahahahahah!"

Tràng cười nhạo báng của Sjora lanh lảnh khắp nơi. Âm thanh nghe không giống giọng nhục dục của cô ả mà Kamito và bạn cậu biết, thay vì vậy, nó y như tiếng cười của lão già.

Kế đến, cùng với nhịp đập của quả tim khổng lồ mà cô ả nhập vào, thân thể của Sjora nhẹ nhàng trượt ra, rơi xuống dưới chân Kamito và Claire.

“..Cái gì?!”

Kamito á khẩu.

Sjora Kahn. Cô gái được biết đến như Phù thủy Thần Giáo—

Với một nụ cười quái quỷ trên mặt, cô ả thở hơi cuối cùng.

“Leviathan đã cướp hết thần lực của cô ta.”

Claire lẩm bẩm lặng lẽ.

“Ai mà nghĩ công chúa của Thần Giáo lại chết đi kiểu thế này…”

“Ờ… Nhưng khúc cuối, cô ta nói những điều làm tôi khó chịu….”

Sự hồi sinh của Quỷ vương thực sự…Thế là nghĩa lý gì?

“Có lẽ là một truyền thuyết của Quỷ vương giáo hay đại khái. Hãy điều tra nó sau đi.”

“…”

Kamito ngước nhìn lên trần nhà tam giác bằng của căn phòng.

Mất đi Sjora, người kiểm soát nó, quả tim—lõi của Leviathan—tiếp tục đập. Miễn là vật này tồn tại, Leviathan có lẽ sẽ liên tục hấp thu thần lực không ngừng.

Lăm lăm Sát Quỷ Kiếm, Kamito nhắm vào quả tim vẫn hoạt động.

“Est, nhờ ở em đó. Kết thúc nó—“

‘Vâng, Kamito—‘

Với tiếng Est vọng trong đầu, lưỡi Sát Quỷ Kiếm tỏa ánh sáng bạc.

Kamito vung thanh thánh kiếm, trực tiếp cắt quả tim thành hai.