Tập 16: Sự trở lại khải hoàn của Quỷ vương

Phần kết

Độ dài: 697 từ - Lần cuối:

16/08/2017 14:57:50

- Bình luận: 0

<strong>Phần kết</strong>

Mặt trời đỏ như máu lặn xuống đằng chân trời nơi sa mạc rộng lớn.

Zohar đã dung hợp với Leviathan, ngừng giữa chừng cắn nuốt tường thành Mordis, giờ trông như phế tích một thành phố—

Nhiều cư dân bị nuốt vào tổ kén để cung cấp thần lực, giờ được giải cứu bởi lực lượng của Rubia và đội chữa trị của Fianna.

Tuy vậy, những người nằm ở vùng cốt lõi của Leviathan, trong chu vi Scorpia, đã hoàn toàn bị rút kiệt thần lực và ngưng thở.

Dù con số chính xác còn chưa rõ ràng, thì ít nhất hàng trăm dân thường được ước tính đã bị hiến tế.

Fianna ở tại đền, đang dâng một điệu vũ siêu độ cho người đã khuất.

Muir và Lily được tìm thấy ở gần tường thành, mất ý thức.

Họ rõ ràng đã tiếp xúc với Zohar đang di động hồi lúc trinh sát và kết cuộc bị nuốt chửng bởi xúc tu. Lý do duy nhất sỡ dĩ cả hai còn chưa bị hại được phỏng đoán bởi vì Leviathan không thích năng lực bất thường của Muir, Vạn Lực Ngu Giả. Đây là suy đoán của Rubia.

--Trở về bình yên từ Zohar, nhóm Kamito được chào đón bởi tiếng reo hò nồng nhiệt của nạn dân Mordis. Trên khắp các đường phố, lời ca ngợi Quỷ vương và các tinh linh cơ của cậu đâu đâu cũng nghe thấy. Một đốnglửa lớn được thắp sáng ở quảng trường.

“…Phiền chết được. Tôi phải phát biểu thêm nữa hả?”

Ở trung tâm chỉ huy của Nắm đấm Quỷ, nơi Rubia hiện diện—

Kamito thở dài giữa lúc thông báo.

“Thực mà. Những nạn dân đều đặt cả hy vọng của họ vào Quỷ vương.”

Rubia nói.

“Ờ, tôi biết cái ấy rồi…”

Là giáo chủ của Thần giáo quốc, Sjora không thể tin được là đã dùng một tinh linh cấp chiến lược và cố hy sinh dân chúng của ả. Loại tương lai gì nằm trong tay Thần giáo quốc bây giờ đây? Bất kể là nạn dân ở Mordis hay dân chúng ở Zohar, mọi người hẳn cảm thấy bất ổn.

“Phải chi chúng ta có thể định vị chỗ Saladin Kahn.”

“Cũng đúng. Hiện giờ, cấp dưới của tôi đang tiến hành một cuộc tìm kiếm.”

Nhị công chúa của Thần Giáo quốc, Saladia Kahn, không tìm thấy ở đâu trong Zohar. Có báo cáo là, ngay trước khi Leviathan hoạt dộng, ai đó đã mang cô khỏi nhà tù, rồi sau đó mất tích. Saladia là một tinh linh sứ được huấn luyện, không thể yếu ớt và chết trong khoảng thời gian ngắn… Giả sử cô trốn thoát nhân cơ hội hỗn loạn, nếu đúng là vậy, thì khá là bối rối khi tại sao cô không lộ mặt trước quân nổi dậy vốn ủng hộ cô.

“Vì chỗ ở của Saladia chưa rõ, sao không đơn giản cứ thành Quỷ vương thực sự và cai trị Thần Giáo cho rồi?”

“Cô chắc nói giỡn chơi.”

“Cậu từng thấy tôi đùa bao giờ chưa?”

Nhìn thẳng vào Kamito, Rubia lên tiếng.

Kamito nhún vai và lắc đầu.

“Để tôi thành Quỷ vương thực sự hả? Tôi bỏ.”

Lấy cái mặt nạ Quỷ vương, Kamito xoay qua và bước ra khỏi phòng Rubia.

Ở bên ngoài hành lang, Claire và mấy cô khác đang đợi cậu, họ ăn mặc như những phi tần của Quỷ vương.

“Kamito, tới lúc rồi…”

“Mọi người đang đợi.”

“Ờ…”

Mang lên mặt nạ đầu lâu, Kamito khoác cái áo choàng màu máu lên mình.

Thần Giáo quốc đã độc lập và thành công nhận được Quỷ vương bảo hộ.

Tin tức này sẽ sớm rung chuyển Hội Nghị Các Quốc Gia tại Đế quốc Ordesia.

….Nhân tiện, thứ làm Kamito rối rắm. Đó là lời lâm chung của Sjora Kahn.

--Sự sống lại của Quỷ Vương Chân Chính. Rốt cuộc là cái quỉ gì?

Linh cảm thấy một trận chiến tranh và cảnh hỗn loạn, Kamito, Quỷ vương giả mạo, xuất hiện nơi ban công trước đám đông tín đồ.