Tập EF: Elementalist Festa

Chương 7 - Elemental Festa

Độ dài: 14,125 từ - Lần cuối:

19/02/2018 16:23:44

- Bình luận: 1

<strong>Chương 7 - Elemental Festa</strong>

Phần 1

Hôm sau ngày Kamito và nhóm bạn Đội Scarlet trở về từ trại huấn luyện.

"Hyah, hyahhhhhhhh!"

Claire đột nhiên kêu toáng lên từ phòng tắm,.

“Có chuyện gì vậy Claire?”

Bỏ dở việc nấu trứng, Kamito quay nhìn lại vội vàng—

Cửa phòng tắm bật tung mạnh bạo, Claire hiện ra trần truồng chỉ quấn người bằng một cái khăn.

“Cái… C-cô ăn mặc kiểu gì thế hả?”

Kamito không thể nào không hốt hoảng. Mặc cho tấm thân hình như con nít, Claire thiệt sự trông rất gợi cảm với mái tóc đỏ rực bết vào nơi cổ.

“Ối không, Kamito! Thủy tinh linh…hyah!”

Hét toáng lên, Claire té nhào vào giường một cách đau đớn.

Chiếc khăn phủ người cô nhẹ nhàng rơi sang bên, vạch trần tấm thân không mảnh vải nhàn nhạt của cô.

“Ca—“

Kamito chưng hửng kêu lên.

Không thể tin được, lộ ra bên dưới cái khăn là một xúc tu uốn éo, sáng mờ đục.

Xúc tu bằng nước quấn quanh thân hình baby của Claire, đang dày vò cổ,

“Hyah…Nnn! Ngay khi tui mới vặn vòi sen, thủy tinh linh…bỗng nổi điên…”

Nước mắt ứa ra từ mắt Claire trong khi cô co giật người vì đau.

“H-hiểu mà---!”

Không hiểu sao, Kamito cảm thấy điều y hệt đã xảy ra trước đây---trong khi nghĩ vậy, Kamito chộp vào xúc tu nước vặn vẹo, vận thần lực đoạn xé nó tan tành.

Bị xé ra, xúc tu nước hóa thành những đốm sáng nhỏ và tan biến.

“Hộc, hộc…c-cảm ơn nhiều…”

Thoát được sự giam hãm, Claire hụt hơi ôm lấy chiếc khăn rớt trên giường. Bộ nhỏ vẫn còn hoảng sợ sao? Nhỏ rõ ràng không ý thức được rằng Kamito đã thấy thân hình mới sinh của nhỏ.

“Chuyện xảy ra làm sao thế…?”

“Tôi đâu có biết. Ngay khi mình mở vòi, thủy tinh linh đột nhiên phát điên. Tôi chẳng có biết cái gì xảy ra nữa là---“

Kamito đảo ánh mắt hướng tới căn phòng tắm có cửa đung đưa. Trước đây, những tinh linh náo loạn bởi vì Restia dùng một tinh linh cuồng bạo—

Ngay lúc ấy….

"Kyahhhhhhh, cái gì thế này?!”

“T-tiểu thư, cô có sao không? Cháy, có cháy, cứu hỏa!”

Những tiếng la hét phát ra từ phòng kế bên, làm Kamito và Claire giật bắn.

“Tiếng Rinslet.”

“Bộ họ cũng gặp rắc rối sao?”

Vừa khi Kamito lẩm bẩm trong sự nghi hoặc và đinh xem coi có chuyện gì xảy ra, trong khoảnh khắc đó…

ĐUUÙUNNG!!!!

Đi kèm với âm thanh một vụ nổ lớn, bức tường tiêu biến cùng một lúc.

“Uwoah!”

Bị thổi bay bởi vụ nổ, Kamito té đập đất. Tích tắt cậu nhìn lên—

Từ cái lỗ khủng long trên tường xuất hiện một con thằn lằn lớn có lửa vờn quanh.

“Hỏa tinh linh!”

Claire kêu lên.

Guoooooo!

Con thằn lằn lửa rống lên đoạn lao vào Claire, người lúc này đang ngồi một mình trên giường.

“Huah! C-chờ đã—“

“Băng nha giá buốt, Xuyên thấu—Băng đống Tiễn!”

Tức thời, vô số mũi tên băng giáng xuống, thổi con thằn lằn lửa tan đi.

Một đám mây hơi nước bốc lên trên hỏa tinh linh khi nó mờ nhạt dần và tan biến vào không khí.

“Claire, cô ổn chứ?”

Tiến vào từ cái lỗ trên tường là Rinslet, đang cầm tinh linh ma trang của cô.

Mái tóc vàng kiêu hãnh của cô đang nhẹ ngân ca.

“Rinslet…Ôi trời, chuyện quái quỉ gì thế…!?”

“Làm sao tôi biết được. Tôi chỉ mới dùng bếp lò để làm thịt heo thôi thì đột nhiên, hỏa tinh linh nổi điên.”

“Một tinh linh…”

“Phát điên nữa…?”

Kamito cùng Claire nghiêng đầu nghi vấn.

“Có chuyện gì ở đây vậy…”

Có ai đó nghe vụ lộn xộn ư? Họ sau đó nghe tiếng bước chân rầm rập leo lên cầu thang.

“Mấy người kia, tiếng ồn nãy giờ là cái gì…?”

Người mở cửa tiến vô là Ellis, đang dẫn theo các thành viên của Hiệp sĩ Sylphid.

“C-cái gì thế này…?!”

Thấy hiện trạng thảm thương của căn phòng, Ellis á khẩu.

“C-cô hiểu sai rồi! Các tinh linh tự nhiên nổi đóa mà!”

“Chúng tôi không có làm gì dù chỉ là chút xíu.”

“…”

Ellis lướt ánh mắt nghiêm khắc quanh phòng lấy 1 lần.

“…Ra vậy? Thế ra kí túc xá này cũng vậy, hà?”

Day day thái dương, Ellis nói trong tiếng thở dài.

“Có chuyện gì sao?”

Kamito, Claire và Rinslet cùng đánh mắt trao đổi.

Phần 2

Tại nhà thờ cũ cách xa khu kí túc xá, bên trong phòng họp của tổng hành dinh Hiệp sĩ Sylphid----

Dấu hiệu thiệt hại từ sự phá hủy gây ra bởi Velsaria dạo gần đây đã được sửa chửa hầu như hoàn thành. Chức năng như trụ sở chính đã được khôi phục.

Một khi nhóm Kamito ngồi vững vàng, Ellis bắt đầu nói nghiêm trang.

“Giống chuyện đã xảy ra, những tinh linh trong thành phố điều khiển cuộc sống của Học viện dường như đang có tâm trạng xấu.”

“Vậy là sao?”

Claire cau mày.

“Tức là, lý do vì sao tinh linh nổi điên mới rồi là vì Học viện Tinh linh Areishia làm bất mãn hai tinh linh rồng vĩ đại à?”

“Hai tinh linh rồng vĩ đại là gì?”

Kamito ngu muội thốt lên.

“Hỏa long tinh linh và thủy long tinh linh. Chúng là những tinh linh thượng đẳng cai quản tất thảy tinh linh ở Học viện.”

Rinslet giơ ngón trỏ giải thích.

“Không lạ gì khi cậu không biết, xét trên việc cậu chỉ nhập học Học viện gần đây. Hai đại tinh linh vốn dĩ phục vụ cho Thánh Nữ Areishia. Kể từ khi Học viện được sáng lập, họ đã duy trì một khế ước với Học viện.”

“Sẽ là không sai khi nói rằng nhờ có hai đại tinh linh này mà chúng ta có thể dùng được bếp lò với vòi tắm trong kí túc xá mà không cần lo ngại chi.”

Rinslet gật gù.

(Mình hiểu rồi--)

Trên đời này có rất nhiều tinh linh khó tính và ngỗ nghịch bất tuân lệnh các tinh linh cơ. Do đó, lý do tại sao các học viên ở Học viện có thể dùng cơ chế tinh linh một cách an toàn được báo cáo là nhờ có hai đại tinh linh này cai quản chúng.

…Ờ thì, nghĩ sâu xa hơn, điều này chính là tự nhiên. Nếu không có những tồn tại duy trì vô vàn tinh linh không đếm xuể theo một qui cũ, thì việc dùng quá nhiều cơ chế tinh linh một cách bình thường sẽ là điều bất khả thi.

Đó còn nói lên, cơ chế tinh linh mà đâu đâu cũng có đã trở thành phổ biến trong đời sống của người dân ở Đế quốc OrDark Evangelsia. Cũng giống như với Thành phố Học viện—

“Vậy, vừa rồi cô bảo nghe thấy hai tinh linh đang trong tâm trạng xấu hả?”

“Ừ, nói xa hơn, đã có những dấu hiệu cảnh báo gần đây rồi—“

Ellis lên tiếng bằng giọng chua chát.

Truy xuất nguồn cơn—

Đó là chuyện rất đơn giản, nhưng rất khó giải quyết.

Dạo gần đây, bởi có nhiều biến cố trong trấn Học viện, những buổi lễ dâng hiến đã bị hoãn lại, làm hai đại tinh linh càng ngày càng giận dữ hơn.

“Hơn nữa, toàn bộ Học viên đang chuẩn bị Kiếm Vũ Hội, tinh linh quân sự náo loạn, vụ tấn công của Jio Inzagi, và mới mấy ngày qua thôi, là tai nạn thảm khốc trong thị trấn suốt Lễ Thánh Valentina… Việc tích tụ những tai họa ấy dường như đã làm hai đại tinh linh bất mãn. Sự suy giảm mạnh trong số lượng Hiệp sĩ Sylphia, đang ngăn cản chúng ta triển khai nhiều nhân lực vào những buổi lễ dâng hiến thông thường, âu có lẽ phần nào cũng là lý do…”

Cảm thấy chịu trách nhiệm, Ellis chùn vai xuống.

“…Trong bất cứ trường hợp nào, họ không vui bởi vì họ không có đủ sự kính trọng phải không?”

“Chả có cái sự không tôn trọng nào theo cách cậu diễn giải cả, nhưng khá nhiều là vì cái ấy đấy.”

Claire nhún vài đáp lời.

“Thế thì chúng ta chỉ việc tổ chức cho họ một buổi lễ lớn là được thôi mà?”

“…À, tuy rằng cái ấy chắc hiệu quả, nhưng luôn luôn là phiền phức sau khi họ đã bị xúc phạm lấy một lần.”

“Ờ nhỉ…”

Tinh linh là những tồn tại thất thường với những cảm xúc tinh tế. Điều này áp dụng cho tất cả họ bất kể là tinh linh hạ đẳng sống ở mép nước hay tinh linh cao cấp.

(…Mình nhớ một lần Est trở nên rất ương bướng, mà không có cách chi để cải thiện tâm trạng con bé.)

Một lần, khi Est bò vào giường của cậu, Kamito đã chuyển cô bé tới ngủ ở giường của Claire. Điều này kết cục làm Est không vui, khiến cô bé từ chối nói chuyện với Kamito nguyên cả ngày.

Kamito đã ăn năn và ngủ với Est kể từ dạo đó—

“Vậy chính xác thì nên làm gì đây?”

“Ồ, cô hiệu trưởng và giáo viên đã đi tới Tinh linh giới để thỉnh ý hai đại tinh linh…

“Thỉnh ý đã thất bại.”

Một tiếng nói vang lên từ lối vào nhà thờ.

“Greyworth…”

Kamito ngoái lại nhìn chỉ để thấy Greyworth đứng đó với một vẻ mặt cau có.

“Cô hiệu trưởng, ý cô thất bại nghĩa là sao…?”

“Thất bại theo nghĩa đen. Hai đại tinh linh chẳng trả lời trả vốn gì với thỉnh cầu của chúng ta.”

Greyworth đi thẳng một nước rồi ngồi xuống một cái ghế gần bên.

“Không thể tin nổi…”

Ellis mím chặt môi và gục xuống.

“Đội Hiệp sĩ Sylphid bọn em chịu trách nhiệm về vụ này. Nếu chúng em làm việc được tốt hơn, điều này có thể sẽ—“

“Gì cơ? Việc này hoàn toàn không phải lỗi của mấy đứa. Cốt yếu, sự bất mãn của tinh linh bắt nguồn từ hiệu trưởng cách đây 6 nhiệm kì đã giảm nghi lễ cầu phúc thành một lần mỗi ba năm. Với việc không có cảnh bảo nào trước đó, sự bất mãn đột ngột này sau vài thế kỉ cũng là nhức đầu đối với ta, nhưng phàn nàn với tinh linh chả có nghĩa lý gì từ khi khái niệm về thời gian của chúng hoàn toàn khác biệt—“

Greyworth lắc đầu một cách lặng lẽ.

“…N-nhưng cứ thế này, khế ước độc quyền được duy trì từ thời sáng lập Học viện sẽ bị hủy bỏ đúng không ạ?”

“Đúng thế. Không có sự hợp tác của hai đại tinh linh, Học viện cuối cùng sẽ trở nên không duy trì nổi. Dù cho có thể loại bỏ hai đại tinh linh đi nữa cũng không giải quyết được gì….”

Greyworth hạ giọng nói những lời thật nguy hiểm.

Mà phải thôi, Phù thủy Hoàng Hôn chắc có khả năng tiêu diệt được những tinh linh cao cấp mà nhỉ—

“…Ôi trời—“

“Đừng bi quan quá. Cuối cùng thì, tất cả những gì chúng làm là phớt lờ thỉnh nguyện của ta thôi.”

“Ý bà là gì?”, Kamito hỏi.

“Hai đại tinh linh đòi hỏi một buổi lễ qui mô lớn được tổ chức vinh danh chúng. Nếu làm tốt, tâm trạng chúng sẽ khá lên, đơn giản vậy thôi.”

“Một buổi lễ qui mô lớn sao…”

“---Thực thế, là Elemental Festa."

Greyworth nói trịnh trọng.

"Elemental Festa...!?"

Đội Scarlet lộ vẻ mặt rối rắm.

Elemental Festa là một nghi lễ cung phụng thuộc về qui mô to nhất, được thực hiện bởi những idol tuyển chọn để giải trí cho các tinh linh thông qua màn múa nghi lễ như kagura kèm với việc ca hát.

“Chúng ta phải tổ chức một buổi lễ cung phụng lớn như vậy vào thời điểm thế này ư?”

Ellis kêu lên kinh ngạc.

“…Đúng đó. Thông thường mà nói, một nghi lễ lớn như vậy sẽ không được tổ chức trước Kiếm Vũ Hội, nhưng vì đại diện cho Kiếm Vũ Hội của chúng ta đã định xong, việc này chắc không thành vấn đề—“

“Trong trường hợp đó, hai đại tinh linh sẽ nghe lời chứ?”

“Đó chỉ là nếu như buổi lễ thành công ngoạn mục. Đã như vậy, chúng ta cần—“

Greyworth gõ vào tay vịn ghế và cười toe toét.

“—tuyển lựa các thí sinh Festa từ học viện. Mấy đứa cũng sẽ tham dự luôn.”

“Eh…”

Nhóm Kamito nghệch mặt nhìn nhau.

Nói thật, Đội Scarlet vẫn còn xa lắm mới gọi là một nhóm vững vàng. Từ bỏ khóa huấn luyện Kiếm Vũ để tập dượt cho một sự kiện, bất kể thời gian ít ỏi cỡ nào—

Greyworth có thấy được bầu không khí quỉ dị này không? Bà tiếp tục nói.

“Mấy đứa không thể từ chối. Hai đại tinh linh kêu tên mấy đứa tham dự.”

“T-tại sao!?”

Ellis ré lên.

“Ồ, họ dường như thích thú với đội mấy đứa sau khi xem trận đấu với Velsaria cách đây mấy ngày.”

“Không thể đâu…”

“Bọn em chưa từng học kagura đúng cách…”

Thực là vậy, kiến thức về kagura của họ giỏi nhất chỉ ở mức nghiệp dư. Đối với học sinh lớp dưới, họ là những thần đồng chân chính cả về tài năng thi triển tinh linh ma trang, khế ước này nọ với tinh linh, nhưng kagura đòi hỏi những tài năng khác hẳn. Hơn nữa, còn phải ghi nhớ trong khoảng thời gian ngắn như vậy—

Mấy cô nàng trông hoàn toàn hoang mang.

“..Ta không nghĩ việc này là một ý dở tệ đối với mấy đứa.”

Greyworth lại lên tiếng

“…Ý cô là gì ạ?”

“Hai đại tinh linh nói rằng họ sẽ ban một chúc phúc đặc biết, bất kể là tương thích với nước hay với lửa phù hợp với tính cách vốn có, tới idol nào giành được chiến thắng trong Elemental Festa.”

“Một ban phúc từ hai đại tinh linh!?”

Claire, Rinslet cùng Ellis không ngờ kêu lên phấn khích.

(…Hiểu rồi, ra đó là đổi chác nhỉ?)

….Điều này quả đáng giá. Tinh linh thượng đẳng thường cư trú ở Tinh linh Giới và từ chối gặp mặt. Giành được ban phước từ những tinh linh như thế có thể cho phép một người trút ra những uy lực thậm chí mạnh hơn nữa từ tinh linh khế ước của họ.

Từ những gì Kamito thấy, mấy cô nàng hiện giờ giỏi nhất chỉ rút ra được phân nửa sức mạnh tinh linh khế ước của họ.

Đặc biệt Scarlet của Claire là hoàn toàn không biết được.

Nếu họ được ban phúc bởi một tinh linh cao cấp thì—

“Giả như điều này là sự thực, thì chắc chắc đó là một đề nghị hấp dẫn.”

Rinslet nhìn ngẫm nghĩ.

“Dù là thực hay là không, để cho công bằng, điều này sẽ được thông báo cho toàn Học viện.”

“….”

Ánh mắt trên mặt các cô nàng bỗng dưng trở nên nghiêm túc tợn.

Phần thưởng là một ban phúc từ tinh linh thượng đẳng—Cạnh tranh chắc chắn sẽ khốc liệt.

“…mà thất bại là không được.”

“Ờ, nói thẳng ra, tôi không thấy tự tin gì.”

Claire với Rinslet đang đau khổ với nó—

“—Tôi sẽ tham dự.”

Ellis tuyên bố bình tĩnh.

“Bỏ cái chuyện được ban phúc bởi tinh linh ấy đi, tôi thấy có trách nhiệm với vai trò thủ lĩnh của Hiệp sĩ Sylphid cho tình hình hiện giờ. Bởi như thế, tôi sẽ nhận việc này một mình.

“Ellis…” “Đội trưởng…”

Đối mặt với quyết tâm của Ellis, Claire và Rinslet ngó nhau—

Cuối cùng, họ nhún mình.

“…Thôi được rồi. Chúng ta là một đội, phải không?”

“T-tôi khá là tự tin với giọng ca của mình đấy.”

Claire quay mặt đi trong khi Rinslet mân mê lọn tóc.

“Hai cô…tôi thấy cảm kích lắm.”

Ellis lặng lẽ cảm tạ và cúi đầu với hai cô gái.

“Đã như vậy, quyết định rồi nhé—“

Greyworth gật gù, mỉm cười một cách sâu sắc.

Phần 3

Và thế là—

Toàn thể Học viện lập tức được thông tri về Elemental Festa sắp tới. Được tổ chức một tuần sau đó—vào ngày Iris khi mà liên kết giữa Tinh linh giới và nhân giới là mạnh nhất.

“…Vậy thì nói chúng ta thực sự làm gì đây?”

Trên đường về kí túc xá Quạ, Claire thở dài với vẻ rắc rối.

“Chúng ta chưa từng có kinh nghiệm kagura rõ rệt nào.”

“Khóa học của Học viện không bao hàm nó à?”

“Thì có, nhưng chỉ về cơ bản thôi.”

Claire lắc đầu trước câu hỏi của Kamito.

“Phải, chuyện sẽ hoàn toàn khác hẳn nếu như có một khóa học đặc biệt về làm idol.”

“…Tôi hiểu rồi. Thôi thì, mấy cô cố gắng hết sức lên.”

Nghe Kamito đối đáp hờ hững, Claire thấy như bị mỉa.

“Vậy là sao? Cậu nói cứ như cậu không liên quan vậy—“

“Đâu có, nhưng nhìn mà coi, tôi là con trai mà… Nếu tôi lên sân khấu, tinh linh không nổi khùng chắc?”

“Dù thực sự có như vậy thì …”

Grrrrr, khuôn mặt Claire lấp đầy sự bất mãn.

Thế nhưng, quả bó tay.

Tinh linh, phần lớn, thích những thiếu nữ thuần khiết.

Tinh linh giống như Est là một ngoại lệ.

Ngoài ra, Kamito có những kí ức không lấy gì vui liên quan với cái từ “idol”---

“Thôi nào, lần này, tôi sẽ cổ vũ cho các cô từ đằng sau vậy—“

Kamito cố gắng vuốt mọi thứ một cách thật láng và bỏ đi.

“Đ-đợi đó.”

Claire đột ngột chộp lấy cổ áo sau của Kamito.

“C-cô làm cái gì vậy…?”

“Kamito, cậu cần phải giúp đỡ một cách rõ ràng.”

“Ý cô giúp đỡ cái gì?”

Claire chỉ ngón tay thằng vào cậu.

“Đúng vậy, cậu sẽ là quản lý của chúng tôi!”

“…Quản lý? Đó là cái quái gì?”

Chưa từng nghe về tứ ấy, Kamito nghiêng đầu khó hiểu.

“Quản lý là một thành viên hỗ trợ của một nhóm idol, chịu trách nhiệm sắp lịch, chuẩn bị bữa ăn, thương lượng đối với nhóm, cùng với tất cả những loại việc lặt vặt không tên khác.”

“Ồ tôi hiểu rồi…”

Kamito đập tay vào nhau vỡ lẽ.

“…Không phải thế là chính xác những gì tôi đã làm à?”

Kamito nheo mắt hỏi.

“Ờ, ừ ha…”

“Đích xác như những gì tôi đã phân ra cho Carol suốt cả.”

Rinslet hòa giọng, chả hiểu tự hào vì cái gì.

“…Hờ, thôi tôi biết rồi.”

Kamito nhún vai thở dài.

“Tôi sẽ làm cái quản lý sao-cũng-được-ấy.”

“Đã quyết nhé!”

Claire cười toét miệng.

…Thôi thì, ít ra điều ấy còn tốt hơn vụ “Hãy làm idol cùng nhau!” nhiều.

“…Tiếp đến thì… Phải chi bọn mình có một giáo viên chỉ dẫn về kagura.”

“Đúng thế, tôi nghĩ chắc là được nếu chúng ta yêu cầu giúp đỡ ấy, nói nó với Bộ phận Học vụ ấy—“

Claire kéo mở cánh cửa phóng của cô khi đang nói.

Rồi—

“Ê, thế này nghĩa là sao đây!?”

Ở chính giữa trung tâm căn phòng, Nhị Công Chúa đang đứng khoanh tay, rất tức giận.

“—Ngay khi tôi trở về từ việc kiến nghị tinh linh học, thì cái giường của tôi đã thánh đống lộn xộn rồi!”

Trong phòng, Georgios đang chậm chạp thu dọn mớ đổ nát.

Tinh linh hiệp sĩ của Hoàng gia đang tham gia dọn dẹp phòng, thực là một khung cảnh phi thực.

“Nói mới nhớ, chúng ta đã có được một kagura chuyên nghiệp ở đây cơ mà.”

“Qủa thực là như thế.”

Phần 4

Tin tức về Học viện đang tổ chức một event lớn lập tức lan truyền. Mọi người muốn tham dự tất thảy đều bu đông nghẹt ở tổng bộ của Hiệp sĩ Sylphid để đăng kí.

Trong bất cứ trường hợp nào, công sức bỏ ra ở Elemental Festa sẽ được thêm vào điểm số bình thường trong khi chiến thắng còn có thể nhận được ban phúc từ tinh linh thượng đẳng nữa.

Tuy nhiên, trong các thí sinh có thể có những cô gái chỉ muốn thu hút sự chú ý như những idol, để được tỏa sáng trên sân khấu mà thôi—

“Sao giống như nó biến thành thứ gì to đùng ấy.”

Thấy cảnh đám đông nghìn nghịt tụ tập ở trước nhà thờ, Claire bình luận một cách ngạc nhiên.

“Hừ, vô số địch thủ chỉ làm tôi tiếp thêm động lực thôi.”

“Này, chúng ta sẽ tập luyện ở đằng kia, nhanh lên đi—“

“B-biết rồi.”

Fianna đang gọi to từ trung tâm quảng trường, Claire cùng mấy cô gái khác ngoan ngoãn đi tới.

Thực sự, không hề là chuyện đùa, Fianna là một tinh linh cơ ưu tú từ Thần Nghi Viện. Trải qua những khóa huấn luyện khắc nghiệt từ khi còn nhỏ, cô ấy thực sự là một chuyên viên kagura.

Đánh giá chỉ riêng về kagura, cô ấy thậm chí còn cao cấp hơn cả các giảng viên ở Học viện. Dưới sự dẫn dắt của Fianna, kagura của Đội Scarlet chắc chắn sẽ đạt tới trình độ hoàn hảo hơn hẳn các nhóm khác—

“…Ngạc nhiên nha. Thế này chắc hiệu quả à.”

Đang ngồi trên một băng ghế ngắm các nàng tiều thư tập luyện, Kamito ung dung nhận định.

Từ những gì cậu xem được, tất cả họ đều có tiềm năng xuất sắc.

Claire cùng Rinslet là những thần đồng mà nhanh chóng tiếp thu. Tuy cậu hơi lo lắng về Ellis, người nhìn như nhảy múa không bằng sức mình, nhưng Kamito biết rõ rằng cô ấy là một người chăm chỉ đến kinh ngạc. Bất chấp việc huấn luyện khắc nghiệt ra sao, cô ấy sẽ nghiến răng nghiến lợi gom từng chút gram sức mạnh để vượt qua—

“Kamito, em ăn cái này được không?”

“Được chứ.”

Kamito đưa hộp bento đầy thịt viên cho Est, người đang ngồi cứng nhắc bên cạnh cậu.

Nhai nhai… Biểu hiện của kiếm tinh linh hoàn toàn vô cảm khi bỏ thit viên vào miệng.

Kamito đột nhiên bị tò mò thôi thúc và hỏi.

“A phải rồi. Est này, em ở phía bên nhận được kagura dâng hiến của con người cho em phải không. Vậy em thích loại vũ điệu thế nào?”

“…”

Est trừng mắt nhìn vô định, thất thần nghĩ—

“Nó bắt đầu với ‘cappa’.”

“Hả?”

“Em thích cái bắt đầu với ‘cappa’.”

“…Ừm, điệu nhảy ra thế nào vậy em?”

"Cappa~, cappa cappa~, cappa~, trên đầu có đồ ăn~, cappa~..."

Rõ ràng rất hưởng thụ, Est cất tiếng hát vu vơ.

(…Hờ, mình thiệt hoàn toàn không hiểu cảm quan của Est là gì.)

Giọng nghiêm khắc của Fianna vang lên từ quảng trường trong buổi chiều nhàn nhã này.

“Trước hết là động tác cơ bản. Bày tỏ mình như luồng nước chảy, giống như thác nước vậy!”

“Cái quái gì thế, quá sức là trừu tượng!”

“Có ma mới hiểu nổi!”

“G-giống một thác nước sẽ là… như vầy? Ho..ho…”

Ellis lúng túng uốn người với vẻ mặt bối rối.

“SAI RỒI! Một thác nước là kiểu vầy, xem đi, nhảy đam mê vào!”

…Coi bộ sự việc còn khó khăn hơn cả cậu nghĩ.

Phần 5

“…Hừm, quả nhiên. À thôi, mình đã coi như điều này không dễ dàng mấy phải không?”

Nhìn xuống chỗ quảng trường từ thư phòng của hiệu trưởng, Greyworth nhẹ thở dài.

Mặc dù họ dường như đang thực hành kagura chính qui, song cốt lôi họ vẫn khiếm khuyết kĩ năng cơ bản. Một người qua đường sẽ nghĩ ngay rằng họ tham dự một loại nghi lễ khả nghi nào đó.

“Việc này chắc còn mất thời dài lâu hơn mình nghĩ—“

Greyworth cười khúc khích và dời ánh mắt khỏi cửa sổ.

“Hiệu trưởng, tôi có thể làm phiền không?”

Đang đứng ở của là Freya.

“Chuyện gì đó?”

“Đội Scarlet được xác nhận là thi đấu trong Kiếm Vũ hội. Các em ấy không có thời gian rãnh rỗi để tiêu phí cho loại sự kiện idol thế này đúng không?”

Có một luận điệu buộc tội trong chất giọng của Freya. Tất cả mọi thứ dựa trên 4 trong 5 thành viên của Đội Scarlet đều là học viên lớp Quạ. Là giáo viên chủ nhiệm, lẽ tự nhiên để cô ấy thấy không hài lòng.

“Hừm, cô đang nói là thật phí thời gian để bọn nhỏ này tập luyện vũ đạo phải không?”

“Tôi sẽ không đi xa tới vậy… nhưng tụi nó nên dành nhiều thời gian để huấn luyện đặc biệt cho Kiếm Vũ hơn phải không? Dù cho cả hai đại tinh linh có đề cử chúng thì—“

“Ồ, tôi nói dối đó.”

“Hở?”

“Hai đại tinh linh không đề cử ai hết. Ta chỉ muốn tụi nó tham gia Elemental Festa thôi.”

“Sao cô lại làm thế chứ…?”

“Bởi vì tập luyện một cách thông thường không thể cung cấp thứ chúng đang cần—“

Mỉm cười một cách tự tin, Greyworth đảo ánh mắt ra bên ngoài cửa sổ lại.

“Hơn nữa, ta muốn được thấy điều thú vị.”

“…?”

Freya nhíu mày một cách nghi hoặc.

“Cô đã từng nghe về Himeragi E. Arsage?"

“…Có. Ba năm trước, cô ấy là idol huyền thoại đột nhiên xuất hiện ở kinh thành.”

“Đúng thế. Khi cô ấy trở nên nổi tiếng, rồi thình lình một ngày cô nghỉ hưu. Một số người nói cô ấy không phải người. Số khác lại bảo cô ấy là một tinh linh—“

“Nếu cô ấy ở đây, có lẽ chúng ta sẽ không cần tổ chức một Elemental Festa.”

“Haha, đúng là vậy thực.”

Một nụ cười hiện lên ở khóe môi Greyworth.

Người mà cô đang nhìn là—

Vị quản lý, đang phát hộp ăn trưa tự làm cho mấy cô gái.

Phần 6

“—Tôi nghĩ nơi này rất thích hợp.”

Chỗ Fianna mang Đội Scarlet tới tập luyện là—

Quảng trường hồ phun nước ở Phố Undine trong trấn Học viện.

Quảng trường được bao quanh bởi những quán café sang trọng và tiệm trang sức dày đặc san sát. Người tiêu dùng nhiều ở đây rất dồi dào, dẫn đến nhiều sự phát đạt. Hơn nữa, bởi do thần lực ngào ngạt bởi những hồ phun tinh khiết, nơi đây nổi tiếng là chốn nghỉ ngơi của tinh linh.

“Tôi hiểu rồi, đây nhất định là một chỗ lý tưởng.”, Kamito lên tiếng.

“…B-bộ chúng ta phải nhảy múa ở đây với rất nhiều người xung quanh ư?”

Claire, thấy xấu hổ, thì thào hỏi lo lắng.

“Hmm, tôi thích một nơi hẻo lánh hơn, nếu được—“

“Mấy người đang nói gì vậy? Trên thực tế, các cô sẽ cần trình diễn cho khán thính giả ở một nơi thậm chí còn to hơn kia. Đối với một idol, đúng là khôi hài khi các cô thấy xấu hổ trước đám đông.”

“Ờ há, Điện Hạ hoàn toàn nói đúng.”

“N-nhưng mà…”

“Ooh~…”

Ellis cùng Claire nhìn quanh ngượng ngùng.

“Vì đây chỉ là thực hành thôi, các cô không cần lo lắng dữ vậy.”

Fianna tiến đến bồn nước. Tinh linh qui tụ chung quanh bắt đầu xoay tròn trong không khí, trông có vẻ hứng thú.

“Ừm, một đám đông lớn hơn sẽ tốt hơn nữa. Hãy thêm nhiều khán giả đi.”

“C-cô không cần phải làm thế!!!”

Mặc kệ Claire phản đối, Fianna vẽ một vòng tròn ma thuật đơn giản trên mặt đất và bắt đầu niệm chú bằng tinh linh ngữ.

--vòng tròn ma thuật vẽ bằng phấn bắt đầu phát sáng mờ nhạt. Từ ở đó, tinh linh vô vàn hình thái, lớn có nhỏ có, tiến ra.

Những tinh linh được gọi ra lập tức lấp luôn toàn bộ đài phun nước.

Ngoài ra, mọi người cũng bu lại, tò mò không hiểu điều gì đang xảy ra.

“Nè, cô nhắm có được không để gọi quá nhiều như vậy?”

“Có lẽ cô kêu hơi bị nhiều à.”

“Hứ, thế này thật hoàn hảo.”

Rinslet ưỡn ngực hãnh diện.

“….”

“…Hà, tôi nghĩ mình thích một trận kiếm vũ hơn.”

“Hiếm hoi lắm chúng ta mới có cùng ý kiến thế này. Tôi thấy cầm tinh linh ma trang đúng là thoải mái hơn nhiều.”

Claire và Ellis đồng lúc nhún vai thở dài.

“Xốc tinh thần lại giùm cái và đứng cho đúng đội hình vào đi mấy má.”

Là người chỉ dẫn, Fianna điều chỉnh vị trí đứng cho các cô nàng.

“Vậy thì, tôi sẽ đứng xem cùng Est. Cố gắng lên nhé.”

“Chờ đã, thật bất công, đồ phản bội~!”

Trong sự la ó của Claire—

Kamito nắm tay Est và ngồi xuống một ghế trong quán café ngoài trời.

“Kamito, chúng ta có thề gọi pudding kia không?”

“Chắc chắn rồi.”

“Hai cái nhé?”

“Duyệt luôn.”

“Kamito, em yêu anh♪"

Ưu ái Est như thường lệ, Kamito gọi một café cho cậu đồng thời.

Cậu chuyển ánh mắt tới đài phun, vừa đúng lúc thấy mấy cô nàng lo lắng báo rằng họ đã sửa soạn xong phần chuẩn bị trình diễn.

(…Để xem kết quả tập luyện ra làm sao.)

Và thế là—

Âm nhạc trang nghiêm được chơi từ tinh thể tinh linh mà Fianna đã lập.

Bi~, hyarabi~, hyarabi~, hyarahyarabi~bi~...

Lập tức, lời nhạc nghe thiêng liêng của một cây đàn flute lấp đầy quảng trường nơi tinh linh tụ tập.

Claire, Rinslet và Fianna chuyển động chân tay một cách nhịp nhàng, dùng toàn cơ thể họ để tôn vinh sự sống.

Đất bao la, trời mênh mông, cũng như vòng tròn bất tận của sinh tử…

Bi~, hyorobi~, hyorohyorobi~...

…Mồ hôi túa ra từ trán Kamito.

(Q-quái quỉ làm sao mà mình bỗng dưng muốn ngủ vậy cà..)

Kamito vô tình nhìn chúng quanh.

Khán giả bị hấp dẫn mà tập hợp lúc ban đầu đang ngáp vặt bởi nhàm chám. Trong số các tinh linh được kêu gọi, hết phân nữa đã quay về Tinh linh giới.

Nhanh chóng sau đó—

Phần lớn tinh linh tập hợp quanh đài phun đã dông thẳng.

“—Khoan đã, cái khỉ gì vậy? Sao bọn họ đều trở về hết rồi?!”

Hai bím tóc của Claire dựng thẳng lên tới tận ngọn khi cô nàng khua cây Hỏa Thiệt. Không hề sợ hãi chi hết, tinh linh cuối cùng vọt đi.

“Trời ơi, thật thô lỗ!”

Rinslet gật đầu với vẻ mặt giận dữ.

“…Lỗi tại tôi, có lẽ tôi đã phá hỏng nó.”

Ellis cuối đầu trước Claire và Rinslet.

“Không đúng, đó không phải lỗi ở cô, Đội trưởng.”

“Tôi đồng ý, thế nào đi nữa, tôi thấy nhạc nhẽo đúng là có vấn đề!”

Đang cầm ngọn roi lửa, Claire kết tội Fianna.

“Đây mà là kagura của Thần Nghi Viện sao? Hoàn toàn là đồ vô dụng.”

“K-kì quái. Hồi ở Thần Nghi Viện, Nghi thức Cầu Vụ mùa Bội thu được coi như là một trong những kagura siêu việt bất chấp việc áp dụng cho loại hình nào mà ta…”

Fianna né ánh mắt châm chọc.

“Vậy à, tôi cho rằng cũng có lúc đánh trật lất với loại kagura siêu việt ấy nhỉ.”

Đang tới ở một bên, Kamito nhún vai nhận xét.

Chắc chắn là, tập luyện đúng cách những động tác cơ bản thì cần thiết để thực hiện một điệu nhảy kagura tới mức tiêu chuẩn. Đây há là thứ có thể giỏi giang chỉ trong một hay hai ngày.

“Huống chi, có vẻ như tinh linh thành phố thực sự không thích mấy loại kagura cứng ngắt và truyền thống.”

“…Chắc là cái đó rồi.”

Fianna nhún vai gật đầu.

“Haizz, chúng ta đã đặc biệt tập luyện vậy mà…”

Vai Claire sụp xuống, trông cực kì ủ rũ.

--Vừa lúc đó.

Ở bên kia con đường, họ nghe tiếng âm nhạc sinh động.

Đó là kiểu âm nhạc rộn ràng và vang to, đứng hoàn toàn đối lập với kiểu kagura mà Đội Scarlet đã chơi.

“Gì thế?”

“Đi xem coi—“

Mấy cô nàng bèn chạy tới hướng nguồn âm thanh.

Phần 7

Ở cuối con đường chính.

Có một sân khấu bằng gỗ ngoài trời.

Loại khu vực nhỏ linh hoạt này thường được dùng để diễn những vở kịch hay ngâm thơ.

Hàng ghế khán giả đầy là người với tinh linh.

Các thiếu nữ đứng trên sân khấu đang đánh trống.

Họ ăn mặc phục trang động vật có tai và đuôi, chơi nhạc cụ với niềm vui trông thấy.

“Đó là…”

Kamito dường như nhớ lại đã gặp họ ở đâu đó trước đây.

…Hay đúng hơn, họ quen biết nhau cái kiểu như “À, người quen”.

“Họ là thành viên Đội Cernunnos, phải không?”

Rinslet ngạc nhiên nhận xét.

Thực vậy, họ là một nhóm mà Kamito đã chiến đấu trong bài thi giả chiến.

Dạo đó, khi vẫn là một nhóm 2-mống, kamito với Claire đã ăn thất bại đau đớn trên tay của đội hạt giống này, mà có thủ lĩnh là một cô gái druid thi triển được một bầy tinh linh thú hùng mạnh.

“…Có vẻ là vậy.”

Kamito gật đầu.

“Các cậu, hát và nhảy vui vẻ lên nữa đi—“

Cô gái druid nâng cao trượng và kêu to.

Như thế đáp lời kêu gọi, những tinh linh đang lững lờ bên trên ghế khán giả sáng nhấp nháy.

Tiếng trống tiếp tục đập…

“Eh, tiếng trống thô sơ vậy nhưng sao hình như tinh linh lại thích ấy nhỉ.”

“So với cái thứ kagura ảm đảm lúc này, cái này thiệt tốt hơn nhiều.”

“Ừ há, thực sự thì tay chân tôi cũng vô tình bắt đầu động đậy nè…”

Ellis bắt đầu nhịp chân theo điệu phách.

Trải qua—

“A, mình thấy Đội trưởng kìa!”

“Thiệt hả~ Cậu ấy đang làm gì ở đây thế~?”

Mấy cô gái với khăn quấn đầu bu lại chung quanh.

“M-mấy cậu…!?”

Ellis kêu lên bối rối.

Những cô gái chạy tới là bạn bè Hiệp sĩ Sylphid.

“Đừng nói tui biết là Đội trưởng cũng sẽ biểu diễn ở Festa nha!?”

Kamito bỗng dưng thấy được sự tinh quái trong nụ cười của mấy cô nàng Sylphid.

“U-ừm, cho như là vậy đi.”

“Trời đất! Mình nghĩ Đội trưởng chả bao giờ thèm để ý đến thể loại idol này chứ!”

“M-mình có lý do!”

Ellis có ý ho hắng giọng, vô cùng đỏ bừng.

“…Mà nè, từ đồ của các cậu, mọi người cũng sẽ biểu diễn ở Festa luôn sao?”

“Phải đó, năm tụi em đã họp thành một nhóm gọi là Phong Tiên Nữ.”

Mấy cô nàng hiệp sĩ xoay vòng tròn, làm váy họ bồng bềnh.

“Miễn là nó không ảnh hưởng tới bổn phận của chúng ta thì không sao hết, phải không chị?”

“O-ờ, tất nhiên rồi—“

Ellis nhìn chăm chăm vào cái váy củn cởn của đàn em.

“C-cái vày này dài…, không phải có hơi trơ trẽn à?”

“Thiệt sao chị~?”

Cô gái nghiêng đầu đáp lại.

…Chắc chắn váy họ đang mặc hoàn toàn ngắn ngủn.

“Mấy đứa không thể lộ quá nhiều đùi!”

“Eh~, nhưng tinh linh rõ ràng thích lắm mà…”

“Đúng đó chị, với lại, bên kia họ còn đang mặc quần áo táo bạo hơn nhiều.”

“…Bên kia?”

Ellis cau mày. Mấy cô gái chỉ vào sân khấu phía trước.

Trong khi Đội Cernunnos đang xuống sân khấu với tràng pháo vỗ tay, một nhóm khác đang tiến lên thế chỗ họ.

Đang xuất hiện trên sân khấu là—

Một đội của những tinh linh cơ xinh đẹp mặc trang phục mang màu sắc màn đêm.

Với ngọc ngà trên vòng đội đầu đang sáng như ngôi sao, những y phục đen tuyền dường như thể mang họ hòa vào bóng tối của đêm đen, họ toát lên đầy không khí quyến rũ thần bí.

Cảnh tưởng này như thể những tinh linh khiêu vũ của đêm đen giáng trần.

“Sao lạ vậy, cái này cứ như thứ thực vậy…”

Claire nuốt nước bọt.

“Những y phục này là quá sức.”

“Thôi chỉ trích đi, họ biểu diễn kìa?”

Năm cô gái cúi chào khán giả xong thì---

Djen~, djen djen, djen~!

Nhạc guitar vang lên.

“--!”

Lập tức, tiếng trong trẻo của các thiếu nữ ngư trị toàn địa điểm.

Đó là một kagura mới toanh, với một nhịp mạnh mẽ, thử nghiệm với toàn dân thành.

Không khí tại chỗ tức thời bùng nổ.

Khán giả thậm chí còn cuồng nhiệt hơn cả lúc Đội Cernunnos trên sâu khấu. Ánh sáng thần lực từ các tinh linh cũng hóa thành vô vàn màu sắc.

“…T-thế này là thế nào…!”

“Đây mà là kagura ư…!”

Claire và mọi người bị chinh phục bởi màn kagura mà hoàn toàn khác hẳn với lối biểu diễn của họ.

Âm nhạc trình diễn một cách phong cách, tiết mục nhảy múa thì tự do xuyên suốt sân khấu.

Những bộ váy đầm đen tung bay, vô số những lông vũ đen nhảy múa trên không trung—

Khi bài hát của họ cuối cùng kết thúc—

Tràng pháo tay như sấm động nổ tung từ phía khán giả.

Các thiếu nữ đáp lại bằng biểu cảm lạnh lùng và rời khỏi sân khấu.

“….”

Claire im lặng mím môi.

Khoảnh cách với màn biểu diển của họ làm cô sốc to lớn.

Dark Evangel {Hắc Phúc Âm} là tên của đội đấy.

Một trong các thành viên đang xuống sân khấu dán chặt mắt vào Claire.

“Claire Rouge… Hmph, cô mà cũng trình diễn ở Elemental Festa sao?”

Cô ta nói giọng điệu chế nhạo.

Tức khắc ấy, bím tóc của Claire dựng lên.

“…Phải, đúng đó. Muốn kiếm chuyện à?”

“Này Claire—“

Kamito sắp sửa cản cô lại.

“À, tất nhiên mà nhỉ. Em gái của Đế Cơ Tai Họa mà ta—“

“…Cô nói cái gì?!”

“Nếu thứ đồ thất bại như bọn cô biểu diễn, hai đại tinh linh rồi sẽ thất vọng não nề cho coi.”

“Bọn tôi sẽ thắng. Cô cứ việc bú ngón tay và đứng nhìn đi.”

“Ít ra thế vẫn còn tốt hơn dâng tặng cái điệu kagura kinh dị đó trước đám đông nha—“

Mấy cô gái Dark Evangel che miệng, cười rúc rích.

“…C-các cô, các cô nói gì đó…!?”

“Claire, không được dùng bạo lực.”

“Tôi hiểu cô cảm thấy ra sao, nhưng cứ giữ đi. Kiếm Vũ sẽ tới thôi.”

Rinslet và Ellis chộp lấy vai Claire khi nhỏ vẫn muốn quất Hỏa Thiệt.

“N-nhưng chúng nó…!”

Claire miễn cưỡng trừng mắt với đám khiêu khích cô, cố gắng nín nhịn.

“Hứ, tôi không thể tin nổi rằng các người giành được quyền vào Kiếm Vũ. Chắc nhầm nhọt gì rồi.”

“Thứ quí tộc quê mùa Laurenfrost, ả Đế Cơ Thất Bại toàn là thứ vô dụng—“

“Velsaria Eva thì sao? Tôi không thể tin nổi khắp người cô ta loang lỗ Nguyến Ấn. Cả trường này mất hết bộ mặt rồi, liệu còn cái gì để tự hào đây ta?”

“Cái gì, sao cô dám… sỉ nhục chị đáng kính của tôi!”

“Ellis, bình tĩnh--“

Lần này là tới lượt Kamito chụp tay Ellis.

“—T-tôi tuyệt đối sẽ không thua các cô.”

Giọng Claire run lên, khi cô điểm chỉ mặt chúng, tuyên bố kiên định.

“Hô, chúng ta sẽ chống mắt lên mà xem.”

“Bởi vì người chúng ta đang hầu là chúa tể khai sinh hắc ám.”

Với nụ cười nhạo báng trên mặt, các thành viên Dark Evangel vung lông vũ đen từ áo cánh của bay tứ tán trước mặt đội Scarlet trước khi bỏ đi.

“…~ không thể tha thứ, quá sức chịu đựng. Tôi không thể tin rằng chúng dám gọi nhà Laurenfrost là nhà quê!”

Rinslet liên tục dậm chân đùng đùng vào đất.

“Tuy tôi đã quen với những vu khống ác độc từ người khác, song lần này tôi vẫn thấy bị xúc phạm.”

Fianna lặng lẽ lẩm bẩm.

Còn Claire thì—

Nhỏ đang trừng mắt kịch liệt vào bóng lưng của Dark Evangel đã đi xa.

“…”

“Claire à?”

Kamito hỏi, làm Claire chậm rãi quay đầu trở về.

“Mọi người, chúng ta phải thắng, bất kể mất cái gì—“

“Đúng vậy, điều này quan hệ với danh dự quí tộc!”

“Tôi không thể tha cho việc bọn họ xúc phạm chị đáng kinh của tôi—“

“Hehehe… Thế tôi sẽ dựng một nghi lễ nguyền rủa cho chúng gặp ác mộng về gà mỗi đêm nha, cho chúng khỏi ngủ luôn.”

“Làm ơn đừng có làm vậy.”

Kamito vội vàng chặn lại Fianna, người đang móc ra một hình nộm dùng cho cái nghi lễ đáng ngờ.

Claire và phần còn lại trao đổi ánh mắt, âm thầm gật đầu.

Sự khiêu khích của Dark Evangel chỉ để làm thổi bùng lên tinh thần của các thiếu nữ.

Thế nhưng, dựa vào những gì Kamito thấy, xét trên tình trạng hiện thời của họ, tạm quên đi về Dark Evangel mà họ mới chứng kiến, thì nội việc đánh bại các nhóm khác cũng sẽ là căng lắm—

“…Coi nào, tiếp tục tập thôi. Giờ là tính từng giây đấy.”, Claire lên tiếng.

“Đầu tiên, chúng ta cần lựa một bài hát mới—“

“Đúng thế. Tuy tôi thấy bực lăm, nhưng ca khúc của Dark Evangel rất là trau chuốt.”

“Tôi thì cho nên tìm một giáo sư chuyên môn kagura là tốt nhất—“

Với mặt nghiêm túc, các cô gái trao đổi nhau ý kiến từng người.

“…”

Ngắm họ như thế, Kamito—

Không hiểu sao, cậu cảm thấy hiểu lý do thực sự vì sao Greyworth ra lệnh cho họ phải tham gia vào Elemental Festa.

(Nếu vậy, mình có thể làm được gì--)

Tuy thấy tức tối khi cậu đang theo trù tính của Greyworth, song cậu cảm thấy rằng tình hình hiện tại không là điều dở lắm.

Ngoài ra—

(..Vừa rồi, mình thấy hơi giận khi đội viên của mình bị xúc phạm.)

“Kamito, sao vậy?”

“…Nghe này, mọi người ơi. Mọi người muốn hạ đám kia không?”

Kamito trầm lặng bắt đầu đánh tiếng—

“Có chứ. Còn cần phải hỏi sao.”

“Tôi không thể cho qua những lời ấy mà không thiếu trừng phạt—“

“Mọi người nhất định muốn thắng phải không?”

Khi Kamito lặp lại, các cô gái gật đầu cái cụp.

“—Trong trường hợp đó, các cô có thể để tôi, quản lý của các cô, lo phần còn lại được chăng?”

Kamito lướt mắt qua khắp gương mặt các cô nàng.

“Tôi sẽ làm các cô chiến thắng.”

Phần 8

Bắt đầu từ hôm đó, vì thắng lợi của Elemental Festa sẽ diễn ra một tuần sau, chương trình huấn luyện đặc biệt của Kamito mở màn.

Việc này bao gồm một bài học vào buổi sáng sớm trước ca học sáng và một bài tập khi đêm xuống. Ngoài việc ấy ra, Kamito sẽ phân chia những bài tập cá nhân cho các cô nàng mỗi khi họ không có lớp học. Đương nhiên, họ cũng không lơi lỏng việc tập luyện cho Kiếm Vũ Hội. Vì thế, đây là khóa tập huấn khắc nghiệt kể cả đối với các đội viên của cậu, những người rất tự tin vào sự sung sức của họ.

Ngay cả việc ăn uống cũng vậy. Phần ăn của mỗi người dưới sự kiểm soát của Kamito luôn. Menu đặc biệt của kamito không chỉ hướng tới dinh dưỡng mà còn bao hàm cả bổ sung thần lực.

“Uwa, thứ này thật kinh dị. Cái quỷ gì thế?”

Đang uống nước quả màu xanh đen, Claire kêu ca với vẻ đau khổ.

“…~khẩu vị của tôi, tuyệt đối không thể chấp nhận thứ này nổi!”

“Đó là một loại thức uống hợp thành đặc biệt. Nó bồi bổ thần lực đó.”

Thông qua một phương thức khác thường, thức uống đặc biệt này được chuẩn bị từ những thảo mộc mọc trong Rừng Tinh linh.

Đây là đơn thuốc bí mật từ Trường Giáo Dưỡng để làm cho một tinh linh sứ có thể truy xuất ra thần lực tối đa của họ.

“Ôi chu chao, hương vị này thật ngất ngay.”

“Kamito, cốc nữa.”

“Thấy chưa, mấy cô cần học tập Fianna và Est kìa.”

“Ụe… Không phải Est là tinh linh sao?”

“Đ-điện hạ à, bộ vị giác của cô bị gì kì lạ rồi phải không?”

Tuy rằng mang vẻ đau khổ trên mặt, song các cô nàng vẫn uống thức uống của họ trong một hơi.

Họ đã ủy nhiệm cho một tiệm may, mà Ellis là khách thường xuyên, để làm trang phục sân khấu cho Đội Scarlet với dịch vụ chuyển phát nhanh. Để tách bạch giữa họ với vô vàn địch thủ, trang phục dễ nhớ là điều quan trọng ngoài việc cố gắng trình diễn ra. Đặc biệt, kẻ thù họ muốn đánh bại—Dark Evangel—hoàn toàn hoàn hảo về cả hai phần lựa chọn âm nhạc lẫn ý tưởng thiết kế ngoài phục trang của họ ra.

Ý tưởng thiết kế sau những trang phục của Đội Scarelt bắt nguồn từ những trận kiếm vũ.

Váy đầm trắng tinh khôi thêu toàn chỉ bạc, gợi lên những thanh kiếm múa lượn. Một ruy băng riêng biệt được thắt trên vai áo của mỗi cô gái theo màu sắc khác nhau.

“…X-xấu hổ quá. Tôi thực sự phải nhảy với thứ này sao?”

Nắm chặt tà váy, Claire rên xiết.

“Ráng chịu đi. Với lại, những đồ này hợp với tất cả các cô lắm.”

“Eh? T-thực trông hợp sao…?”

Các tiểu thư đỏ mặt bởi vì lời khen của Kamito.

Đây không phải nịnh đầm đâu. Sự thực, các cô gái rõ ràng trông rất tuyệt với y phục của họ. Dẫu cho gần đây cậu đã quen với cái thực tế họ là những mỹ nhân phi phàm, niềm hãnh diện của Học viện, song thấy họ mặc gì đó khác hẳn với đồng phục thường ngày càng khiến Kamito nhận ra thêm thực tế này một lần nữa.

Tinh linh, thường thích những thiếu nữ thuần khiết và xinh đẹp, có lẽ sẽ thõa mãn với ngoại hình yêu kiều này của họ, phải không?

Vừa lúc Kamito nghĩ thế—

“Có chuyện gì à, Kamito?”

Tái hiện lại trang phục của các cô gái trong khoảnh khắc, Est đang xoay vòng vòng tại chỗ.

Khoác lên bộ váy trắng màu bạc, Est nhìn y chang một nàng tiên tuyết.

<img alt="default.jpg" src="https://1.bp.blogspot.com/-m9XIL7QA2og/WopRDh8ctEI/AAAAAAAA_n0/f9uXWuAmRykzyaJe4_HrpX4riUOjYE3WwCHMYCw/s0/default.jpg"/>

“Hừm, em nhìn tuyệt ghê ý, Est.”

“Vui lắm, kamito.”

Xoay xoay xoay, Est bắt đầu thậm chí xoay còn nhanh hơn.

…Kiếm tinh linh dường như rất thích xoay vòng.

--Đang nghĩ ngợi, Kamito bị đập đầu bởi một ý nghĩ bèn hỏi.

“Nè Est, sao em không thử biểu diễn ở Festa luôn nhỉ?

Trên thực tế, Elemental Festa không có điều lệ “cấm tinh linh trình diễn”.

Một màn khiêu vũ đặc biệt của Est, người vô cùng dễ thương, nhất định sẽ mang tới sự thích thú cho nhiều tinh linh.

“Vâng, Kamito—Điều anh muốn là mệnh lệnh với em.”

Est kết thúc thêm một vòng xoay tròn nữa đoạn sau đó tạo điệu bộ “ping” một cách vô cảm.

Một buổi học nhóm của toàn thể thành viên Đội Scarlet được tổ chức vào tối hôm ấy. Từ khi việc ấy gây phiền nhiễu không gian trường họ đi tới Tinh linh giới bằng một cái cổng ở vài di tích.

“Vậy, chúng ta làm gì với âm nhạc đây?”

Kamito đưa một tinh linh thể nhỏ cho Fianna khi cổ hỏi.

“Tôi nghĩ bài hát này sẽ hiệu quả. Các cô hãy nghe nó lúc rãnh rỗi.”

Kamito vận thần lực vào trong tinh thể thông qua ngón tay, làm nó phát sáng nhạc và bắt đầu chơi nhạc.

Những gì phát ra từ tinh thể là một âm thanh biên soạn bởi bộ gõ và nhạc cụ gỗ-gió, một giai điệu với nhịp nhanh. Bởi sự thay đổi đa dạng về giai điệu, một người có thể nghe đi nghe lại mà không thấy chán.

“Bài hát này, đừng bảo tôi ấy là…”

Fianna kêu lên sửng sốt.

“—màn nhảy của Himeragi E. Arsage!?”

“…Cô biết à?”

“Có chứ, xuất hiện từ đâu chẳng rõ cách đây 4 năm, một idol huyền thoại đó. Cô ấy xuất hiện ở Elemental Festa tổ chức ở kinh thành, chả phải đó là một câu chuyện nổi tiếng về cách làm sao mà cô ấy dẹp được trận lũ lụt ở Sông Dorna ư?”

Nghe thấy vậy, Kamito vô tình ngoảnh mặt đi.

“…S-sao cũng được. Đã vậy thì nhanh nhanh lên nếu đã biết về nó.”

Nói vậy, Kamito lấy ra một tinh thể khác lần này và đặt nó lên sàn.

“Cái này là gì?”

“Đây là những hình ảnh còn rớt lại trong quá khứ. Tôi muốn cho các cô xem trước.”

Như hồi này, Kamito vận thần lực vào tinh thể. Nó phát sáng và trình chiếu một hình ảnh rõ ràng lên những bức tường của khu phế tích đổ nát.

“Kamito-kun, đây là, trởi đất…!”

Fianna kêu lên thảng thốt.

“Phải đấy, tôi mượn ở thư viện Học viên. Một viDark Evangelo của Himeragi E. Arsage cách đây 4 năm.”

“…”

Chiếu ở đó là—

Một cô gái xinh đẹp, mái tóc vàng tung bay mỗi lúc cô nhảy.

Chiếc quạt lấp lánh trong tay cô đung đưa như con sông chảy vô tận. Bởi vì viDark Evangelo lu mờ, khuôn mặt không rõ rệt, nhưng sự tinh mỹ màn kagura của cô ấy được chuyển tải trọn vẹn.

“…Đ-đây là lần đầu mình được xem cái này. Đẹp quá!”

“Phải đó, cảm giác như tim mình được gột rửa đơn giản chỉ bằng cách xem cái này ấy.”

“Một cô gái nhỏ vậy mà, thật tài năng làm sao—“

Màn biểu diễn kagura của idol huyền thoại cách đây 4 năm làm Claire cùng các cô gái đầy cảm xúc.

Mọi người xem viDark Evangelo chăm chú không nói lời nào.

Cuối cùng, hình ảnh biến mất và nhạc dừng lại.

Kamito ho một cách khô khóc đoạn lên tiếng.

“Các cô hiểu vì sao tôi cho xem cái này chưa?”

“….Ừm, cậu muốn chúng tôi học màn nhảy của idol huyền thoại đúng không?”

Claire gật đầu đáp.

“Ờ phải. Nếu các cô học kagura này, chiến thắng sẽ không là giấc mơ nữa.”

“Nhưng làm sao mà thông thạo được kagura ở trình độ này trong khoảng thời gian ngắn được…”

“Đừng lo, tôi sẽ chỉ cho.”

Kamito khẳng định với Ellis đâm lo.

“Kamito, có lẽ nào cậu có kinh nghiệm với kagura à?”

“…Ờ thì, hồi trước, có một chút.”

Kamito phủi nó đi một cách vu vơ.

“Hừm…”

Fianna nhìn cậu nghi ngờ đối với thái độ của cậu.

“…Tốt thôi. Coi nào, hãy thử xem ra sao.”

Claire nói ra vẻ thủ lĩnh. Mọi người gật đầu.

Suốt tuần sau đó, Kamito bắt đầu buổi huấn luyện sparta của cậu.

“Claire, động tác cô rối núi! Ellis, sống động lên nữa!”

Thổi một cài còi, Kamito gầm lên đồng thời. Không biết sao mà cậu lại mặc đóng bộ nom bảnh chọe với đeo kiếng mát thế kia.

“Ê nè, sao cảm giác như cậu ta biến thành người khác vậy?”

“Mà tại sao cậu ta lại đeo kiếng lúc ban đêm?”

“Đừng có tám nhảm nữa! Con đường idol không phải dễ dàng đâu!”

Lại hồi còi khác.

“Kamito, em đói.”

“…Được rồi. Nghỉ đi Est!”

“Cậu cưng Est quá trời!”

“Các tiểu thư, cố gắng lên~”

Dõi theo các tiểu thư đang chạy hết sức mình trên đường đua ở Học viên, Carol phất ngọn cờ trên tay thật mạnh.

Phần 9

“Fufu…coi bộ rốt cuộc cậu đã thức tỉnh, Kamito.”

Dưới ánh trăng sáng tỏ, trên đỉnh của tòa tháp nghiên cứu trong khu nhà của Học viên—

Một thân ảnh đang nhìn xuống Kamito và cả nhóm đang tập luyện đặc biệt.

Đó là một thiếu nữ với mái tóc đen nhánh, mặc một bộ váy đầm mang sắc màu của màn đêm.

Đôi mắt tím của cô đang nhìn bằng tình cảm trìu mến.

“Ta đang dự định làm một vụ náo động trước Kiếm Vũ… Nhưng dường như Phù Thủy Hoàng Hôn cũng có sở thích thú vị ha---“

Tnh linh hắc ám cười khúc khích và xoay người lại.

Ở đằng kia là 5 cô gái đang đứng thành một hàng với những cặp mắt vô hồn.

Họ là thành viên của Dark Evangel.

“Hãy nhảy với những gì ta dạy các ngươi. Ta sẽ làm các ngươi trở thành idol tuyệt vời nhất.”

Phần 10

Một tuần sau—

Sự kiện siêu hoành tráng của Elemental Festa, được tổ chức bởi Học viên Tinh linh, khai mạc.

Sân khấu cho các tinh linh cơ biểu diễn là một đấu trường hình tròn ngoài trời nằm ở trung tâm Trấn Học viện. Với sức chứa lên đến 2000 người, người ta nói rằng trước đây nó đã được dùng cho hội thi Kiếm Vũ.

Trọng tài cho những màn trình diễn là hai đại long tinh linh, là nguyên do chính để có sự kiện này, cũng như nhiều tinh linh đang cư ngụ ở trấn Học viện. Ngoài ra còn có, dân thị trấn đã tụ tập để xem các màn nhảy đặc sắc của các tinh linh cơ, dù rằng họ không trực tiếp liên quan tới việc đánh giá. Thậm chí có khán giả còn kinh sợ bởi vì màn bay lượn thong dong của hai tinh linh rồng thiêng trên bầu trời.

Tiếng ồn ào của khán giả phấn khích, đạt tới số lượng 2 ngàn người, nghe vang vọng—

Ở phòng điều hành của đấu trường, Đội Scarlet đang lo lắng đợi để bắt đầu.

“T-tôi không thể tin được mình phải nhảy trước nhiều người vậy…”

Đã thay sang trang phục dễ thương của nhỏ, Claire nói dè dặt.

“C-chúng ta chỉ cần biểu diễn như lúc t-thực h-hành thôi.”

“Phải phải, đúng thế…”

Gật gật gà gà, Ellis có biểu hiện cứng còng, chắc chắn rồi.

Dù luôn tỏ vẻ bình tĩnh và tự tin, song Fianna dường như cũng lo âu.

Chỉ có Est là một ngày như mọi ngày, đang vô cảm ăn bánh mì dưa làm món ăn vặt.

“Kia lá Refilca Sazer của Hoàng Cơ Đạo, còn có Nữ bá tước Milton, còn cả Ngài Balboa quan hành chính của hoàng gia nữa…”

Nhìn hàng ghế VIP, Fianna nêu tên những quí tộc quan trọng. Học viện đang tổ chức Festa mỗi-mấy-năm-mới-có-1-lần hẳn gây nên sự chú ý của những quí tộc ở vương đô.

“…~Trời đất, c-cả ông nội của tôi cũng tới nữa?”

Ellis giấu mặt trong sự xấu hổ. Rất có khả năng, ông lão với vẻ nghiêm trang, đang ngồi chính giữa khu vực VIP, là Công tước Fahrengart. Với một băng quấn ngang trán, ông đang cầm những cái que phát sáng trên tay để cổ vũ cho các idol.

“Tôi không thể tin nổi ông ấy lặn lội đường xa tới đây để cổ vũ cho cháu gái. Thật là một người ông tốt phải không?”

“Oô, nhưng, mới nghĩ tới có ông đang xem thì…”

“Đừng lo quá lên vậy. Cô đã luôn cố hết sức cho tới giờ. Sẽ ổn hết cả mà.”

Kamito hứa hẹn với các cô gái. Thấy cậu gật đầu, biểu hiện của các cô liền thay đổi.

“Kamito-kun…”

“Đ-đúng thế… Chúng ta đã tập huấn rất nhiều rồi.”

Các đội viên Scarlet gật đầu mạnh mẽ lần lượt từng người.

Sau đó—

“Ôi trời, gì thế này?”

Tràng cười nhạo báng đến từ cửa phòng điều hành.

“…C-cô…

Mấy cô gái Dark Evangel xuất hiện ở đó.

“Vì tụi cô không thể đánh bại bọn tôi, sao không chịu bỏ cuộc đi.”

“Tôi có thể nói điều tương tự đấy, biết chưa.”

“Đừng có dại dột tin rằng bọn tôi vẫn còn như lúc trước.”

Claire cùng Rinslet lườm họ nghiêm ngặt.

“Hứ, bất kể bọn cô đang có kế hoạch gì, cuối cùng, các cô vẫn không thể đánh bại được bọn tôi đâu, vì chúng tôi đã nhận được huấn luyện của chủ nhân vĩ đại.”

“Chủ nhân vĩ đại cái gì?”

Claire nhướng mày chưng hửng—

“…Fufu, để coi biểu diễn thiệt sự là như thế nào nhé.”

Những nụ cười ẩn ý hiện lên trên mặt các cô gái khi họ rời phòng bỏ đi.

“…Coi bộ họ hoàn toàn tự tin.”

Ellis gầm gừ.

“Chúng ta chắc chắn không thua, bởi vì chúng ta đã chăm chỉ suốt.”

“Đúng vậy đó.”

Trừng mắt vào cánh của, Claire và Rinslet gật đầu với nhau.

Nhìn họ, Kamito cười gượng trong đầu.

(..Mình đoán cứ thế này mọi chuyện sẽ ổn.)

Tuần qua, các cô nàng đã đặt từng tí gram của họ vào bài tập huấn khắc nghiệt với chỉ dẫn của Kamito.

Tập luyện cơ bản trong Rừng tinh linh, rèn luyện cơ bắp bằng phương pháp đào tạo sát thủ của Trường giáo dưỡng, những bài học hát diễn ra đồng thời với thực hành kiếm vũ—

…Những cô gái này không phàn nàn lấy một lời suốt cả thời gian, thực sự là oai hùng.

Giờ đây, Đội Scarlet nhất quyết mạnh hơn lúc họ đối mặt trong trận chiến với Velssaria. Đây là loại sức mạnh họ không bao giờ có thể đạt nổi chỉ với việc đơn thuần tập luyện kiếm vũ và tinh linh ma trang được.

(…Chúng minh đã làm mọi thứ có thể. Họ chắc hẳn đủ mạnh để chiến thắng.)

Tất cả những gì Kamito có thể làm bây giờ là tin vào họ.

Bên ngoài phòng điều hành, một tiếng chuông lớn ngân vang.

Claire nhìn lên và nhanh chóng đưa ra tay mình, bọc trong chiếc găng trắng tinh.

“Mọi người, chúng ta phải thắng—“

“Đúng thế.” “Thực vậy.” “Nhất định rồi.” “Yeah—“

Tay 5 cô nàng chồng lên nhau thành một thể thống nhất.

Cuối cùng, Kamito đặt tay cậu lên đầu—

Thế là, bức màn Elemental Festa được kéo lên.

Phần 11

“Ôôôôôôôôôôôôôôô!

Ngay khi Festa khai mạc, sân khấu đã được lấp trong nhiệt lượng ngào ngạt.

Những tiếng reo hò như sấm động. Ánh sáng ngoạn mục rọi chéo nhau và soi sáng trên cao. Được triệu hồi từ nhiều khu khác nhau ở địa điểm, âm thanh tinh linh đã khuếch đại nhạc được trình diễn từ cơ chế tinh linh. Các tinh linh cơ nhảy múa, đặt hết mình vào màn biểu diễn của họ làm cho hai ngàn khán thính giả sôi trào với sự hưng phấn.

Tinh linh tỏa sáng mạnh mẽ, tiết ra ánh sáng thần lực phong phú. Dòng chảy ánh sáng của vô vàn tinh linh hệt như một dòng sông rực rỡ đang phản chiếu ánh mặt trời.

“Ồ, tinh linh ngực nở cũng đến xem luôn á.”

“Hả? T-thiệt sao..?

Rinslet đang chỉ vào một quả cầu trong suốt lãng đãng một cách nhẹ nhàng.

Dường như có rất nhiều tinh linh đến từ Rừng tinh linh để xem.

Như đang bơi lội trong một con sông ánh sáng, hai tinh linh rồng thiêng đang di chuyển thân hình đồ sộ của họ nhãn nhã. Mỗi khi chúng khuấy cái đuôi to tường, sự phồn thịnh của thần lực đang phát sáng che phủ cả bầu trời.

Đắm mình trong thần lực từ các tinh linh, các idol trên sân khấu trình diễn bài hát và điệu nhảy của họ càng nhiệt tình hơn.

“Mọi người còn giỏi hơn cả tôi tưởng tượng…”

“Đúng vậy, mọi người đều xuất sắc cả.”

Đội hình thành từ các đàn em hiệp sĩ của Ellis—Phong Tiên Nữ—đã trao cho một màn trình diễn dàn-dựng-tốt, khiến Claire cùng Rinslet nhiệt liệt khen ngợi.

Sau mỗi màn trình diễn của các idol, khán giả trực tiếp hò reo nhiệt tình. Đồng thời, họ còn là người quyết định ai thắng ai thua một cách không nhân từ. Chỉ có duy nhất một tiêu chuẩn của thành công, cụ thể là, màn biểu diễn nào họ có thể cống hiến để làm đẹp lòng các tinh linh—

Thiết bị được lắp ở bốn góc địa điểm sẽ đo lường ánh sáng thần lực được phóng thích ra chung quanh, sau đó hiển hiện lên một bảng thông báo trên sân khấu số sức mạnh của ánh sáng tinh linh.

“Phong Tiên Nữ nhận được 89.2 điểm cho màn trình diễn của họ!”

Một giáo viên từ Học viên đóng vai trò người chủ trì, đọc lên số điểm hiện trên bảng thông báo. Hiện tại đây là số điểm cao nhất của tất cả màn biểu diễn của các nhóm tới giờ này. Đội Phong Tiên Nữ nhảy cẩng lên hò reo “wow!”.

“…Giỏi quá…Họ làm tốt lắm…”

Xem màn biểu diễn trực tiếp của đàn em, Ellis không thể nào không quẹt đi nước mắt của niềm vui.

“Nè Ellis, giờ không phải lúc cảm động. Chúng ta sẽ không thắng trừ khi vượt qua số điểm ấy.”

“…U,ừ, tôi biết mà.”

Ellis vuốt nước mắt và phục hồi vẻ nghiêm trang thường lệ.

“Cuối cùng, chúng ta sẽ biểu diễn thực sự kế tiếp đó—“

“Đúng vậy.”

Sau khi Phong Tiên Nữ xuống sân khấu, tràng pháo tay sấm động lại nghe thấy lần nữa.

“Lên nào!”

Claire nói, và đội Scarlet tiến ra sân khấu.

Phần 12

Âm thanh tức khắc bùng nổ.

4 năm trước, ở Elemental Festa tổ chức ở kinh thành, idol huyền thoại--Himeragi E. Arsage—đã dùng bài hát này, Gospel's Elementalia {Nguyện phúc Tinh linh}.

Hai~hai~hai~hai~, hai~hai~hai~hai~—

<img alt="default.jpg" src="https://2.bp.blogspot.com/-icdnnTPNnqA/WopRM8D-ItI/AAAAAAAA_n4/NtuXMMlTDmMtVuxmGXKkbBaSF5Z8VZdGACHMYCw/s0/default.jpg"/>

Bộ gõ duy trì một tiết tấu đều đặn với âm sắc kì diệu của dây đàn cùng nhạc cụ gỗ gió hòa điệu trong đó, làm cho tim của khán giả đập liên hồi. Và còn, tô đậm thêm giai điệu ấy là điều kì thú không thể giải thích nổi như một cống phẩm tới tinh linh, giọng hát của những tinh linh cơ thanh khiết đang rung chuyển cả bầu không khí.

Ellis và Rinlset nhảy múa với một bước phối hợp hoàn hảo, dẫm chân theo nhịp bởi gót giày của họ. Claire với hai bím tóc buông thả, đang nhảy tự do tới và lui xuyên sân khấu. Giống như một tiên nữ, Est thì lại xoay vòng. Fianna ở chính giữa sân khấu, cống hiến một màn nhảy ngoạn mục trong khi giữ tinh thần một cách hoàn hảo với từng chuyển động của các thành viên khác và đưa ra chỉ thị biểu diễn.

Giữa chừng bài nhạc, khi tất cả giai điệu gia tốc đồng loạt, Claire và Rinslet đan chéo nhau, đổi vị trí trong tích tắc, trình diễn một màn song ca phối hợp hoàn hảo. Đèn trên sân khấu xoay chuyển đẹp mắt một cách chóng mặt. Dẫn dắt Est đang xoay vòng tròn, Ellis chuyển ra trung tâm sân khấu—

So với phần lớn các nhóm khác hướng động tác nhắm đến đồng bộ hoàn mỹ, ý tưởng vũ đạo của Đội Scarlet dựa trên việc giữ cá tính của idol càng nhiều càng tốt, trong khi lượng chuẩn ra một sự cân bằng tinh tế.

Một màn biểu diễn trưng ra sự quyến rũ tối đa của những quí tiểu thư, thế mạnh nhất của từng người—

Đó là ý định của Kamito để tạo ra màn kagura này.

Giống như một màn kiếm vũ mê hoặc—

Đến mức độ mà một người có thể lầm tưởng đây là màn kiếm vũ, một màn nhảy đầy cuốn hút và căng thẳng.

Giây phút bài hát chấm dứt—

Ôôôôôôôôôôôôôôô!

Toàn khu vực đầy tràng pháo tay như có cơn địa chấn.

Những tinh linh phát sáng dữ dội như sấm chớp. Hai đại tinh linh ở trên trời gầm lên vui thích như sấm rền.

(Giỏi, tuyệt quá…!)

Bên trong sân khấu, Kamito lặng lẽ siết nắm tay.

Sau đó bảng thông báo hiển thì số điểm, làm tiếng reo hò đã dịu xuống bùng lên lần nữa.

94,6—Hiện tại là điểm cao nhất.

“…C-chúng ta làm được rồi!”

“Chúng ta làm được rồi, Claire!”

Claire và Rinslet đang đứng sóng đôi bên nhau không thể kìm được niếm vui sướng và ôm chầm lấy nhau.

“Màn múa của chúng ta đã lay động được tinh linh.”

“T-tuy có hơi xấu hổ, nhưng t-thật là t-ttốt lắm…”

Thẹn đỏ bừng, Ellis rụt rè vẫy tay chào khán giả. Kamito lướt nhìn dàn ghế Vip, chỉ để thấy Công tước Fahrengart hò hèt quơ quơ que phát sáng của ông.

Fianna nói nhắc bộ ba trên sân khấu mà đã bị lạc trôi.

“Hãy còn sớm để ăn mừng. Người thắng còn chưa quyết định—“

“…Ccô nói đúng.”

Claire giật mình ngạc nhiên và hồi về ánh mắt nghiêm túc.

Phía bên kia sân khấu là Dark Evangel, màn chuẩn bị của họ đã sẵn sàng.

Phần 13

Với những lông đen tuyền rơi lả tả, Dark Evangel tiến ra sân khấu.

Một khí chất bí ẩn bao quanh họ, làm cho cảm xúc ở hiện trường thay đổi đáng kể, lập tức kéo khung cảnh vào trong an tĩnh. Đi xuống từ sân khấu, Claire cùng mấy cô khác nhìn họ, nuốt ực.

Ánh đèn sân khấu đan chéo nhau—

"—Hah!"

Giọng ca chính kêu lên 1 tiếng mạnh mẽ.

Lập tức, tiếng hò reo đủ lớn làm rung chuyển địa điểm. Ánh sáng tỏa ra từ tinh linh áp đảo toàn cảnh khu vực.

U-Uohhhhhhhhhhhhhhh!

“…Không thể tin là tinh linh lại phản ứng như vậy—“

Claire cắn môi bất đắc dĩ.

Nhiệt tình của khán giả bỏ xa những gì họ có với màn biểu diễn của Đội Scarlet.

Hai đại tinh linh gầm lên vui thú, thần lực rơi ngào ngạt như mưa trên khu vực—

“…Guh, quả thực, vẻn vẹn có một tuần tập luyện đặc biệt không thể nào đấu nổi với họ hả—“

Ellis lẩm bẩm chán nản.

Tuy nhưng—

(…Cảm giác gì vậy nè?)

Kamito cảm thấy gì đó sai quá sai trong màn kagura cảu Dark Evangel.

Hẳn nhiên đó là màn múa ngoạn mục, so với đội Scarlet, song đáng nhẽ không giãn cách áp đảo như vậy.

Trong trường hợp đó, chính xác cái gì nằm ở sau cơn cuồng nhiệt bất thường của tinh linh—

“Kamito—“

Cậu cảm thấy ai giật gấu áo.

Kamito nhìn lại để thấy Est. Đôi mắt tím mơ huyền của cô bé hơi mờ đi.

“Cái đó tệ lắm.”

“Ừ, anh cũng cảm thấy có gì đó tệ hại…”

Vừa lúc đó…

“Kamito-kun, đấy là—“

Fianna chỉ bên trên đầu và kêu lớn.

Bất ngờ, Kamito nhìn lên—

Cậu nhận ra hai tinh linh rồng thiêng có gì là lạ.

Có một ánh đỏ thẩm đáng ngại trong mắt họ. Thân hình khổng lồ bọc vảy của họ đang bao bọc bởi sương mù như hắc ám.

“—Không thể nào--~?”

Kamito đánh mắt về lại Dark Evangel trên sân khấu. Ngay lúc đó—

Tiếng rống khủng khiếp của tinh linh rồng thần rung chuyển toàn bộ bầu không khí.

Phần 14

“Fufu… coi bộ bọn nhóc đã nhảy múa thật tốt—“

Trên tháp đồng hồ nhìn toàn cảnh thành thị, tinh linh hắc ám cánh đen cười khúc khích.

Thứ cô đã dạy Dark Evangel là một kagura cổ đại đã thất truyền, nhưng với chút chơi khăm nhỏ.

Cụ thể, đó là một kiểu kagura hắc ám làm tinh linh nổi điên. Mỗi khi nghi thức hoàn thành, dù cho có là tinh linh thượng đẳng cũng vị tất kháng cự nổi—

“Vậy, Kamito, anh định làm sao đây?”

Thì thầm trong niềm vui sướng—

Cô gái tinh linh hắc ám khúc khích cười.

Phần 15

Địa điểm tổ chức Elemental Festa ngay lập tức tới vào đại hỗn loạn với đầy tiếng la hét.

Hai tinh linh rồng thiêng khổng lồ phóng thích thủy hỏa song tức. Đã hóa điên, hàng trăm tinh linh phát sáng mạnh mẽ trong khi phá hủy những toà nhà chung quanh.

Hai ngàn khán thính giả đã tụ tập tại khu vực la hét, cố gắng chạy thoát.

“…cái quái gì thế này!?”

Claire kêu lên.

“Làm sao tôi biết!”

“…Đ-đó là Thần Lạc Cuồng Yến.”

Fianna lên tiếng hoảng sợ.

“Đó là cái gì?”

“Là một kiểu kagura làm tinh linh nổi điên. Tôi đọc được nó từ một quyển sách phong ấn hồi khi tôi còn ở Thần Nghi Viện.”

“Gì cơ? Sao thứ như thế lại—“

Claire tròn mắt sửng sốt và bắt gặp ánh mắt của Kamito.

Gần như đồng thời Kamito cũng nghĩ tương tự như cô.

Tinh linh hắc ám đã đưa cô ấn kí cuồng loạn hồi quá khứ đã lôi cả trị trấn vào hỗn loạn—

(…Lẽ nào là Restia?)

Ngay lúc đó, một trong hai tinh linh rồng thiêng đập mạnh vào sân khấu bằng cái đuôi to đùng của nó.

Rầmmmmm!

Tường đá sân khấu lập tức đổ sụp, sinh ra một đám mây bụi lớn.

“..Trời ơi, Dark Evangel!”

“Đừng lo, họ ổn.”

Fiaân trấn an Claire kêu lên.

Kamito nhìn kĩ lưỡng hơn. Tự khi nào mà, Georgios đã nâng một cái khiên lớn dưới cơn mưa miểng vụn để bảo vệ cho các thành viên của Dark Evangel, những người đã bị ngất.

“Công chúa, tại sao tất cả tinh linh vẫn phát điên khi mà kagura đã ngừng rồi?”

“Mọi chuyện đều vô ích một khi Thần Lạc Cuồng Yến đã phát động—“

Hai đại tinh linh tiếp tục gầm lên và phun băng hỏa song tức.

…Cứ thế này, không chỉ địa điểm mà ngay cả vùng lân cận rồi sẽ bị phá hủy cho xem.

(…Thế này làm mình chẳng còn lựa chọn nào khác.)

Kamito có lẽ là người duy nhất có khả năng chiến đấu với hai tinh linh cao cấp gần như cùng lúc.

…Không phút giây do dự, Kamito nắm tay Est đang đứng bên cạnh cậu.

“Est, đi thôi!”

“Vâng, em là kiếm của Kamito. Ước muốn của anh là mệnh lệnh của em—“

Thân hình Est hóa thành hạt ánh sáng và biến mất. Sát Quỷ Kiếm hiện ra trên tay của Kamtio.

Đây là tinh linh ma trang tối thượng, thậm chí có đủ năng lực diệt sát tinh linh cao cấp.

Thế nhưng, Claire chụp cánh tay Kamito khi cậu mới định chạy đi.

“Không được, Kamtio, cậu không thể làm vậy! Nếu cậu xóa sổ hai đại tinh linh, Học viện sẽ không thể vận hành!”

“Đúng vậy, cậu nên xem đó như phương án cuối cùng—“

Nhìn vào thanh thánh kiếm sáng trắng-bạc, Fianna gật đầu đồng ý.

“Ờ há, nhưng cứ thế này, thị trấn sẽ…”

“Chúng mình sẽ hành động. Kamito-kun, cậu đi bảo vệ cho mọi người.”

Fianna khẳng định rõ ràng.

“…Ý cô hành động là gì?”

“Chúng mình sẽ dùng kagura để xoa dịu tinh linh.”

“…Có được không vậy?”

“Có chứ. Nhờ có nhiều idol ở đây, nếu chúng mình hợp tác, chắc có thể phá vỡ được Thần lạc cuồng yến—“

“Ra vậy…”

Dẹp bỏ những tinh linh điên cuồng là một nhiệm vụ rất chi là khó nhai. Tuy nhiên, nếu mỗi tinh linh cơ tại hiện trường thực hiện một bài kagura trấn an như cống phẩm, có lẽ sẽ hiệu quả—

“…Tôi đoán đâu còn lựa chọn nào khác ha. Chúng ta làm thôi, mấy cô.”

“…Hiểu rồi.” “Cô có thể trông cậy ở tôi.”

Đối với lời kêu gọi của Claire, Ellis và Rinslet gật đầu quyết tâm.

Hai~hai~hai~hai~, hai~hai~hai~hai~—

Bài hát Tinh Linh Phúc Ca đang chơi ở âm lượng tối đa—

Với bài nhạc đang phát, Claire và các cô nàng triển khai tinh linh ma trang của họ, chia nhau đối phó với tinh linh nổi điên trong khi kêu gọi các thí sinh Festa còn lại tới để hợp tác.

“Đội trưởng, xin ra lệnh ạ!”

Các thành viên của Phong Tiên Nữ, đã nấp đằng sau đống đổ nát, chạy tới bên Ellis.

“Theo chỉ đạo của công chúa. Hãy cống hiến một thần lạc trấn an cùng nhau.”

“Rõ.”

“Bọn tôi cũng sẽ giúp.”

“Shareilia-san, cảm ơn nhiều lắm!”

Bằng sự dẫn đường của đội Cernunnos, đang ăn mặc trang phục động vật, các đội khác cũng đến tụ hội lần lượt.

“Mọi người, tập trung ở trước sân khấu!”

Đang xây dựng kết giới cách ly để phòng thủ chống lại tinh linh tấn công, Fianna đưa ra chỉ thị với các tinh linh cơ.

Xử sự chẳng có gì giống với công chúa thường lệ, Fianna hiện thời đang toát lên khí khái uy nghiêm của hoàng gia.

Bằng Hỏa Thiệt, Claire thu hút sự chú ý của hai tinh linh, Rinslet bắn hạ những tinh linh đang nhắm tới tấn công Fianna. Cũng khi ấy, Ellis và các hội viên Hội hiệp sĩ Sylphid nhanh nhẹn giải cứu các khán giả không bỏ chạy kịp—

(…Mấy cô nàng náy tiến bộ nhiều quá.)

Kamito cũng đang làm việc bảo vệ khán giả. Cậu thầm nhủ trong đầu.

Bất kể cãi vã suốt cả mọi lúc từ lúc bắt đầu, đến nỗi xung đột—

Giờ thì họ đã hiểu hơn sức mạnh và điểm yếu của mỗi người, đã có thể phối hợp và tác chiến.

Các tinh linh cơ tụ hội đã bắt đầu thực hiện kagura cho hai đại tinh linh phát điên.

Những tiếng ca như khấn nguyện của các thiếu nữ hóa thành bài đồng ca hùng mạnh, đẩy những tinh linh ương bướng về Tinh linh Giới hết con này tới con khác—

Tuy nhiên—

Ohhhhhhhhhhhhh!

Hai tinh linh rồng thiêng gầm lên đồng thời, bắn luồng hơi thở của chúng về sân khấu.

“…Kyahhhh!”

Hơi thở cuồng nộ dễ dàng phá hủy kết giới, thổi tung toàn sân khấu.

(…Quả nhiên, không có hiệu quả…!?)

Kamito vận thần lực vào Sát Quỷ Kiếm.

Lưỡi kiếm trắng-bạc sáng lóa rực rỡ chói mắt.

Cậu không thể cho phép việc này đi xa hơn nữa. Để ngăn thị trấn vướng vào nguy hiểm, không còn giài pháp nào khác ngoài việc xóa sổ hai tinh linh.

Ngay khi Kamito định xông lên sân khấu.

“Kamito—“

“…?”

Đột nhiên, một cái bóng ở chân cậu rung và một thân ảnh xuất hiện.

Kamito không thể nào không giật bắn người.

“Freya-sensei!?”

Xuất hiện bên ngoài cái bóng là giáo viên chủ nhiệm lớp cậu, Freya.

“Sao cô lại ở đây..? Mà không, đây không phải lúc, làm ơn giúp tôi—“

“Coi nào, bình tĩnh đi—“

Freya im lặng lắc đầu cổ.

“Hiệu trưởng bảo tôi tới đây. Để đưa cậu vật này.”

Cô ấy đưa ra một cái bao lớn, mà cô mang trên tay.

“…Cái gì vậy?”

“Ai biết. Hiệu trưởng bảo cậu sẽ hiểu.”

“…?”

Với một dấu chấm hỏi trong đầu, Kamito mở túi ghé xem bên trong.

Cái túi đựng—

Một bộ trang phục trắng tinh khôi sạch sẽ và gọn gàng cùng với mái tóc giả màu vàng sáng lấp lánh.

“…!”

Kamito tức khắc hiểu ngay ý định của Greyworth đưa cho cậu túi để làm chi.

…Cậu ôm đầu sau khi hiểu ra.

(…Arghhhhhhhh, được lắm, mụ già chết tiệt!)

Phần 16

“…Nhóm lại mọi người, múa kagura thêm lần nữa!”

Tống tiễn đám đổ nát bay đi, Claire kêu vang.

“Rinslet, tôi để Fianna cho cô bảo vệ—“

“Được!”

“Đợi đã, không thể nào bắt đầu kagura ngay được, tôi cần chuẩn bị lại đã.”

Fianna lắc đầu rất buồn bực.

“..Bao lâu?”

“Tôi cần xây dựng một sân khấu đơn giản bằng vòng tròn ma thuât, cái đó mất 5 phút… à không, ba phút thôi.”

Claire nghiến răng.

“Tôi sẽ câu giờ càng nhiều càng tốt. Nhanh lên—“”

Ngay lúc đó…

Đằng sau Claire và các cô gái, một thanh âm như tiếng chuông ngân vang lên.

“…Hả?”

Mọi người hiện diện đều ngoái đầu lại.

Rồi—

Cô ấy đã ở đó bao lâu?

Trên đỉnh núi đống đổ nát, một cô gái vận bộ đằm tráng tinh khiết đứng đó.

Mái tóc vàng óng lộng lẫy. Đôi mắt đen tuyền như thể chứa đựng cả bầu trời đêm. Cánh môi cô ấy được ẩn kín sau chiếc mặt nạ trắng-bạc mà hình dáng tựa như vầng trăng khuyết.

Âm thanh chuông ngân vừa nãy dường như đến từ hoa-tai của cô gái.

“Ừm, cô là ai vậy..?”

Có phải cô ấy là một trong những idol trong lịch biểu diễn ở Elemental Festa này?

Claire hỏi hồ nghi.

"...Himeragi E. Arsage!"

Fianna thì thào với vẻ kinh ngạc hiện lên toàn khuôn mặt.

“…hả?”

“Không sai được. Bộ đồ ấy, dáng dấp ấy… Đó là idol huyền thoại 4 năm về trước.”

“Cô nói sao!?”

Lời nhận xét của Fianna nổi lên sự kinh động.

Thế nhưng, suy xét kĩ lưỡng hơn, thì đúng vậy--

Mặc dù có sự khác biệt về thể hình, song khí khái dễ thương đang bao bọc cô ấy giống hệt như idol idol mà họ đã xem trong video vậy.

“S-sao lại vậy…? Cô ấy được biết đã nghỉ hưu rồi mà?”

…Bộ cô ấy tới để xem Elemental Festa ư?

Ngó lơ Claire và những người khác đang sốc, tinh linh mặt nạ đứng trên sâu khấu sụp đổ—

Vụt—Rồi thì cô ấy bắt đầu nhảy nhịp kagura nhanh nhẹn.

Thân hình cô được bao phủ trong lớp thần lực bắt mắt và rạng ngời.

“…!”

Điệu nhảy uyển chuyển và quyến rũ khiến mọi người có mặt hầu như nín thở.

Cuối cùng hiểu ra ý định của cô ấy, Fianne kêu lớn.

“Mọi người ơi, nhảy bản kagura hòa hợp với tiết tấu của cô ấy!”

“…Hở?”

Claire ứng tiếng ngạc nhiên. Cô gái mặt nạ lặng lẽ gật đầu.

“H-hiểu rồi!” “Được!” “Mọi người, làm theo cô ấy—“

Claire cùng mọi người đứng lên và bắt đầu múa kagura cùng với idol huyền thoại.

...Guh.. uuuuuuu... oooooouuuuu...!

Giống như ngàn lưỡi kiếm nhảy múa, màn nhảy của họ làm hai tinh linh rồng thiêng nổi điên rống lên tiếng gầm cuồng nộ. Himeragi E. Arsage và các tinh linh cơ múa một bản kagura lưu loát, xua tan và thanh tẩy hắc ám quấn lấy chúng—

...Guh... Gwoooo, uuuuu...!

“Gần được rồi…” “Thêm chút nữa thôi…cố lên…”

Himeragi E. Arsage thực hiện một nhịp dẫm cuối cùng và dứt khoát.

Khoảnh khắc bài hát kết thúc—

Hai đại tinh linh rồng rú lên và rốt cuộc tan biến vào Tinh linh giới.

Phần 17

…Hôm sau, sau khi Elemental Festa kết thúc trong sự đại hỗn loạn.

“…Cuối cùng, chuyện quái quỉ gì đã xảy ra?”

Ở một quán café trong Học viện, Claire càu nhàu với tiếng thở dài.

Dù Elemental Festa chấm dứt trong thế lộn xộn hoàn toàn, hai đại tinh lình đã được xoa dịu thành công nhờ vào có sự xuất hiện đột ngột của idol huyền thoại. Bởi do phát điên và phá hủy địa điểm, hỏa long tinh linh và thủy long tinh linh dường như đã kiểm điểm hành vị tàn tệ của bản thân và chúc phúc cho từng tinh linh cơ đã tham gia Elemental Festa.

Mấy cô nàng Dark Evangel đã dự phần vào một nghi thức cấm hậu quả lâm vào tình trạng mê sảng, không thể nhớ bất cứ gì xảy ra trong sự kiện. Theo lời khai của họ, cách đây một tuần, có một nữ thần cánh đen xuất hiện trước mặt họ. Tuy rằng Hiệp sĩ Hoàng gia hiện thời đang điều tra những manh mối khả nghi dẫn tới tai nạn hiện tại, song khả năng định vị được kẻ nghi ngờ là rất mỏng manh.

Ánh mắt Kamito rơi xuống chiếc găng tay trắng bên tay trái câu, bất giác cậu cảm thấy cay đắng.

“Mà nói thì, đúng là sửng sốt ha. Tôi không tin được là idol huyền thoại vô tình đến từ vương đô để xem sự kiện này.”

Lời của Claire làm nhịp tim Kamito đập mạnh.

“ờ há, cô ấy thực là xinh!”

“Mn-hừm, chữ idol đúng là nên được dành để mô tả một tinh linh cơ như cô ấy.”

Ellis gật gù với vẻ say mê nhẹ trên mặt cổ.

“Kamito, cậu cũng thấy cô ấy phải không?”

“Hả, à ờ… có, tôi cho vậy… rất là xinh, haha.”

“ ‘Tôi cho vậy’ là sao? Dù cô ấy che mặt thế thối, Tiểu thư Himeragi thực sự là rất đẹp.”

“….”

Kamito chuyển ánh mắt đi chỗ khác.

“Nhưng sao cô ấy lại biến mất ngay nhỉ?”

“Phải đó, tôi còn muốn cảm ơn cô ấy vì đã bảo vệ thành phố.”

“Có lẽ vì cô ấy ghét bị quấy rối bởi những người hiếu kì.”

“Hừm, thực là một tính cách lôi cuốn, Tiểu thư Himeragi."

Fianna là người duy nhất đang nhìn Kamito một cách âm hiểm. Quả nhiên, cô ấy nhận ra gì đó?

“Mặc dù trước đây tôi không phải fan của cổ, nhưng giờ tôi thành fan gộc rồi à nha~”

Kamito nguyền rủa cả triệu lần trong đầu… Công chúa rõ ràng đã nắm thêm được nhiều tài liệu để tống tình nữa à.

(…Mụ nội Greyworth, bà biết điều này sẽ xảy ra ngay từ đầu rồi phải không?)

Kamito gào lên giận dữ trong đầu.

Một sự xúc động quét qua kinh thành bốn năm về trước, idol thần tường-- Himeragi E. Arsage.

Không cần phải nói, thân phận thực sự của cô là Kamito, bị ép mặc đồ khác phái bởi Greyworth.

Đối với Greyworth, việc này không khác gì ngoài vòng tập dượt sơ loại để cho Kamito ra mắt như là Ren Ashbell… Nhưng đối với Kamito, người tiến vào Festa trong lúc tự mãn và kết cuộc làm còn tốt hơn cả mong đợi, cậu rốt cuộc để lại một ấn tượng sâu sắc trong lòng dân chúng.

(…và nghĩ coi mình từng thề không bao giờ làm chuyện idol khốn khiếp nữa…)

Chỉ đến sau khi Kamito phát giác, khi cậu đi đối mặt với Greyworth, rằng bà đã đưa cậu trang phục của Himeragi như một cách đảm bảo, phòng khi không ai thành công làm hai đại tinh linh thõa mãn. Quăng cái mặt nạ để cậu che mặt chỉ là để cứu vãn danh dự…

“Ồ, ừm…”

Mân mê lọn tóc, Claire cất tiếng.

“…Mặc dù nhiều chuyện xảy ra, nhưng..quả thực vui lắm.”

“À phải, tôi cho là thế.”

“Mm-hừm…nó thật tốt.”

“Tất cả chúng ta đều dễ thương, mặc trang phục idol cũng thích.”

Các tiểu thư nhìn nhau và cười ồ.

…Phải không, so sánh với khi trước, nhất định họ đã tiến bộ nhiều lắm trong hợp tác nhóm.

(…Thôi vậy, mình đoán có lẽ bả đã nhắm điều này luôn hử?)

Quả thực, thế này còn tốt hơn nhiều so với tập huấn Kiếm Vũ.

Kamito nhún vai và bóp chặt bàn tay trái mà ấn kí của tinh linh hắc ám đang ngụ ở đó.

….Kiếm Vũ Tế bắt đầu khai mạc vào một tuần sau đó.