Tập EF: Elementalist Festa

Ghi chú

Chương 1 - Đại hội tinh linh ở Đế Đô.

Độ dài: 7,577 từ - Lần cuối:

01/04/2018 17:40:54

- Bình luận: 1

Phần 1

"Haaa!"

Đường kiếm chém tới vạch nên một đường bạch ngân, xé toang màn đêm.

Những chiếc lông huyền vũ rơi rải rác, tan biến vào không trung như những hạt sáng.

Nhưng cũng chỉ đến thế là cùng.

Không có cảm giác đấy là một đường kiếm chí mạng.

"...!"

"Fufu, xấu hổ làm sao, Kamito. Nhưng ngươi vẫn còn kém ta xa lắm"

Làn tóc đen lộng lẫy phất phơ, cuốn theo sắc màu của màn đêm.

Những ngón tay trắng nõn khẽ rung động về phía trước, liền kề sau đó là những đòn sấm sét bùng nổ giữa không trung.

Cùng một âm thanh đinh tai nhức óc, đoản kiếm trên tay thiếu niên vỡ vụn chỉ với một đòn đánh. Thanh kiếm này là dạng ma trang của một thép tinh linh y đã ký giao ước giản đơn trước đó.

Chặc lưỡi, thiếu niên nhảy lùi về phía sau, rút từ sau lưng ra món phụ khí - một thanh Luyện Ma Ngân [Mithril] đoản kiếm. Y tìm kiếm những dấu vết vẫn đang hòa lẫn cùng bóng tối mờ mịt của đối phương.

(Ngươi đâu rồi, tinh linh bóng tối?)

Truyền thần lực vào thân kiếm khiến nó phát sáng rực rỡ, thiếu niên thận trọng trong từng bước di chuyển.

Đấu trường của Giáo Đạo Viện, cùng với địa thế phức tạp của nó là một nơi tử địa. Chỉ một chút sơ sẩy thôi là số phận cũng sẽ bị định đoạt giống như vô vàn cái xác bị hất xuống đáy vực sâu kia.

Mặc dầu những trưởng lão tại đạo viện này tin chắc người thiếu niên là kẻ kế tục của Ma Vương từ hàng ngàn năm trước, họ không định bảo vệ cuộc sống của y chỉ bởi điều đó.

Giả sử thiếu niên chết ở nơi này, nó sẽ có nghĩa là năng lực của y không đủ để trở thành kẻ kế thừa Ma Vương. Mọi điều chỉ có vậy.

Đột nhiên, y phát giác một chuyển động nhẹ nhàng trong bóng tối.

(Ở đó hử?)

Chỉ dựa vào giác quan nhạy bén, y phóng thanh đoản kiểm tràn đầy thần lực.

Tuy nhiên, dấu vết đó lại biến mất tăm. Ánh bạch ngân lại lóe lên, nhưng thanh đoản kiếm chỉ xuyên qua không gian trống rỗng.

"...!?"

"Còn quá sớm để giết được ta"

Trước khi y kịp hiểu ra.

Hình bóng đó đã chuyển mình ra phía sau lưng y.

Những ngón tay trắng duyên dáng, mềm mại và mịn màng, mơn trớn trên cổ thiếu niên.

Rồi, những tia sét ào ạt công kích toàn bộ cơ thể, đánh y bất tỉnh.

Phần 2

"... Mito, hey, Kamito ... Ngươi không sao chứ?"

"... Ooh, hmm ..."

Y nhận ra một bàn tay lạnh lẽo đang chạm vào trán mình.

Cảm giác của những sợi tóc tinh tế, uyển chuyển đang lướt nhẹ nhàng trên đôi gò má.

Sau một giấc ngủ thoải mái, thiếu niên chậm rãi mở mắt.

Rồi thoáng thấy đôi mắt màu hoàng hôn đang nhìn mình với vẻ mặt đầy lo lắng.

"...!"

Người thiếu niên—Kamito—vội ráng sức ngồi dậy, nhưng nàng nhẹ nhàng ấn đầu y xuống.

"Ngươi sẽ cảm thấy chóng mặt nếu đứng dậy đột ngột như thế."

"... Đừng đối xử với ta ... như là một đứa trẻ, tinh linh bóng tối ..."

"Thực tế thì ngươi vẫn chỉ là một đứa trẻ con. Nói ra thì xấu hổ, nhưng ngươi bây giờ, không thể giết được ta."

Để Kamito gối đầu lên trên đùi của mình, thiếu nữ cười khúc khích.

Nàng là tinh linh bóng tối cấp cao nhất—Restia Ashdoll.

Được gửi đến để rèn luyện những người kế tục Ma Vương, nàng là đối thủ cuối cùng và mạnh nhất của Kamito.

Dẫu cho từng đánh bại vô số chiến binh và đạt được vị trí số một ở Giáo Đạo Viện khi mới chỉ có chín tuổi, Kamito vẫn chưa thể trên cơ được nàng tinh linh bóng tối này, thậm chí là một chiêu nửa thức.

"... T-Tránh xa ta ra..."

"Cơ thể ngươi vẫn còn tê cứng. Hãy nghỉ ngơi một chút."

Từng ngón tay thon thả nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc của y.

Dường như toàn bộ sức mạnh bỗng bị hút cạn, Kamito đành phải nới lỏng cơ thể.

"Đấy, đúng rồi. Cho đến khi ngươi đỡ tê cứng, ta sẽ cho ngươi kể một câu chuyện trước khi đi ngủ."

"..."

Nghe thấy vậy, Kamito ngừng kháng cự, nhắm mắt lại.

Đó là bởi vì những câu chuyện kể đêm muộn của nàng ta là con đường duy nhất của Kamito để biết đến thế giới bên ngoài, và chúng thật sự rất thú vị.

"... Cứ làm những gì ngươi muốn."

"Thật thiếu trung thực làm sao!"

Nàng tinh linh bóng tối nhẹ nhàng nhún vai.

"... Hmm, vậy thì, hôm nay chúng ta hãy nói về đế đô."

" Đế đô?"

"Đúng thế. Đế đô của Ordesia, Ostdakia. Ngươi đã từng nghe nói đến cái tên này chưa?"

"Một thứ giống như thành phố tráng lệ nhất trên đại lục, phải rồi ..."

Hướng mắt lên bầu trời, Kamito lẩm bẩm.

"Đúng rồi. Nó là thành trì đầu tiên được xây dựng bởi thánh nữ Areishia, người đã đánh bại Ma Vương một nghìn năm trước. Bức tường bên ngoài của nó rất vững chắc với nhiều thủ hộ tinh linh bảo vệ. Vị trí trung tâm của thành phố là cung điện Nefescal, nằm trong một khu vườn rộng lớn, với những dinh thự của các quý tộc ở xung quanh "

Nàng tinh linh bóng tối lần lượt kể về từng chi tiết của đế đô.

Tuy nhiên, nó quá ngắn gọn để gọi là một câu chuyện trước khi đi ngủ mặc dù âm điệu của nàng cũng tương tự như đang thuật lại những sự kiện đã xảy ra trước đó.

Nằm gác lên đùi của thiếu nữ, Kamito đã muốn ngáp ngủ. Những câu chuyện của nàng trước đây thú vị hơn nhiều, đủ để khêu gợi sự tò mò của y.

"Ta nghĩ nói về đế đô thế là đủ rồi. Thay vào đó, ta muốn nghe nhiều hơn về những dãy núi, nơi có nhiều con rồng sống bên trong đế chế Dracunia"

"Fufu, ta tự hỏi những câu chuyện về đế đô của ta là rất nhàm chán?"

Restia nhún vai cười khổ.

"Nhưng đó là những thông tin cần thiết cho ngươi, ngươi có hiểu không?"

"... Ý ngươi là sao?"

Ngay khi Kamito vừa hỏi lại, đột nhiên...

"Ngoài những thứ liên quan đến kế tục Ma Vương, đừng có nói những điều không cần thiết, tinh linh bóng tối."

Bóng dáng của những kẻ mặc áo choàng xám lặng lẽ xuất hiện từ bóng tối.

Họ là những kẻ cai trị tuyệt đối ở cơ sở này— những lão sư của Giáo Đạo Viện.

"Tôi chỉ cung cấp những thông tin cần thiết của nhiệm vụ."

Restia trừng mắt lạnh lùng về phía lão nhân.

Giọng nói của nàng lạnh tanh, khác xa so với cách mà nàng trò chuyện cùng Kamito.

"Đừng có được đằng chân lân đằng đầu, tinh linh bóng tối."

"Chớ bao giờ quên rằng bọn ta có thể phong ấn ngươi bất cứ lúc nào."

"... Vâng, tôi biết."

Restia thì thầm. Giọng nàng yếu ớt và run rẩy.

Kamito nhỏm dậy từ trong lòng của nàng.

"Một nhiệm vụ cho ta?"

Y hỏi lại người lão nhân.

"Đúng vậy. Sau đây, bọn ta sẽ gửi ngươi tới đế đô."

"Đế đô ..."

Quay lại đột ngột, Kamito nhìn thấy Restia gật đầu quả quyết.

"Ngươi sẽ đi đánh cắp các tinh linh quân sự được sử dụng trong Tinh Linh Đại Hội ở đó"

Tiếng nói đáng ngại của người lão nhân vang vọng trong bóng tối.

Phần 3

Bốn ngày trước đó.

Xâm nhập vào một đoàn xe của những người thương nhân đi buôn lậu linh ngọc, họ tới đế đô sớm hai ngày nhờ băng qua một trấn thương mại nằm giữa sa mạc. Sau khi đột nhập vào thành phố, họ ẩn nấp ở một địa điểm kín đáo, được chuẩn bị sẵn bởi Giáo Đạo Viện để thu thập thông tin.

Đó là một căn phòng không có cửa sổ của một nhà khách rẻ tiền.

Phía bên ngoài căn phòng ảm đạm, họ nghe thấy những tiếng tung hô của những đám đông người.

(Cuối cùng thì cũng đến ngày đó...?)

Tinh Linh Đại Hội là lễ kỷ niệm được tổ chức mỗi năm một lần ở đế đô. Sứ mệnh của Kamito là đánh cắp các tinh linh quân sự sẽ dự kiến được công bố trong lễ hội.

Sau khi được điều chỉnh, tinh linh quân sự sẽ được đem bán với những mức giá cao ngất ngưởng trên thị trường chợ đen, kể cả khi chúng thuộc thế hệ cũ. Các khách hàng chính là những tiểu quốc không đủ khả năng phát triển quân đội của riêng họ.

Nhưng lần này, những tinh linh quân sự bị đánh cắp không phải những tinh linh bình thường.

Từ nhiều nguồn tin, những tinh linh này là bảy mươi hai đại trụ tinh linh được sử dụng bởi Ma Vương Solomon. Nếu đấy là sự thật, cũng không ngạc nhiên cho lắm khi những lão nhân ở Giáo Đạo Viện - những tín đồ cuồng tín của Ma Vương, sẵn sàng chấp nhận rủi ro để có được chúng.

(... Hai người đó chắc vẫn chưa bị bắt bởi các tinh linh kỵ sĩ )

Hợp tác cùng với Kamito trong nhiệm vụ lần này là hai chiến binh xếp hạng hai và hạng bảy.

Đứng hạng bảy, Lily Flame, phụ trách thu thập tình báo tại đế đô và đảm bảo đường rút lui an toàn. Còn hạng hai, Muir Alenstarl “Quái Vật”, sẽ sử dụng khả năng đặc biệt của cô ta làm cho các tinh linh trở nên điên loạn. Chúng sẽ tấn công quảng trường nơi vu nữ cơ sẽ diễn vũ như món lễ vật để dâng lên các tinh linh. Đối với Kamito, nhiệm vụ của cậu là tranh thủ sự hỗn loạn của cuộc tấn công để đoạt lấy các tinh linh quân sự bị phong ấn. Đấy là tổng thể của kế hoạch.

Hai người đó sẽ ẩn nấp ở một chỗ khác mà Kamito không được thông báo rõ ràng. Chuyên trách thông tin là nhiệm vụ của một số điệp báo viên khác trong thành.

Cạch!

Vang lên từ trong góc phóng là tiếng động nhỏ của tách trà được đặt xuống.

"Kamito, ngươi định cứ ngồi mãi trong căn phòng u ám này sao?"

Ngồi trên sàn nhà, Kamito mở hé một mắt.

Nàng tinh linh bóng tối ngồi trên ghế đang nhìn cậu với nét mặt bực bội.

"Nhiệm vụ sẽ bắt đầu sau khi vu nữ cơ bắt đầu diễn vũ, không cần thiết phải đi ra ngoài."

Thẳng thừng đáp lời, Kamito nhắm mắt lại lần nữa.

Thiền định với đôi bàn tay đang bắt ấn quyết, cậu thanh tịnh tâm thần. Nâng cao tập trung bằng cách này trước khi thực hiện nhiệm vụ quan trọng là thói quen của cậu.

"Ngươi sai rồi. Mặc dù khá lạ lùng với một tinh linh bóng tối như ta, ngươi nên hiểu sẽ rất tốt nếu thỉnh thoảng tắm dưới ánh mặt trời. Có một dịp hiếm hoi đi tới đế đô như thế này, tại sao mà ngươi lại cứ giam mình trong phòng cả ngày như vậy? "

" Đi ra ngoài chỉ làm tăng thêm những phiền phức không đáng có."

"Hừ, ta nên làm gì với ngươi đây ..."

Khẽ thở dài, Restia đứng dậy khỏi ghế.

Nàng từ từ áp sát lại gần làm cho Kamito giật mình mở mắt.

"... N-Ngươi làm gì thế?"

"Lắng nghe cẩn thận này."

Mỉm cười dịu dàng, Restia kéo mạnh tai của Kamito.

"... R-Restia ... C-Cô đang làm gì!?"

"Dù ta rất bao dung, vẫn có lúc ta tức giận. Hiểu rõ chưa, Kamito?"

Ục ục ục ục ục ục ục ục...!

Hào quang bóng tối tỏa ra từ toàn bộ cơ thể của Restia.

Đối diện với áp lực đáng kinh ngạc từ nàng tinh linh cấp cao, Kamito bỗng cảm thấy sợ hãi.

"Ta, từ tận hôm qua, đã cảm thấy thật nhàm chán."

Mỉm cười đưa mặt tiến sát đến Kamito, tuy nhiên trong đôi mắt kia không có vẻ gì của niềm vui thú cả.

"Tốt lắm, giờ chúng ta sẽ đi ra ngoài"

"Sao cô không tự mà đi một mình chứ?"

Mặc cho Kamito tiếp tục chống cự, Restia tóm lấy gáy cậu.

"Kamito, đây là một bài luyện tập."

"Luyện tập?"

"Đúng thế. Ta đang dạy cho cậu những kỹ thuật để hòa nhập với đám đông những lúc xâm nhập vào thành phố."

Cười chúm chím, Restia ép Kamito đi ra ngoài.

Phần 4

Trong lúc đó ...

Tại chỗ ở tạm của gia đình Elstein bên trong khuôn viên Cung Điện Nefescal, nàng vu nữ cơ chủ trì Tinh Linh Đại Hội năm nay đang chuẩn bị cho buổi diễn vũ.

"Wow, Nee-sama, chị xinh quá!"

Nhìn thấy nàng vu nữ đang diện bộ lễ phục, cô bé có mái tóc đỏ thẫm thốt lên.

Mái tóc của cô được buộc theo kiểu hai bím ở hai bên đầu. Đảo nhanh, đôi con ngươi màu hồng ngọc trông cực kỳ dễ thương.

Cô bé tên là Claire Elstein.

Cô chín tuổi và là con gái thứ hai của Duke Elstein.

"Cảm ơn em, Claire."

Nghe vậy, nàng vu nữ cơ mỉm cười và nhẹ nhàng đáp lời.

Nàng là Rubia Elstein, chị gái ruột của Claire, vu nữ cơ đứng đầu Thần Nghi Viện, cũng là ứng viên cho vị trí Tinh Linh Cơ phục vụ Hỏa Tinh Linh Vương.

Được giao nhiệm vụ chủ trì buổi lễ cuối của Tinh Linh Đại Hội, nàng đang gánh vác những nhiệm vụ tối quan trọng.

"Vùng ngực của bộ lễ phục này có vẻ hơi bị lỏng..."

Nhìn xuống khoảng trống trước ngực mình, Rubia thở dài. Thực tế rằng bầu ngực của nàng đôi chút nhỏ hơn so với các thiếu nữ cùng trang lứa cũng khiến cho nàng vu nữ cơ, người được coi là hoàn hảo ở mọi phương diện, có đôi chút tự ti.

"Chỉ cần nhét thứ gì đó ở trong là sẽ ổn thôi.”

"... C-Chị nghĩ em nói đúng. Claire, chải tóc cho chị nhé?"

"Chắc rồi, Nee-sama"

Claire gật đầu một cách vụng về rồi chậm rãi chải mái tóc dài đỏ thẫm.

Bộ tóc rực rỡ, giống như những ngọn lửa, làm ngay cả Claire cũng phải ngưỡng mộ.

"Em mong rằng vũ điệu triệu hồi sẽ diễn ra thành công và không gặp sự cố, Nee-sama."

"Có tin đồn rằng khách mời chính Lindwyrm là rất khó chiều lòng trong số các long tinh linh khó tính. Một vũ điệu thiếu kinh nghiệm sẽ không làm hài lòng ông ta."

"Xin đừng quá sức. Trên hết, cơ thể của chị khá yếu đuối, Nee-sama."

"Đàn em của chị ở Thần Nghi Viện cũng có nói như vậy."

Rubia mỉm cười.

"Đừng lo, chị sẽ không quá trớn đâu."

Nàng đứng thẳng người lên.

“Wow!”

Tư thái quý phái và tao nhã của nàng lại lần nữa làm cho Claire cảm thán.

Bộ lễ phục màu trắng thêu hình hỏa long, được thiết kế dành riêng cho Tinh Linh Đại Hội lần này. Chiếc vương miện phía trên mái tóc đỏ rực của nàng được trang trí với vô số linh ngọc lớn nhỏ, càng tăng thêm vẻ kiều diễm của nàng vu nữ cơ.

Gấu, gấu!

Ngay lúc này, tiếng sủa chợt vọng đến từ phía sân trong của dinh thự.

"Trời ơi, cậu bắt một tiểu thư như tôi đợi trong bao lâu nữa đây!?"

Bên ngoài cửa sổ, một cô bé tóc vàng đang giận dữ, cạnh cô là một con sói trắng.

"Ôi không! Em đã hứa với Rinslet-chan đi du ngoạn lễ hội cùng với cô ấy!"

Đưa tay lên miệng, Claire lo lắng.

"Đừng bận tâm đến chị, cứ đi thưởng thức lễ hội đi."

Nghe vậy, Rubia nhẹ nhàng đặt tay lên đầu của Claire.

"V-Vâng! Em rất mong đợi vào buổi vũ diễn của chị, Nee-sama!"

Gật đầu xong, Claire vội vã chạy nhanh ra bên ngoài.

Phần 5

Khu chợ gần cửa đông của đế đô là nơi các thương nhân tụ tập lại từ khắp nơi trên đại lục. Trong suốt Tinh Linh Đại Hội, đây là địa điểm mà các đám đông khổng lồ thường tới mua bán ở những quầy hàng mở ngoài trời.

" Vu nữ cơ năm nay dường như là cô con gái lớn của Duke Elstein"

"Cô gái xuất xắc, người trẻ tuổi nhất gia nhập Thần Nghi Viện. Tinh Linh Đại Hội năm nay chắc chắn sẽ thành công rực rỡ!"

Trộn lẫn giữa những tiếng ồn ào sôi động của lễ hội, hai người đang đi dạo trên phố.

"Kamito, ánh mắt của cậu lạnh lùng quá."

"Im đi ..."

Cự lại một cách khó chịu , Kamito rảo bước về phía trước.

Hai người bọn họ mặc áo khoác dài cùng khăn quấn đầu. Đây là trang phục đặc trưng của các thương gia trên sa mạc.

Bởi một lượng lớn người nhập cư đến từ Giáo quốc Alphas sinh sống ở bờ đông của đế đô, ăn mặc như vậy trong đám đông sẽ không bị nhận ra.

"Hey, đợi đã. Chúng ta giả là một cặp chị em mà!"

Nghe thấy vậy, Kamito quay lại nhìn.

"... Cô với tôi đơn giản chỉ đi cùng với nhau vì nhiệm vụ. Chớ có cản trở tôi."

Dứt lời, cậu lại đi tiếp.

"Rồi rồi, coi chừng đấy kẻo chúng ta sẽ bị tách ra."

"Đừng có đụng vào tôi, tinh linh bóng tối!"

Restia với cánh tay ra chộp lấy tay Kamito nhưng cậu ngúng nguẩy giằng ra.

Những người đi đường bên cạnh đang nhìn họ đầy lúng túng.

"Xin lỗi mọi người, không có chuyện gì đâu ..."

Restia cởi bỏ chiếc khăn trùm rồi nhìn quanh.

Đôi mắt hoàng hôn của nàng ngay lập tức chiếu ra một tia sáng bí ẩn. Tiếp đó, mọi người lại tiếp tục công việc của mình, lờ đi hai người họ như chưa hề có chuyện gì xảy ra.

"Được rồi, đi thôi—"

"..."

Miễn cưỡng, Kamito đành đi theo sau nàng.

Đường phố chính đã tràn đầy nhạc hội. Hương thơm của trái cây phảng phất bay đến từ các quầy hàng ngoài trời.

Cùng Restia vào trong một quán cà phê, hai người họ chọn một chỗ ngồi trên sân thượng, đối diện mặt phố.

"... Fufu, lễ hội chắc là rất đẹp. Đôi cánh này đã không được tự do cả ngàn năm rồi."

Ngồi trên một chiếc ghế, nàng tinh linh bóng tối tiêu sái duỗi đôi cánh tay.

Đương nhiên là nàng sẽ không để hiện ra đôi cánh huyền vũ sau lưng.

Đặt trên bàn là hai ly kem trái cây Parfait mà nàng đã gọi. Kamito không thèm mó vào chúng, cậu chàng cứ nhìn chăm chăm vào Restia.

"Sao tôi lại phải chung đội với cô? Tôi có thể hành động một mình."

"Nếu cậu tự ý hành động, Kamito, cậu sẽ nhanh chóng bị bắt bởi Kỵ sĩ Đoàn, rồi bị tra tấn, bị thẩm vấn ở nhà ngục Balsas."

Trong lúc ăn trái dâu tây ở ly Parfait, nàng liếc nhìn tòa nhà chót vót ở trung tâm đế đô.

Người ta đồn đại rằng nhà ngục nổi tiếng đó là một ngục tù chuyên giam giữ các Tinh Linh Sứ. Một khi bị bắt, kể cả những chiến binh của Giáo Đạo Viện cũng không thể thoát ra được.

"Tra tấn chả là gì với tôi cả."

"... Vấn đề không phải ở đấy."

Restia cáu kỉnh thở ra một hơi.

"Có vẻ như việc ta đi cùng với cậu là rất chính xác"

Nói xong, cô đặt một ly Parfait khác trước mặt Kamito.

"Đây, ăn đi."

"Tôi có thứ này là ổn rồi. Đủ dùng trong ba ngày."

Kamito lắc đầu và lấy ra một gói nhỏ từ túi áo khoác của mình.

Cậu lấy ra vài ba viên thuốc nhỏ trong đó.

Loại thực phẩm này được làm bằng cách trộn vài loại thảo mộc với mật ong, rồi được sấy khô. Các chiến binh của Giáo Đạo Viện sẽ mang chúng bên người lúc thực thi những nhiệm vụ dài ngày.

"... Ta đã nói, đó không phải là vấn đề. Cậu sẽ làm mọi người xung quanh ngờ vực đấy."

"...?" Nghe thấy thế, Kamito có vẻ ngạc nhiên.

Các cặp đôi ở quanh đấy đang nhìn họ với cặp mắt nghi ngờ.

Restia lặng lẽ vươn tay ra và dấu túi thuốc xuống gầm bàn.

"..."

Nhìn chăm chăm vào ly Parfait, Kamito cúi đầu, không động đậy chút nào.

"Có chuyện gì vậy?"

Thấy Kamito tự nhiên đờ người, Restia hỏi.

"... Như nào, làm thế nào cho đúng?"

"Hử?"

"... Thứ này, ăn nó kiểu gì."

Ngoảng đi vì xấu hổ, Kamito lặng lẽ hỏi.

Restia cười khúc khích rồi đáp lời:

"Tốt lắm, để ta dạy cho cậu."

Múc lấy một thìa kem, nàng đưa nó ra trước mặt của Kamito.

"Há miệng ra nào."

"... Đ-Đừng có vớ vẩn, tôi tự ăn được!"

<img alt="STnBD EF 027" src="https://vignette.wikia.nocookie.net/sonako/images/7/70/STnBD_EF_027.jpg/revision/latest/scale-to-width-down/800?cb=20171027062538" style="height:1123px;width:800px;"/>

"Như thế sẽ không ổn. Chúng ta sẽ không giống một cặp, hiểu chưa?"

Restia liếc nhìn cặp đôi ở bàn liền kề.

“Nói "ahhh” đi nào~"

"Hử !? Tôi tưởng chúng ta đóng giả là chị em cơ mà."

Chưa kịp kêu lên thất thanh, Kamito đã bị chiếc thìa của Restia dúi đầy miệng.

"...!"

"Thế nào?"

(... Cái gì thế nhỉ?)

Như thể quên mất hương vị ngọt ngào từ ly kem, Kamito chợt xuất thần.

"Năm nay Rubia-oneesama sẽ chủ trì buổi lễ."

Đột nhiên, cậu nghe thấy giọng nói của hai thiếu nữ đang dạo bước trên con phố phía ngoài cửa hàng.

" Tinh Linh Đại Hội năm nay chắc chắn sẽ thành công. Vài năm nữa, tôi cũng sẽ thực hiện nghi lễ dâng hiến cho các Tinh Linh Vương!"

"Lúc nào cũng căng cứng trước mặt đám đông, cậu sẽ chả bao giờ làm được điều đó."

"N-Nó không đúng, tương lai của tôi chắc chắn sẽ giống như Nee-sama."

"... Kia kìa. Xem kìa, nó bắt đầu rồi đấy"

Sau đó, hình dáng của hai thiếu nữ dần dần biến mất. Nghe được cuộc trò chuyện của họ —

Kamito lấy lại một khuôn mặt lạnh lùng của một sát thủ.

"Xác nhận hành động tiếp theo."

Cậu hạ giọng lẩm bẩm.

"Khi viêm vu nữ cơ bắt đầu buổi lễ, tinh linh quân sự của Muir sẽ hành động. Trong lúc Kỵ Sĩ Đoàn bị rối loạn, chúng ta sẽ đánh cắp các tinh linh bị phong ấn dùng trong nghi lễ"

Fufu...

Restia khẽ mỉm cười và nhẹ nhàng lau đi vết kem còn dính trên má Kamito.

"...!?"

"Đến lúc phải đi rồi."

"Vẫn còn sớm trước thời điểm làm nhiệm vụ mà?"

"Cậu đang nói gì thế? Lễ hội không phải ngày nào cũng có, hiểu chứ?"

Restia vươn tay về phía Kamito, người vẫn đang ngồi trên ghế.

"Nào nào, nhanh lên, nhanh lên."

"..."

" Lại giả dạng làm chị em, đúng không?"

Cúi đầu, Kamito nắm lấy bàn tay mềm mại.

"... Vì nhiệm vụ thôi đấy."

Phần 6

Cùng nắm tay với Restia, Kamito đi dọc theo những đại lộ đông đúc và ồn ào.

Ánh chiều dương đang từ từ dốc xuống, một đám đông người đang tụ tập tại quảng trường.

"Nghi lễ sắp bắt đầu rồi ..."

"Ừ. Đến khi mặt trời xuống hoàn toàn, chuông sẽ được đánh lên trong thành. Sau đấy, điện thờ di động rất lớn sẽ được kéo ra."

"Ở trên đó sẽ là Viêm Vu Nữ Cơ, đúng không?"

Ngẩng lên nhìn vô số các tinh linh đang múa lượn trên bầu trời đêm giống như những quả cầu ánh sáng, Kamito nói khẽ.

Đột nhiên, Restia dừng bước, khiến cho Kamito suýt té nhào.

"... Gì vậy, tinh linh bóng tối?"

Restia đang nhìn chằm chằm vào một món đồ trang sức cho tóc làm từ bạc, được bày tại một tiệm đồ ngoài trời.

"Thật là một vật trang trí tóc tuyệt đẹp. Tôi có thể nhìn nó một chút không?"

" Wow, Cô nương có đôi mắt thật tinh tường. Đây là một món trang sức cực kỳ tinh tế được làm từ bạc, chế tác ở tận giáo quốc cơ đấy."

Chủ tiệm hàng nở một nụ cười thân thiện và xoa xoa hai bàn tay vào nhau.

"Xem nào."

Restia cởi bỏ chiếc khăn trùm, mái tóc dài xõa xuống vai, lộng lẫy màu bóng đêm bay lất phất.

Nhìn thấy vẻ đẹp tú lệ tuyệt trần, không thể nhìn gần của nàng, người chủ tiệm thở hổn hển.

"Nhiệm vụ là trên hết. Đừng có làm những hành động dễ lộ tẩy, tinh linh bóng tối."

"Đừng lo. ... Hmm, nó có đẹp không?"

Cài món trang sức mà chủ tiệm đưa cho nàng lên mái tóc, Restia thẹn thùng. Mặt này của nàng Kamito chưa từng nhìn thấy trước đây, một xao động khó tả chợt dấy lên trong trái tim của Kamito.

"... Ai biết được."

Nhìn thấy Kamito ngoảng mặt đi chỗ khác, nàng mỉm cười tinh nghịch.

Kamito, cậu sẽ mua nó cho ta chứ?"

"... Tốt hơn là cô nên tự mua nó"

"Tôi không có tiền."

"Nếu là cô, cô có thể dễ dàng sử dụng nhiếp tâm thuật, đúng không? Nhưng trước khi kịp Kamito vặn lại, cậu cảm thấy đôi môi của mình—

Bị ấn lại bởi một ngón tay mềm mại.

" Những lúc như thế này, cậu em trai sẽ rất tự nhiên mà mua một món quà cho chị gái mình."

Giọng Restia nhỏ nhẹ nhưng đầy hờn dỗi.

"... Thật sự là như vậy à?"

Dù có là chiến binh mạnh nhất của Giáo Đạo Viện chăng nữa, Kamito cũng chằng biết gì nhiều về những thứ rất bình thường này ở thế giới bên ngoài. Cậu tự hỏi, chủ tiệm liệu có nghi ngờ gì không nếu cậu kiên quyết từ chối vào lúc này.

"... Được rồi, tôi sẽ mua món này."

Kamito trả cho chủ tiệm một đồng bạc.

"Cảm tạ, Kamito"

Nhận lấy món trang sức, Restia mỉm cười và khẽ cúi đầu xuống trước Kamito.

"Được rồi, giúp ta cài nó lên nhé?"

"... Thứ đó bé tí xíu, cô tự làm được mà.”

"Ta nói rồi, đây là nghĩa vụ của một người em trai."

"..."

Kamito nghẹn lời, đành miễn cưỡng cài món trang sức lên mái tóc Restia.

"Hừm, không hiểu sao lại cảm thấy chút gì đó xấu hổ ..."

"Đừng làm mấy chuyện thừa thãi, tinh linh bóng tối"

Kamito lườm nàng. Bỗng lúc đó ...

Một tiếng chuông lớn bỗng ngân vang khắp các nẻo đường.

Phần 7

Ánh chiều tà đã hoàn toàn biến mất, nhường chỗ cho màn đêm buông xuống.

Những tia sáng đầy sắc màu từ các tinh linh đang nô đùa phía trên bầu trời đêm. Âm thanh sôi động của tiếng nhạc hội vang vọng từ khắp mọi nơi. Nó truyền đến sự long trọng của Tinh Linh Đại Lễ đến tất cả mọi người, tuy nhiên Kamito không chút mảy may chú ý đến điều này.

"Có bốn Tinh Linh Kỵ Sĩ hộ vệ, hừ."

Ở cách xa quảng trường nơi buổi diễn vũ được tổ chức, Kamito đang ở trên một nóc nhà.

Nằm úp sấp, cậu quan sát ngôi điện thờ di động đang được diễu qua con phố chính. Bốn góc kiệu còn có thêm bốn tiểu tế điện chứa đựng các ma cụ ở bên trong.

Đấy là bốn tinh linh quân sự sẽ được công bố cho công chúng.

Phía trên lễ đài, một vu nữ cơ với mái tóc rực rỡ như những ngọn lửa đang chuẩn bị tiến hành nghi lễ.

Nghi lễ lớn nhất của Tinh Linh Đại Hội là nghi thức diễn vũ dâng lên bởi vu nữ cơ.

Gỡ bỏ chiếc mặt nạ, Kamito soài người khỏi mái nhà.

"Hành động thôi, tinh linh bóng tối."

"Fufu, chắc rồi."

Dang rộng đôi cánh đen tuyền của mình, Restia nhẹ nhàng hạ cánh lên mái nhà.

Ngay sau đó, dáng hình của nàng tiêu tán, biến thành một thanh đoản kiếm.

Thanh huyền kiếm như thể được rèn nên từ bóng tối vô tận.

Được gọi là Hắc Tử Đoản Kiếm [Stinger]. Đây không phải là dạng ma trang được hình thành từ giao ước tinh linh. Nó chỉ là một món vũ khí tạo thành theo ý muốn cá nhân của Restia. Một nhánh ma thuật biến hình chỉ có thể được thực hiện bởi một vài tinh linh tối cao.

Kamito lặng lẽ rút ra thanh đoản kiếm đang cắm thẳng trên mái nhà.

Nó sáng một cách đáng ngạc nhiên và rất vừa với tay cậu.

Chở theo Viêm Vu Nữ Cơ, điện thờ di động đã đến trước quảng trường.

Âm nhạc bỗng dừng lại và đám đông khổng lồ nín thở kinh ngạc. Trong khoảnh khắc ...

Ầm ầm ầm..

Ánh chớp chói lòa phát nổ trên quảng trường.

Phần 8

Xé rách không gian, một tinh linh cuồng loạn khổng lồ bỗng hiện ra giữa quảng trường.

Một con quái thú thép khổng lồ, bọc trong những lưỡi gươm sắc nhọn, thường được gọi là quái thú của Gévaudan, tinh linh quân sự từng được triển khai bởi đế quốc Ordesia từ thời cổ đại.

Sự xâm nhập bất ngờ của nó đã gây ra một làn sóng la hét tới từ đám đông đang hoảng loạn.

Những cánh tay của con quái khổng lồ quét sạch các gian hàng ngoài trời, đâm thủng các tòa nhà được xây bằng đá. Một đám mây bụi bao trùm ra xung quanh. Những tinh linh bay trên trời lóe sáng dữ dội.

Bị tước đoạt lý trí bởi khả năng đặc biệt của Muir Alenstarl, Ngu Giả Vạn Lực [note6941]<Jester's Vise>, tinh linh sẽ rơi vào tình trạng điên loạn. Trước khi tự hủy hoại, chúng chắc chắn sẽ tiếp tục tấn công quảng trường.

Đội tinh linh kỵ sĩ bảo vệ ngôi điện thờ di động lập tức xuất hiện. Triển khai tinh linh ma trang của họ và chạy đến chỗ cuồng loạn tinh linh.

(Đến lúc rồi—)

Tức thì, Kamito nhảy vọt vào bóng tối.

Cậu nhanh chóng nhảy qua các mái nhà, tiếp cận điện thờ di động đang bao phủ bởi bóng tối.

“Tinh linh quân sự có thể kéo dài thời gian khoảng ba mươi giây, ta cần kết thúc công việc trước lúc đó "

Nhẹ nhàng nhảy xuống mặt đất, cậu lấy đà chạy nước rút tới chỗ điện thờ.

Do những đám mây bụi, tầm nhìn của cậu đã gần như bằng không. Tuy nhiên, cậu đã nắm được vị trí của mục tiêu.

Bốn tiểu tế điện được bố trí ở tứ phương đông tây nam bắc của điện thờ di động, hai trong số chúng có các ma cụ chứa những tinh linh bị phong ấn của Ma Vương. Việc cần làm là lấy đi các tinh linh và bỏ qua hai cái kia.

Dưới bóng đêm bao phủ và tiếng huyên náo hỗn loạn, Kamito nhảy trên phía rìa của ngôi đền di động và hướng đến bắc tiểu tế điện ở gần đấy.

"Đỡ này!"

Thanh ma kiếm thọc thẳng vào cửa tiểu tế điện.

Cánh cửa dễ dàng bị phá vỡ, lộ ra ma cụ bên trong. Báu vật được cất giữ ở đó là một thanh kiếm nhọn cổ xưa. Phong ấn trong nó là tinh linh của Ma Vương.

'Không thể lầm lẫn. Phong ấn tại đây là Ma Ca Tinh Linh <Siren>.'

Giọng nói của Restia vang lên trong đầu Kamito.

Chém đứt kết giới bằng sức mạnh, Kamito lấy đi kiếm ma cụ. Gài thanh trọng kiếm ra sau lưng, cậu lập tức chuẩn bị để đánh cắp mục tiêu tiếp theo—Nhưng ngay lúc đó ...

"...! Tên kia, ngươi đang làm gì ở đây!"

Một nhát chém vô hình hớt qua má Kamito từ bóng tối. Giật lùi lại theo phản xạ cậu vòng lại và đối diện với địch nhân.

(... Kỵ sĩ tinh linh hử.)

Đứng trước mắt cậu là một nữ kỵ sĩ sử dụng ma trang Viên Nguyệt Đao.

Hiển nhiên chỉ có ba kỵ sĩ đi giao đấu với tinh linh quân sự của Muir, một người ở lại để bảo vệ nơi này.

"... Chỉ là một thằng nhóc !?"

Vị kỵ sĩ không thể tin vào đôi mắt mình trong một lúc, mấp máy môi.

Nhưng ngay sau đó, cô ta nhận ra thanh kiếm sau lưng Kamito và lộ ra sát ý.

"X-Xem này—"

Quát lên một tiếng, cô ta quét ngang thanh Viên Nguyệt Đao.

Đao phong hướng thẳng về phía cậu, thổi bay mái của ngôi đền di động.

"...!"

Kamito sử dụng thanh ma kiếm đẩy chệch hướng đao phong rồi liều mạng nấp vào trong bóng tối.

Nhiệm vụ cuối cùng là việc đánh cắp tinh linh bị phong ấn. Cần phải tránh giao thủ càng ít càng tốt.

( Tinh linh của Muir chỉ trụ được trong hơn mười lăm giây nữa )

"Ngươi nghĩ nhảy nhót thì có thể trốn thoát sao!"

Bao bọc bởi cuồng phong, nữ kỵ sĩ đuổi theo cậu. Cô ta nhanh chóng vòng ra đằng trước Kamito.

(... Gah, thanh kiếm này là quá nặng ...!)

Thanh kiếm phong ấn tinh linh của Ma Vương khá nặng so với vóc người bé nhỏ của Kamito. Trong tình hình này, rất khó để sử dụng kiếm kỹ ám sát.

"Đầu hàng đi!"

Viên Nguyệt Đao lại bổ xuống một đường, Kamito vội vã chặn lại bằng Hắc Tử Đoản Kiếm.

"G-Gah ...!"

Đao kiếm tương giao. Tuy vậy, không có cơ may chiến thắng cho Kamito nếu chỉ tỷ đấu bằng chân lực. So với binh khí của nữ kỵ sĩ là ma trang với một giao ước tinh linh, thanh ma kiếm của Kamito lại chỉ là một món đồ biến ra từ ý riêng của Restia. Có một cách biệt rất lớn giữa hai người.

'—Thất vọng, Kamito. Để ta giúp cậu một tay."

Ngay lúc, thanh ma kiếm cất giọng, sấm sét ào ạt nổ ra từ lưỡi thanh hắc kiếm, tấn công nữ kỵ sĩ!

"... Cái gì, ah, ahhhhhhhhhhh!"

Bị tấn công bởi những tia hắc lôi, cô ta thét lên và lùi lại.

Chộp lấy sơ hở này, Kamito nhún mình lao về phía trước.

"Hah!"

Cậu đâm thanh ma kiếm thẳng vào trong lớp giáp của cô ta. =]]

"... Ư, a ...!"

Áo giáp tan vỡ, mở to mắt, nữ kỵ sĩ gục ngã trong bóng tối.

"Haa, haa, haa— "

'Kamito, cậu sẽ không giết người, đúng không?'

Giọng Restia âu lo khác hẳn thường lệ.

"Tôi sẽ không hành động ngu ngốc như vậy"

Trong khi thì thầm, Kamito chạy đến phía nam của điện thờ di động.

Là kẻ thừa kế của Ma Vương, Kamito là người duy nhất trong Giáo Đạo Viện bị cấm sát nhân dù rằng cậu là một sát thủ được đào tạo bài bản. Nguyên nhân là vì những lão nhân tin rằng thường dân không xứng đáng là sự hiến tế đầu tiên của Ma Vương. Phải đích thân giết chết một người mà cậu trân quý mới đủ điều kiện cho Ma Vương thức tỉnh.

Một người mà mình trân quý, xứng đáng để bị giết bởi cậu—Trong khi Kamito, đã bị lấy đi những cảm xúc bình thường của con người, thật khó tưởng tượng ra cái ngày cậu tìm thấy một người như vậy.

"Tốt lắm. Rốt cuộc, kẻ mà cậu cần phải giết là— "

"Chờ đã, có kẻ nào đó ở phía trước điện thờ!?"

Lời thì thầm của Restia đã bị át đi bởi tiếng nói của Kamito.

Giữa những tiếng gào thét không dứt—

Nàng thiếu nữ đó không hề bị dao động bởi sự hỗn loạn xung quanh, lặng lẽ đứng trong bóng tối.

Nàng có mái tóc màu đỏ rực như những ngọn lửa, cùng đôi mắt hồng ngọc mang ý chí không thể khuất phục. Nàng trừng mắt nhìn về Kamito.

"Ta không biết ngươi là ai, nhưng sẽ không để ngươi có được tinh linh này!"

Tà áo của bộ lễ phục khẽ rung động, thiếu nữ nói với giọng trang nghiêm.

(... Đ-Đây là Viêm Vu Nữ Cơ?)

Kamito khẽ rên rỉ.

Nàng xuất hiện hoàn toàn bất ngờ. Lúc tinh linh quân sự của Muir xuất hiện, nàng ta đáng ra được sơ tán bởi các kỵ sĩ hộ vệ đầu tiên.

(... Không thể nào, cô ta định ở lại để bảo vệ tinh linh bị phong ấn?)

"Rubia-sama, nguy hiểm lắm, xin quay lại đi!"

Dưới điện thờ di động, đám lính canh kêu lên rền rĩ.

"Không, bảo vệ nơi này là nghĩa vụ của ta như một vu nữ cơ. Các người hãy lui lại."

Dứt lời, nàng Viêm Vu Nữ Cơ mở cánh cửa của tiểu tế điện phía đằng sau.

Nàng rút ra cây tích trượng và lặng lẽ thủ thế.

Cây trượng này cũng có một tinh linh của Ma Vương bị phong ấn bên trong. Một viên bảo ngọc được gắn vào phía trước nó, phát sáng đỏ thẫm.

'Kamito, cẩn thận đấy!'

"...! Không thể nào, cô ta định giải phóng tinh linh quân sự ngay tại đây?"

Các vu nữ cơ rõ ràng không phải là một tinh linh sứ được huấn luyện để chiến đấu. Tuy nhiên, thần lực dự trữ của cô ta hoàn toàn áp đảo so với một tinh linh kỵ sĩ thông thường.

Cứ cho đó là sự thật, đơn độc kiểm soát một tinh linh quân sự lớn là điều không tưởng.

(Ta phải nhanh lên trước khi nó được giải phóng)

Cầm ma kiếm trong tay, Kamito vội vàng chạy về phía trước.

Tuy nhiên, ngay lúc đó vòng tròn ma thuật xuất hiện ở chân vu nữ cơ, những ngọn lửa dữ dội ồ ạt đổ xuống.

Hiện ra khỏi vòng tròn ma thuật là một con chó săn hai đầu bọc trong những ngọn lửa. Cô ta chắc đã xếp đặt ma thuật tự động kích hoạt để đề phòng bị tấn công.

"Đến giờ săn rồi, Dung Nham Liệp Khuyển <Lava Hound>!"

Con chó săn cháy rừng rực liền vồ vào cổ họng của Kamito.

Kamito chặc lưỡi và đảo ngược thanh ma kiếm.

Sau đó cậu rút ra Luyện Ma Ngân đoản kiếm từ ngực.

"Ám sát kỹ - Song Xà!"

Hai đường liên hoàn kiếm xuyên qua bóng tối, cắt đôi con chó hai đầu.

Tuy nhiên, ngay trước khi bị hủy diệt, Dung Nham Liệp Khuyển biến thành hỏa ma thuật , bùng cháy mãnh liệt quanh Kamito.

(Định câu giờ hử?)

Kamito sử dụng ma kiếm chém bay những ngọn diễm hỏa rồi lao thẳng về phía trước.

Đúng lúc này, thần chú giải phóng của Viêm Vu Nữ Cơ đã kết thúc.

"Một trong những đầy tớ của Ma Vương, kẻ cai trị những ngọn diễm hỏa, hãy hiện thân ngay lúc này"

'-Kamito, Tệ rồi. Rút lui thôi. "

Giọng nói sắc sảo của Restia lướt qua tâm trí Kamito.

WOOOOOOOOOOOOOOH!

Tiếng gầm của con quái thú đến từ phía bên kia của quảng trường. Có thể là các kỵ sĩ đã đánh bại tinh linh quân sự của Muir hoặc tinh linh đó đã tự hủy diệt bởi “Jester's Vise”

(... Mục tiêu của nhiệm vụ chỉ là đánh cắp tinh linh của Ma Vương.)

'Cậu đã đánh cắp thành công một tinh linh. Vậy là đủ rồi '

Thật vậy, một khi ba tinh linh kỵ sĩ chạy tới quảng trường quay lại, cậu sẽ hết hy vọng. Cứ ám ảnh bởi tinh linh thứ hai sẽ gây nguy hiểm cho Muir đang lẩn trốn gần đó.

(... Gah, mất cơ hội...?)

Ngay khi Kamito quyết định rút lui và quay người bỏ đi ...

(... Chân của ta ?)

Lúc cậu nhận ra, ánh sáng mờ nhạt xuất hiện dưới chân.

Đây là phép trói buộc cơ thể, “Câu Thúc”.

(Không thể tin rằng cô ta có thể sử dụng tinh linh ma thuật trong khi đang tụng thần chú giải phóng !?)

Kamito rên lên kinh ngạc ... Nó không thể tin được. Sử dụng tinh linh ma thuật cấp cao ở độ tuổi trẻ như vậy, tài năng này đủ sánh ngang với hầu hết các vu nữ cơ xuất sắc nhất trên đại lục, các Tinh Linh Cơ.

Kamito vội vã đâm thanh ma kiếm xuống mặt đất, tìm cách giải trừ ma thuật.

Tuy nhiên, đã quá muộn. Viêm Vu Nữ Cơ đã chỉ cây tích trượng lên trời.

"Ngươi sẽ hiển hiện sức mạnh của sự cuồng loạn, viêm tinh linh của địa ngục, Ifrit."

Ngay khi nàng hô vang những chú ngữ giải phóng ...

Cây tích trượng trên tay nàng phát ra ánh sáng cực mạnh.

Hiện ra là một ma thần[note6942] đỏ rực, toàn thân được bao bọc bởi đám cháy thiêu đốt.

"Hỡi kẻ ngu ngốc, hãy ân hận trước những tội nghiệt của ngươi và biến thành than"

Dứt lời, nàng ta vung cây tích trượng xuống.

Ma thần hít một hơi sâu và phun lửa vào Kamito.

"...!?"

Lan ra xung quanh, đòn khạc lửa quá rộng để tránh thoát.

Khoảnh khắc trước khi Kamito bị nhấn chìm bởi những ngọn lửa—

'—Đừng lo lắng, Kamito. Ta sẽ bảo vệ cậu.'

Giọng nói bình tĩnh của Restia vang lên.

Hắc Tử Đoản Kiếm biến khỏi tay của Kamito.

Rồi xuất hiện trước mắt cậu là nàng tinh linh bóng tối, đang dang rộng đôi huyền vũ cánh.

"... Tinh linh bóng tối !? Cô—"

Restia nhẹ nhàng đưa tay vào ngọn lửa đang rực cháy.

Làn tóc đen lộng lẫy khẽ lay động, từng cánh lông tuyệt đẹp rơi rải rác và bị thiêu cháy.

"Ưm ..., gì thế ... ngạc nhiên, sức nóng... Đúng như mong đợi, tinh linh của Ma Vương, aa ... Tuy nhiên"

Restia chặn lại ngọn bạo hỏa giải phóng bởi Ifrit.

Những làn chướng khí đen tràn từ toàn bộ cơ thể, nàng thổi bay ngọn lửa sang một bên.

"Haa, Haa, Haa..."

"Không thể tin được, một tinh linh cấp cao dạng người !?"

Vu Nữ Cơ ngạc nhiên thốt lên.

"Tinh linh bóng tối ...!"

"Nhanh chạy đi, Kamito—"

"Ahhh-"

Bồng lên thân thể hốc hác của nàng trong vòng tay mình, Kamito biến mất vào bóng tối.

Phần 9

Sau đó Kamito và nhóm của cậu đã trốn thoát khỏi đế đô hỗn loạn.

Mặc dù an ninh đã được thắt chặt nghiêm ngặt ở lối ra, nhờ Lily đã chuẩn bị lối thoát từ trước, họ đã thành công hòa lẫn vào một đoàn bộ hành đi tới Giáo quốc Alphas.

"Nhiệm vụ thất bại hử."

Thử thách đầu tiên làm cho Kamito thở dài.

Kamito nắm chặt thanh kiếm chứa tinh linh của Ma Vương bị phong ấn.

"Cậu đã xoay xở đánh cắp được một tinh linh của Ma Vương. Xét kết quả, nó không tệ."

Restia ôm ghì lấy Kamito trên lưng ngựa, nàng nhún vai thầm thì.

"Tuy nhiên bế ta trên tay đúng là một quyết định tồi. Ta chỉ đơn giản quay về Tinh Linh Giới nếu bị tiêu diệt, bởi vậy cậu nên một mình trốn thoát thì tốt hơn"

Trái ngược với thái độ đó, nàng dường như khá vui sướng.

"Một khi cô biến mất, quay trở lại là không hề dễ dàng. Tôi cần một vũ khí."

Kamito cau có trả lời.

"Ồ, cứ nói những gì cậu muốn"

Restia cười khoái trá. Đột nhiên, nàng đặt tay lên trên mái tóc của mình.

"Tệ thật, món trang sức cậu mua cho tôi đã bị tan chảy bởi lửa rồi ..."

"... Thứ đó có thể mua lại lần nữa."

"Huh?"

"... Không có gì."

Quất một roi vào mông ngựa, Kamito tăng tốc độ.

"Tinh linh bóng tối"

"Sao thế, Kamito?"

"Tôi sẽ là người giết cô ... Trước khi điều đó xảy ra, đừng chết bởi tay của kẻ khác."

"Được thôi. Ta trông mong vào điều nó."