Tập 17: Nữ vương ở Ma vương Thành

Mở đầu

Độ dài: 414 từ - Lần cuối:

01/04/2018 22:08:53

- Bình luận: 0

<strong>Mở đầu</strong>

Những mảnh kí ức bị Sát Quỷ Kiếm để lại sau lưng.

Khoảnh khắc cuối cùng của cô gái, người đã cứu thế giới, được tôn sùng như là Thánh Nữ—

“Chủ nhân…”

“Đ-đừng…có…làm vẻ mặt như vậy, Est à.”

Sau vô vàn khiêu chiến và khổ ải, ngọn núi xác chết không đếm xuể đã chất chồng trên chiến trường đẫm máu.

Kết cuộc, thân thể của thiếu nữ, người đã chế ngự được Quỷ vương, đang hóa thành một tinh thể tinh linh tinh khiết.

Không hề có chút ngạc nhiên nào trong mắt cô gái dù chỉ là tí xíu.

Bởi cô đã biết.

Định mệnh duy nhất đang đón đợi sau khi cô làm tròn vai trò của Thánh Nữ.

Tất cả người khế ước với tuyệt đỉnh thánh kiếm đều đi tới một kết cục diệt vong sớm. Bởi vậy, người ta coi Thánh kiếm cũng như là Nguyền Kiếm.

Dẫu vậy, cô gái dường như chấp nhận hết thảy, chỉ mìm cười thanh thản.

“Đ..đó không…phải..lỗi của em.”

Ngón tay cô, lấm máu vương vãi của Quỷ vương, dịu dàng ve vuốt mái tóc bạch kim của Est.

Thế nhưng, những ngón tay đó nhanh chóng hóa thành tinh thể cứng rắn.

“Vĩnh biệt, Est….Người bạn duy nhất và vĩnh viễn của chị.”

“…Không…Chủ nhân… Areishia!!!"

“…Fufu…Được nghe em gọi tên chị lần đầu tiên, em biết không…chị…rất hạnh phúc.”

Nước mắt trào chảy dọc theo má cô gái, rơi xuống cần cổ đã hóa tinh thể.

Đây là lần đầu tiên cô khóc kể từ khi cô nhận nhiệm vụ của Thánh Nữ.

“Est…c..chị…”

Biểu cảm khuôn mặt cô dường như nửa khóc nửa cười. Cô khẽ nhấp môi chậm chạp.

“Nói thật, chị chưa bao giờ mong muốn mình là loại Thánh Nữ ấy.”

Đây là những lời sau cuối của cô gái được biết tới là Thánh Nữ Areishia.

Chúng là tiếng khóc thầm trong tâm, những suy nghĩ tận chốn tâm khảm, tiết lộ cho chỉ người bạn gần gũi duy nhất.

Và thế là, Sát Quỷ Kiếm tự phong ấn chính mình.

Sẽ không bao giờ cô để cho bất cứ ai lại giao ước với một thanh ma kiếm nguyền rủa nữa.

Sẽ không bao giờ cô cho phép mình lại mất thêm người nào quí giá nữa.

Sẽ không bao giờ cô mở lại tấm lòng với bất cứ ai.

Do đó, cô gái thánh kiếm trịnh trọng thề.