Tập 17: Nữ vương ở Ma vương Thành

Lời bạt

Độ dài: 709 từ - Lần cuối:

17/02/2019 13:25:13

- Bình luận: 1

======================================

Seirei Tsukai no Blade Dance:Tập 17 Lời bạt

======================================

=========

Lời bạt

=========

~

Lời tác giả

~

–Kamito, em sẽ luôn là Tinh linh giao ước của anh, mãi mãi.

Xin chào, Shimizu Yuu đây. Cảm ơn mọi người vì đã kiên nhẫn chờ đợi. Và giờ, tôi rất hân hạnh được mang đến cho mọi người tập 17 của Seirei Tsukai no Blade Dance, “Nữ vương ở Quỷ Vương thành.”

Lần theo dấu vết của cô công chúa mất tích Saladia trong sa mạc, Kamito và đồng đội đã lên một chiếc thuyền cát. Thứ đang chờ đợi họ không ngờ lại là Quỷ Vương Thành, thứ lẽ ra đã bị phá hủy cách đây cả nghìn năm rồi mà!?

Vậy, lần này là một câu chuyện xoay quanh Quỷ vương Solomon huyền thoại liên tục được nhắc đến trong suốt câu chuyện. Hé mở bí mật về việc tại sao hắn lại trở thành Quỷ Vương, cũng như thực thể đứng đằng sau dòng sự kiện lịch sử này.

Chỉ còn 3 tập nữa là kết thúc câu chuyện, việc này có nghĩa là cốt truyện đang dần đi đến trọng tâm. Danh tính thật sự của Hồng y Millennia Sanctus, Vị Tinh linh Vương mất tích, những Thiên thần mà Kamito đã thấy, bí mật ẩn đằng sau sự ra đời của Tinh linh bóng tối Restia, cũng như nguyên nhân thật sự dẫn đến Đại chiến Tinh linh nổ ra 7000 năm trước – Cho đến khi từng bí ẩn được hé lộ, cốt truyện sẽ tiếp tục thẳng tiến, vậy nên hãy đồng hành cùng tôi cho đến cuối nhé!

Được rồi, giờ khi chúng ta đã đến được Tập 17, có lẽ sẽ có nhiều người thấy rất mệt mỏi khi phải nhớ lại những sự kiện ra diễn ra trong truyện, hoặc dễ quên đi những chi tiết, vv… Bởi vậy, ban biên tập đã tạo ra một tập sách đặc biệt nhằm giới thiệu cốt truyện, bối cảnh và các nhân vật. Tập sách đặc biệt này sẽ được lên kệ ở các nhà sách có bán light novel, vậy nên hãy thoải mái tìm mua một cuốn nhé.

Tiếp theo là lời cảm ơn và các thông báo như thường lệ. Bởi vì Nimura-sensei quá bận rộn, vậy nên bắt đầu từ tập này, Shimesaba Kohada-sensei sẽ tiếp quản công việc. Sensei là họa sĩ vẽ tranh minh họa cho những tác phẩm như “Seikoku no Dragonar” và “Seiju no Kuni no Kinju Tsukai”. Cả Est trên trang bìa hay Claire và mọi người trong những bức tranh minh họa, họ đều rất dễ thương! Cảm ơn rất nhiều!

Biên tập viên, kiểm thử viên, nhà thiết kế, cảm ơn mọi người vì đã luôn giúp đỡ tôi.

Những độc giả thân yêu luôn phải chờ đợi kiên nhẫn suốt khoảng thời gian qua, tôi thật sự xin lỗi vì đã khiến mọi người phải đợi vì đủ loại lí do. Phần tiếp theo, Tập 18, sẽ ra mắt mọi người sớm nhất có thể.

Cuối cùng là một thông báo lớn.

Thật bất ngờ, Seirei Tsukai no Blade Dance sẽ có một audio drama!

Tôi chưa thể tiết lộ chi tiết được, nhưng tôi đã lên kế hoạch sẽ viết một câu chuyện mới. Các diễn viên lồng tiếng từ anime sẽ tiếp tục đảm nhận vai diễn của mình và thổi hồn vào các nhân vật. Tôi rất phấn khích. Xin hãy đợi nó nhé.

Và giờ, hẹn gặp lại ở tập 18, “Tái chiếm Vương đô”(dự kiến) nhé!

Shimizu Yuu, 2018

~

Lời Họa sĩ

~

<img alt="u39-01cf9a45-e58e-4f9b-a612-ca395e6caa14.png" src="https://c1.hako.re/lightnovel/illusts/u39-01cf9a45-e58e-4f9b-a612-ca395e6caa14.png"/>

Những độc giả lần đầu tiên gặp mặt, và cả những người đã biết đến tôi, xin chào. Shimesaba Kohada đây.

Bắt đầu từ Tập 17, tôi sẽ đảm nhận trọng trách vẽ tranh minh họa cho Seirei Tsukai no Blade Dance.

Tôi rất lo lắng để có thể xứng đáng với sự thành công của tác giả Shimizu-sensei và họa sĩ minh họa Sakura Hanpen-sensei và Nimura Yuuji-sensei.

Rất hân hạnh được gặp mọi người.

Cá nhân tôi, tôi rất hạnh phúc khi được vẽ Est trong mọi tình huống!

Tất chân! (° ∀°)o彡° Tất chân! (° ∀°)o彡°