Tập 18: Chiếm lại Đế Đô

Chương 11: Thiên thần Dị giới

Độ dài: 5,948 từ - Lần cuối:

05/05/2019 18:40:08

- Bình luận: 4

==================================

<strong>Seirei Tsukai no Blade Dance:Tập 18 Chương 11</strong>

==================================

==========================

<strong>Chương 11: Thiên thần Dị giới</strong>

==========================

<strong>Phần 1</strong>

“…Ah, ooh, ahhhhh… Ahhhhhhhhh!”

Bóng tối trào ra từ mắt trái của Millennia Sanctus đang lan ra khắp nơi.

Bóng tối đậm đặc này có thể ăn mòn các tinh linh vương và khiến họ trở nên điên loạn–

Millenia quằn quại trong đau đớn, xé toạc mắt trái cô.

Bóng tối lan ra khắp bộ trang phục trắng của cô, từ từ nuốt chửng cô.

“…! Cô đang làm cái quái gì vậy–”

Trước cô gái đang dần bị bóng tối do chính cô tạo ra nuốt chửng này, Kamito không biết phải làm gì cho phải.

…Cô ta không thể điều khiển được Bóng tối Dị giới đó sao?

Không. Thế quái nào lại có chuyện đó được–

Chính ả hồng y này đã điều khiển Bóng tối Dị giới ấy rất nhiều lần trước đây rồi.

“Kamito, cẩn thận.”

Được nắm chặt trong tay phải cậu, Est nói.

“– Có thứ gì đó ở bên trong.”

“…Cái gì!?”

“Fufu, vậy là em cảm nhận được sao, em gái–”

Với nửa cơ thể bị Bóng tối Dị giới ấy nuốt chửng, Millennia chế nhạo.

“Bóng tối dị giới bên trong ta chính là chất xúc tác để mở ra một cánh cổng–”

“Cánh cổng sao?”

“Để triệu hồi… Dị giới…”

Bóng tối Dị giới ấy cuối cùng cũng nuốt chửng hoàn toàn Millennia Sanctus.

Biến thành một quả cầu đen lơ lửng trong không trung, nó bắt đầu rung lên với âm thanh chói tai.

“Chuyện gì đang xảy ra vậy…?”

“Kamito, nhanh lên, tiêu diệt nó đi–”

“…! Được!”

Nghe tiếng giục của Est, Kamito lập tức phản ứng.

“Tuyệt kĩ Tuyệt kiếm, Thất thức – Giao Long!”

Cậu giải phóng hết toàn bộ thần lực tụ lại trong đôi chân của mình và bay vào không trung để thực hiện một kiếm kĩ Tuyệt kiếm đất đối không.

Ánh sáng của thần lực để lại một vệt sáng trong màn đêm, xuyên qua không trung như một con rồng.

Tuy nhiên–

Wwwwwn!

Một kết giới vô hình xuất hiện xung quanh quả cầu, chặn lưỡi kiếm trắng bạc lại.

(…Cái gì!?)

Giống như bị nảy lại, Kamito bị bật ngược và bay xuống đất.

Kamito tiếp đất.

(Chuyện quái gì vừa xảy ra vậy!?)

Dù nó là một bức tường được tạo ra bởi một kết giới, hay phép thuật tinh linh–

“…! Không thể tin là nó cản được Sát quỷ Kiếm…?”

Kamito ngước nhìn vào không trung.

Khi đó, một vết nứt đột nhiên xuất hiện giữa viên ngọc đen tối đã nuốt chửng Millennia–

Ngay sau đó, viên ngọc bị xé toạc ra từ phía trong.

Trào ra như máu, Bóng tối Dị giới đổ xuống dưới, nhuộm đen di tích.

Sau đó, hai cánh tay sáng rực xuất hiện từ giữa quả cậu bị xé toạc đó.

“…!?”

Kamito ngay lập tức cảm thấy tóc mình như đang dựng đứng cả dậy.

Bản năng cậu mách bảo rằng–

Đây không phải một thứ thuộc về thế giới này.

Quả cầu đen vỡ tan thành từng mảnh vụn, rồi sau đó nó xuất hiện nơi thế giới này.

Một hình nộm chiến binh, cao gấp 3 con người, với một cặp cánh vàng.

Gương mặt đẹp đẽ được tạc ra từ một viên đá trắng tinh trông có vẻ vừa nam tính, vừa nữ tính.

Tỏa ra ánh sáng chói lóa, đôi mắt như viên ngọc của nó lạnh lùng nhìn xuống dưới.

(…Một tinh linh sao?)

Thầm nghĩ trong tâm trí mình, Kamito quyết định là không phải và lắc đầu.

(…Không. Mình đã từng thấy một thứ giống với nó–)

Ở Khu rừng Hoa băng trong lãnh thổ nhà Laurenfrost, hợp nhất với tinh linh thống trị băng Zirnitra.

Thứ đã chiếm hữu cơ thể em gái của Rinslet, Judia Laurenfrost–

Bên trong Bóng tối Dị giới cuồn cuộn trong Điện Tinh linh vương, Kamito đã thấy nó.

“…Một Thiên thần.”

Mồ hôi lạnh chạy xuống mặt sau bàn tay cậu.

Sát quỷ kiếm trong tay cậu vì thế cũng khẽ run lên.

Millennia Sanctus đã nói rằng cô ta chính là cánh cổng để triệu hồi nó.

Để triệu hồi vị khách từ Dị giới, không phải nhân giới hay Tinh linh giới–

Thiên thần từ từ hạ xuống mặt đất và tạo ra một thanh kiếm một lưỡi trong tay hắn.

Độ dài của thanh kiếm là khoảng gấp đôi Sát quỷ kiếm.

Đối mặt với nó, Kamito sẵn sàng Sát quỷ kiếm và rót thần lực vào thanh kiếm của cậu.

“Kamito–”

Bỗng nhiên, ánh sáng bạc ấy lên tiếng.

“Phải, anh biết. Nó là–”

“Em được tạo ra với mục đích là để tiêu diệt chúng.”

“Hử?”

Nghe những lời Est nói, Kamito hỏi lại.

“Est, em biết cái thứ đó sao?”

“Phải. Kí ức nguyên thủy đang ngủ say trong em đã mách bảo em vậy – Không, mục đích cơ bản của mọi vũ khí tinh linh được tạo ra trên thế giới này là để tiêu diệt những thiên thần như thế.”

Được nắm chặt trong tay cậu, Est toát ra sự thù địch đáng kinh ngạc từ lưỡi kiếm của cô.

Nó giống như một con thú đang đối mặt với thiên địch không đội trời chung của nó–

“Vũ khí Tinh linh sao–”

Cụm từ đó trước đây đã được chính Est nói ra một vài lần rồi.

Đó là những món vũ khí mạnh mẽ dùng để tiêu diệt các tinh linh trong Chiến tranh Tinh linh. Valkyrie Hỏa sắc Ortlinde cũng là một vũ khí tinh linh.

Nếu mục đích ban đầu của họ là để chiến đấu với các thiên thần Dị giới–

(…Vậy thì ai là người tạo ra họ?)

Như thể muốn cắt ngang suy nghĩ của Kamito–

Kiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiin—

Thiên thần tạo ra một âm thanh cao một cách kì lạ.

“–Kamito, nó đến đấy.”

Thiên thần đã hành động.

Nó phóng đến như đang lướt trên mặt đất. Ngay sau đó, cơ thể của nó biến mất.

“…!”

Kích thước lớn, di chuyển với tốc độ siêu thanh–

Đáp lại, Kamito dùng Sát quỷ kiếm để đỡ đòn.

Dồn toàn bộ thần lực trên cơ thể của cậu, cậu cố hết sức để chống lại chấn động long trời lở đất ấy.

“Kamito, em cần nhiều thần lực hơn – nếu không thì chúng ta sẽ bị áp đảo mất.”

“…! Anh đã cố hết sức rồi!”

Cho dù Kamito đã dồn một lượng thần lực khủng khiếp chỉ trong một nhịp thở như vậy, cậu vẫn bị đẩy lùi.

Với đôi chân chà lên mặt đất, Kamito bị đẩy vào sát một tòa nhà ở sân luyện tập.

“Hộc… hự–!”

Nhịp thở của cậu dừng lại trong chốc lát, Kamito ho ra máu.

Không có Thép Thần hộ của Est, cậu có lẽ đã bị nghiền chết rồi.

Trước mắt cậu là một gương mặt xinh đẹp quái gở được khắc từ một viên đá trắng tinh.

Không chút cảm xúc nào, nó cứ luôn miệng lẩm bẩm một cái gì đó.

(…! Sức mạnh khủng khiếp gì đây… Ah…!)

So với vẻ ngoài thanh tú của nó, sức mạnh của nó còn vượt xa cả các tinh linh quân sự cỡ lớn.

“Thiết lập kết nối vùng nhớ chiến đấu. Phân tích hoàn thành – Kamito, đây là Dunamis.”

“Cái gì? Tên của thứ đó sao?”

“Không, một chủng loại để phân biệt. Cái chúng ta thấy lần trước là loại trinh sát, còn lần này là–”

Khi đó, từ vai của thiên thần mọc ra nhiều cánh tay khác cầm những thanh kiếm ánh sáng.

“Một loại thuần chiến đấu–”

“…! Ohhhhhhhh!”

Kamito gào lên. Đạp chân vào bức tường trong sân luyện tập, cậu để cho lượng thần lực tập trung ở đó bùng nổ.

“Tuyệt kĩ Tuyệt kiếm, Thất thức – Giao Long Biến thể!”

Sức mạnh của kiếm kĩ Tuyệt kiếm đất đối không này đúng ra sẽ được hướng theo phương thẳng đứng, nhưng giờ cậu lại giải phóng nó về phía trước.

BÙM–

Với âm thanh như một viên đạn đại bác, bức tường ngay lập tức bị thổi bay. Lượng thần lực tuôn trào khoét một lỗ lớn trên mặt đất.

Vị trí tiếp xúc của những thanh kiếm bùng nổ với những tia lửa dữ dội. Cơ thể khổng lồ của thiên thần bị đẩy lùi trong một khoảnh khắc.

Và trong khoảnh khắc ấy, Kamito gạt đi một đường kiếm hướng đến cậu và nhanh chóng xoay người. Hạ thấp tư thế, cậu xông vào ngực của kẻ địch.

“Tuyệt kiếm, Sơ thức–”

Ngay khi đó, đôi cánh của thiên thần cộng hưởng với nhau tạo ra một âm thanh kì lạ.

Ngay lập tức, một thứ gì đó giống cổ ngữ nhỏ sáng rực lên, bao quanh lấy thiên thần.

(…Phép thuật phòng ngự sao!? Sẽ không hiệu quả đâu!)

Không hề nao núng, Kamito thi triển kiếm kĩ.

“–Tử Lôi, Bùng cháy!”

Lưỡi kiếm bay đi với tốc độ thần sầu ở khoảng cách gần sát và bùng nổ với những tia sét trong khi nó đâm ngay vào bụng của thiên thần.

Tuy nhiên, mũi thánh kiếm, nơi tập trung thần lực, đã bị chặn lại bởi những kí tự cổ phát sáng ấy.

(…Cái gì!?)

Những kí tự cổ, xoay xung quanh thiên thần một cách nhanh chóng, có vẻ giống Tinh linh ngữ cổ đại.

(…! Hả, vậy nó không phải phép thuật tinh linh sao!?)

“Chống phạm trù – kết giới ngăn chặn này đã vô hiệu hóa thuộc tính thép của em ở mức khái niệm rồi.”

“Cái quái gì!?”

“Không phải phép thuật tinh linh. Mà viết lại luật lệ. Một hiện tượng không thuộc về thế giới này–”

Một vòng hào quang xuất hiện trên đầu thiên thần.

Riiiiiiiiiiiiiiii—

Tạo ra một tiếng động giống như sóng siêu âm, nó thổi bay Kamito.

“Guh–”

Kamito lộn nhào trong khi cố lấy lại thăng bằng và lập tức sẵn sàng thanh kiếm của mình.

“…Em nói là thuộc tính thép đã bị vô hiệu rồi sao? Ý em là sao?”

“Tái kết nối với vùng dữ liệu chiến đấu – Bắt đầu phân tích.”

Trong Est khi nói vậy, những kí tự cổ ngữ xuất hiện trên lưỡi kiếm và lướt qua nhanh chóng.

“Est? Em đang làm cái gì vậy–”

“Bởi phải đối mặt với thiên địch của em, một phần của vùng kí ức vũ khí tinh linh đã được giải phóng. Kamito, em sẽ phân tích kết giới đó. Đến khi xong thì, xin anh hãy câu giờ cho em.”

Giọng nói điềm tĩnh của Est vang vọng trong tâm trí cậu.

“Nếu anh câu giờ được thì, em sẽ có cách đối phó với kết giới gian lận đó sao?”

“Vâng, Kamito. Dưới danh nghĩa Terminus Est–”

Sát quỷ kiếm trong tay cậu tỏa ra ánh sáng trắng bạc.

Đối mặt với kẻ địch này, hình thái chiến đấu nguyên thủy của Est có lẽ đã được thức tỉnh.

“…Hiểu rồi. Trông cậy ở em, Est.”

Trong khi tạo ra khoảng cách để đối mặt, Kamito cẩn trọng chờ đợi cơ hội của cậu.

Mặc dù tốc độ siêu thanh ấy là một mối nguy, nhưng nó không hẳn là không thể né được miễn là cậu nhận ra thời điểm bắt đầu chuyển động đó.

(–Ren Ashbell sẽ không thua về mặt tốc độ đâu.)

Thiên thần dang rộng đôi cánh ánh sáng của nó và đưa một tay lên trời.

Ngay lập tức, những kí tự ánh sáng cổ biến thành vô số vòng tròn, bắt giữ vài tinh linh quỷ trên trời.

(…Giờ lại đến cái quái gì nữa đây?)

Với Sát quỷ kiếm sẵn sàng trong tay mình, Kamito cảnh giác.

Như thể đưa ra một mệnh lệnh, thiên thần mạnh mẽ vung thanh đại kiếm xuống.

Ngay sau đó, các tinh linh quỷ gào lên và lao thẳng vào Kamito.

Các tinh linh quỷ há cái mồm của chúng để lộ hàm răng khủng khiếp và lao vào cậu như đạn đại bác.

(…Đừng nói là nó có thể điều khiển tinh linh quỷ đấy chứ!?)

Việc này khác với cách mà tinh linh sứ sử dụng tinh linh.

Nó như thể bản thân sự tồn tại của tinh linh đó đã bị viết lại vậy–

Kamito lập tức phản ứng và vung thanh kiếm–

“Tuyệt kĩ Tuyệt kiếm, Tam thức–”

“Kamito, đừng!”

Giọng của Est vang lên. Trong khoảng khắc ngắn ngủi ấy, Kamito chọn cách tránh né.

Sau đó, các tinh linh quỷ phát nổ.

“…!”

Vụ nổ dữ dội ấy gây chấn động tai cậu. Kamito lăn trên mặt đất, tránh đi sóng nhiệt.

Nếu cậu đánh trực diện vào tinh linh quỷ đó thay vì tránh né, cậu đã bị nổ banh xác rồi.

“Tinh linh có thể trở thành bom cảm tử sao?”

“Phải. Nó ghi đè lên bản chất của tinh linh để biến nó thành một đòn tấn công cảm tử.”

“Nó còn có thể làm vậy nữa sao!?”

Trong khi tránh né các tinh linh quỷ nối tiếp nhau bay đến tấn công, Kamito lẩm bẩm.

Thiên thần lại đưa tay lên trời, chiếm lấy quyền điều khiển các tinh linh quỷ liên tiếp tuôn ra từ vết nứt trong không gian.

“Chết tiệt–”

Sóng nhiệt từ những vụ nổ thiêu đốt làn da của Kamito.

Nó giống như sử dụng lượng thần lực khổng lồ của các tinh linh, biến nó thành sức mạnh cho vụ nổ vậy.

Ví dụ như, việc này cũng giống như việc không ngừng tạo ra tinh linh bộc phá cỡ nhỏ có dẫn đường vậy.

Sử dụng một tinh linh ma trang chuyên về chiến đấu cận chiến trước chúng thật sự là rất không phù hợp.

(…Cũng không phải là mình có thể triệu hồi Restia trở lại được, nhỉ?)

Nếu cậu triệu hồi Restia trở lại vào lúc này, Claire sẽ phải chiến đấu một mình.

Nhắm vào Kamito đang chật vật tránh né đợt oanh tạc, thiên thần bắn ra một viên đạn tinh linh quỷ mới.

(…Đạn nhiều vô hạn sao!?)

Cậu ngước nhìn lên bầu trời đỏ rực và gào thét trong tâm trí. Khí đó…

Đột nhiên, Kamito nhận ra một sự thay đổi trong khung cảnh xung quanh.

“…2 mặt trăng sao?”

Lơ lửng trên bầu trời bên trên Học viện chính là mặt trăng của Tinh linh giới.

<strong>Phần 2</strong>Edit“…C-chuyện gì đang xảy ra vậy!?”

Đứng trước di tích vừa sụp đổ, Claire kinh ngạc nhìn quanh.

Như một làn sương máu, chướng khí quỷ giới bao phủ dày đặc khắp nơi, làm tầm nhìn giảm xuống rõ rệt.

…Cảnh vật quen thuộc ở Học viện thực tế là một khung cảnh khác.

“–Vật chuyển Sao dời đã diễn ra.”

Restia điềm tĩnh và nhẹ nhàng nói.

“…Vật chuyển Sao dời?”

Ngay cả một học sinh danh dự như Claire cũng chưa từng nghe thấy cụm từ đó bao giờ.

“Nó là một hiện tượng khi nhân giới và Tinh linh giới tạm thời chồng chéo lên nhau. Mặc dù nó đôi lúc xảy ra trong Khu rừng Tinh linh, nhưng tôi chưa từng thấy cái nào có quy mô lớn như thế này.”

“V-việc đó...”

Claire nói với vẻ mặt bất ổn.

“Không phải mục đích của việc tạo ra cánh cổng ấy là để triệu hồi các tinh linh quỷ hay sao?”

Trong khi Claire còn đang bối rối, một lượng lớn tinh linh quỷ vẫn tiếp tục bay đến. Vết nứt cắt xuyên không gian ngày một lớn hơn. Các tinh linh quỷ loại lớn bắt đầu xuất hiện.

“Tôi rõ ràng đã phá hủy di tích ở đây rồi mà–”

“Có vẻ như Vật chuyển Sao dời chỉ giới hạn trong khuôn viên trường học thôi. Nếu những di tích này chưa bị phá hủy, thì có lẽ toàn bộ thị trấn Học viện đã đan xen với quỷ giới rồi.”

“Vậy điều đó có nghĩa là vẫn còn những di tích khác chưa bị phá hủy sao.”

“Phải–”

Đôi mắt hoàng hôn của Restia nhìn về phía xa.

Claire nhìn thấy chút lo lắng trong đôi mắt ấy.

(Tinh linh bóng tối đang lo lắng cho Kamito.)

Cô ấy hẳn đang rất muốn đến bên Kamito.

Claire siết chặt Flametongue.

“Đi đi, tinh linh bóng tối–”

“Hửh?”

“Cứ để nơi này cho tôi và Scarlet xử lý. Cô hãy đến bên Kamito đi–”

“Claire Rouge…”

Restia nghĩ trong chốc lát–

“Không được. Tôi đã hứa với Kamito là sẽ bảo vệ cô.”

Cô ấy nhanh chóng lắc đầu.

“Sau khi giải phóng tên thật của Scarlet, thần lực của cô nhất định đã bị tiêu hao đi nhiều.”

“Uh…”

Claire cắn môi.

Cô ấy nói phải, Claire nhất định đã tiêu tốn kha khá năng lượng rồi.

Nhưng dù vậy đi nữa–

“Tôi biết tự bảo vệ bản thân. Bởi dù gì thì, tôi là đồng đội của Kamito mà.”

“…”

Nghe thấy những lời đó từ Claire–

Restia nhún vai và thở dài.

“…Được rồi. Claire Rouge. Cách nhìn của tôi về cô đã thay đổi một chút.”

Nói vậy, cô ấy bứt một vài sợi lông từ bộ cánh đen tuyền của mình và đưa cho Claire.

“…Cái này là?”

“Bùa hộ mệnh của Bóng tối. Chúng nhất định sẽ bảo vệ cho cô.”

Những chiếc lông của tinh linh bóng tối Restia được biết đến với cái tên Phước lành của Bóng tối.

Chúng là bùa hộ mệnh không thể mua được ở bất cứ cửa hàng nào bất kể có thèm muốn nó bao nhiêu đi nữa. Trong quá khứ, thậm chí còn có lúc hoàng tộc của một quốc gia lớn bắt đầu một cuộc chiến vì chúng. Chính xác là một vật phẩm phép thuật huyền thoại.

Tuy nhiên, Claire hoàn toàn không biết chút gì về sự quý giá của món quà này.

“…C-cảm ơn.”

Cô ấy ngoan ngoãn chấp nhận chúng.

“–Kamito nhờ cả vào cô đấy.”

“Tất nhiên rồi–”

Restia dang đôi cánh đen tuyền của mình và bay vào bầu trời đêm.

<strong>Phần 3</strong>EditHai mặt trăng, trắng và đỏ, đang lơ lửng trên bầu trời Học viện.

Nhìn vào mặt trăng của Tinh linh giới, Kamito sửng sốt đứng chết lặng.

“Chuyện gì đang xảy ra vậy, Est?”

Dù cậu hỏi cộng sự của mình, cô ấy vẫn không trả lời.

Cô ấy rõ ràng là đang dành toàn bộ tâm trí để phân tích thiên thần Dunamis.

(–Millennia nói rằng việc này là để khiến cho nhân giới và Tinh linh giới chồng chéo lên nhau.)

Vật chuyển Sao dời là để nói đến hiện tượng đó sao?

(Mục đích của việc đó là gì chứ…?)

Nhưng đợi đã, kẻ địch trước mắt cậu lúc này quan trọng hơn.

Dunamis tiếp tục viết lại các tinh linh quỷ bay ra từ trong cánh cổng thành tinh linh bộc phá.

Có lẽ là bởi tác động từ Vật chuyển Sao dời, mà khung cảnh xung quanh cũng bắt đầu bị biến dạng bởi quỷ giới–

Các tinh linh quỷ được dùng làm nguyên liệu bắt đầu trở nên lớn hơn trước nhiều.

…Kamito chẳng dám tưởng tượng tới hỏa lực của chúng nữa.

Đôi cánh của thiên thần tỏa ra ánh sáng chói lóa.

–Cùng lúc đó, nó vung thanh kiếm khổng lồ của nó như một đao phủ.

7 tinh linh bộc phá được tạo ra từ các tinh linh quỷ cỡ lớn lập tức lao thẳng về phía Kamito.

Bởi hỏa lực của chúng đã tăng lên, Kamito kết luận rằng tránh né chúng trong đường tơ kẽ tóc như lúc trước sẽ không hiệu quả.

Cậu chẳng có biện pháp nào để đối phó với những quả bom cảm tử đồng thời bay đến từ 7 hướng đó.

(Mình có thể làm được gì đây? Mình có nên dùng phép thuật thép để tạo những con dao găm bằng thần lực và đâm cả 7 con cùng lúc không?)

Không được. Các tinh linh quỷ đó đều ở cấp trung hoặc cao hơn.

Sử dụng phép thuật tinh linh để tạo ra một món vũ khí tùy hứng sẽ không thể gây đủ sát thương, có lẽ vậy.

(Mình phải đánh cược và dùng tốc độ thần sầu của Tử lôi để chạy đua với vụ nổ thôi–)

Kamito tập trung một lượng lớn thần lực vào đôi chân của mình.

Thất bại đồng nghĩa với việc nổ banh xác.

“Tuyệt kĩ Tuyệt kiếm, Sơ thức–”

“Hỡi hắc lôi có thể thiêu cháy cả linh hồn thành hư vô – Hắc Bộc!”

– Một tích tắc ngay trước khi Kamito giải phóng thần lực của cậu.

Những tia sét đen tuyền nổi lên và đâm xuyên qua 7 con tinh linh quỷ loại lớn ấy.

BÙÙÙÙÙÙÙÙÙM!

Tiếng nổ đến điếc cả tai. Một chuỗi những phản ứng xảy ra. Nhiệt lượng tỏa ra từ những vụ nổ khiến làn da của Kamito đau nhói.

“…!?”

Trong khi bảo vệ đôi mắt mình trước những tia lửa bay tứ tung, Kamito ngước nhìn lên.

Chỉ để thấy ở giữa ngọn lửa bùng cháy như muốn thiêu đốt màn đêm ấy–

Vỗ đôi cánh đen tuyền của mình, tinh linh bóng tối từ từ hạ xuống.

“Restia!?”

“Fufu, có vẻ như anh đang gặp phải một trận chiến khó khăn đấy nhỉ, Kamito–”

Tinh linh ấn trên tay trái của cậu sáng rực lên.

Hạ cánh xuống đất, Restia khẽ đưa tay lên và dập tắt ngọn lửa.

“Restia, tại sao–”

“Di tích nằm ở chỗ của em đã bị Claire Rouge phá hủy rồi.”

Restia đáp lại một Kamito đang sửng sốt và gặng hỏi về những chuyện đã xảy ra.

“Claire vẫn ổn chứ?”

“Em đã đưa một vài sợi lông của em làm bùa hộ mệnh cho cô ấy. Cô ấy hẳn sẽ có thể trụ được cho đến khi gặp lại được các đồng đội của mình.”

Restia khúc khích.

“Cô đến chỗ Kamito đi – Đó là điều cô ấy nói. Đúng là một đứa trẻ dễ thương.”

“Thật tình–”

Cảm xúc của Claire khiến Kamito cảm thấy ấm lòng.

“Nếu anh lo lắng cho cô hỏa miêu thì, nhanh chóng đánh bại cái thứ đó đi.”

“Phải, em nói đúng–”

Kamito gật đầu bạo dạn và ngay lập tức nắm tay Resita.

“Đến đây, kẻ thống trị màn đêm. Hỡi nữ thần tàn bạo của bóng tối–

Ngươi là thanh kiếm tri thức, kẻ đâm xuyên sự thật–!”

Cậu niệm câu thần chú để giải phóng tinh linh ma trang.

–Sát quỷ kiếm và Chân thực quán kiếm.

Nắm trên tay thánh kiếm và quỷ kiếm tối thượng, Kamito lại tiếp tục đối mặt với thiên thần Dunamis.

“–Xin lỗi đã để ngươi phải đợi. Ta là Ren Ashbell, Kiếm vũ cơ mạnh nhất.”

Đôi cánh của thiên thần rực sáng lên. Gương mặt điêu khắc xinh đẹp ấy vẫn chẳng có tí cảm xúc nào–

Nhưng có vẻ như trông nó đang bối rối.

“Kamito, phân tích khái niệm kết giới hoàn tất–”

Những chữ Tinh linh Cổ ngữ xuất hiện trên lưỡi kiếm của Est.

“–Không có thứ gì mà sắt tối thượng không thể cắt được.”

“Làm tốt lắm, Est.”

“Vâng, Kamito.”

Hình ảnh Est đang tự hào ưỡn ngực xuất hiện trong tâm trí cậu.

“Lên thôi, hai đứa–”

“Vâng.” “Em là thanh kiếm của anh, mong muốn của anh chính là mệnh lệnh của em–”

Hai tinh linh đồng thanh đáp lại.

Mặc dù thường xuyên cãi nhau, nhưng hai người họ rất ăn ý mỗi khi hành động.

Dunamis vung thanh đại kiếm của nó. Phát ra âm thanh kì lạ, nó tạo ra những quả bom từ tinh linh quỷ.

“–Ngừng ngay cái suy nghĩ có thể thắng được bằng cách cứ lặp đi lặp lại có một chiêu như vậy đi!”

Kamito hít một hơi thật sâu và đạp mạnh xuống đất.

Vừa hét lên, cậu nhắm vào những tinh linh quỷ đang trút xuống cậu.

“Hỡi bóng tối, tiến lên và xuyên phá – Hắc Bộc!”

Sử dụng độc chiêu của Ren Ashbell, cậu tiêu diệt gọn bọn chúng trong một đòn.

Giữa những ngọn lửa và sóng nhiệt, Kamito bao phủ thần lực xung quanh cơ thể mình và lập tức lao thẳng vào.

“Tuyệt kĩ tuyệt kiếm, Sơ thức – Tử lôi Biến thể!”

Rút Sát quỷ kiếm ra, cậu rót thần lực vào nó.

Ngay lập tức, Kamito tiến sát đến mục tiêu của mình, đâm thanh kiếm trắng bạc vào trong lớp áo giáp trông giống giáp ngực của nó.

Những kí tự ánh sáng xuất hiện trước mũi kiếm để tạo nên một kết giới, thế nhưng–

Cùng lúc đó, những kí tự ánh sáng xuất hiện trên Sát quỷ kiếm và ngay lập tức vô hiệu hóa lớp kết giới vừa mới được tạo ra ấy.

Lưỡi kiếm trắng bạc đâm xuyên vào giáp ngực, phá vỡ một phần cơ thể giống đá cẩm thạch ấy.

(Đòn tấn công có hiệu quả rồi!)

Kamito reo lên trong đầu. Ngay lập tức…

Nhắm vào cơ thể khổng lồ đang ngã xuống của gã thiên thần ấy, cậu liên tiếp tung ra một loạt các kiếm kĩ–

“Tuyệt kĩ Tuyệt kiếm, Tam thức – Nguyệt ảnh viên vũ!” Tuyệt kĩ Tuyệt kiếm, Lục thức – Nanh xuyên phá!” “Tuyệt kĩ tuyệt kiếm, Tứ thức – Trảm diễm!” “Tuyệt kĩ Tuyệt kiếm, Khởi thức – Ảnh loạn liệt hoa chân!” “Tuyệt kĩ Tuyệt kiếm, Tam thức, Giáp chủng – Nguyệt ảnh viên vũ, Đại Song luân!” “Tuyệt kĩ Tuyệt kiếm, Thất thức – Giao long Song liên hóa!”

Từng tuyệt kĩ Tuyệt kiếm ấy, mỗi cái đều có khả năng hạ gục kẻ địch chỉ trong một đòn, nối tiếp nhau–

Bộ giáp bảo vệ gã thiên thần bắt đầu bong ra và vỡ vụn.

Và rồi.

“Tuyệt kĩ Tuyệt kiếm, Nhị thức – Lưu tinh Công phá – Zetsura Vô song!”

Một kiếm kĩ song kiếm sử dụng toàn bộ cơ thể của cậu, cậu đánh bay cơ thể không lồ của Dunamis đi.

Rầm!

Đâm sầm xuống di tích, một cánh tay của gã thiên thân rơi ra một cách bi thảm.

<—La—La...>

Gã thiên thần có vẻ vẫn chưa hiểu được hiện tượng xảy ra trước mắt nó.

Một cách vô cảm, nó nhìn về chỗ bị hư hại của mình.

“…Giờ sao? Lần đầu tiên bị đau sao?”

Kamito cười man rợ.

Cậu có thể cảm nhận được một sức mạnh hung tợn đang ngủ sâu trong cậu dần thức tỉnh.

Thần lực bao phủ toàn bộ cơ thể cậu đã chuyển sang màu đen.

Sau khi cậu tiêu hao hết thần lực của bản thân, sức mạnh của Ren Ashdoll sẽ trỗi dậy.

Thế rồi, cơ thể khổng lồ của thiên thần từ từ đứng dậy.

Nó vung mũi kiếm của nó thẳng lên trời, viết lại các tinh linh quỷ đang bay qua lại trên đầu nó.

“…Ha, ngươi vẫn chưa học được gì sao–”

Kamito dùng Chân thực quán kiếm để tạo ra tia sét quỷ đen tuyền. Tuy nhiên–

Thay vì bay về phía Kamito, các tinh linh quỷ lại tụ tập quanh gã thiên thần bị thương.

“Cái quái…?”

Ngay khi đàn tinh linh quỷ có hình thù kì quái ấy chạm vào bộ giáp của thiên thần–

Chúng bị hút vào như băng tan vậy.

Cơ thể bị thương tổn của thiên thần dần tái sinh – hay đúng hơn là, tái tạo.

“…Cái quái gì, ngươi đùa ta sao?”

Kamito rên rỉ.

“–Nó đang viết lại cấu trúc của các tinh linh quỷ để có thể hợp nhất với cơ thể của nó.”

“Ở đâu mà nó có nhiều kĩ năng gian lận vậy chứ…”

Nghe thấy tiếng của Est trong tâm trí, Kamito không thể không tuyệt vọng thốt lên.

Toàn bộ cơ thể của thiên thần được bao phủ bởi một bộ giáp giống một lớp vỏ cứng.

(…Giờ nhớ lại thì, thiên thần ở lãnh thổ Laurenfrost cũng dung hợp với các tinh linh và rồng băng.)

Đột nhiên, Kamito nhớ lại sự kiện đó.

Cứ như rằng bọn chúng có quyền năng có thể thể tùy ý viết lại sự tồn tại của thế giới này.

Việc đó trên thực tế…

“…Chết tiệt. Có vẻ chỉ là công dã tràng nếu mình không kết liễu nó trong một đòn.”

Kamito nhún vai và cười.

…Đối mặt với một thực thể vô lý như vậy, lựa chọn duy nhất của cậu là cười.

(–Liệt hoa Loa toàn Kiếm Vũ nhỉ?)

Kamito điều chỉnh lại nhịp thở của mình và sẵn sàng tư thế nhị đao lưu của cậu.

Tuyệt kĩ có sức hủy diệt lớn nhất trong số các tuyệt kĩ Tuyệt kiếm, được dùng để chống lại các tinh linh lớn.

Nếu đến cả chiêu này cũng thất bại thì–

“Thì chúng ta sẽ thành những tảng thịt–”

Kamito tự nhủ một cách mỉa mai. Bỗng nhiên–

“–Quyết đoán là một đức tính tốt, nhưng chỉ có một ranh giới mỏng ngăn cách nó với liều lĩnh thôi, nhóc.”

Một giọng nói cất lên với cậu giữa biển lửa.

“…!?”

Kamito ngoái đầu lại nhìn, chỉ để thấy một cô gái nhỏ con trong bộ áo choàng xám xuất hiện trước mắt cậu.

Mang theo một thanh quỷ kiếm đáng ngờ với màu đỏ máu, cô gái tiến về phía cậu.

Dưới chiếc mũ trùm đầu ấy, cậu có thể thấy được đôi mắt xám, lấp lánh mờ nhạt trong bóng tối.

“…! Cô–”

Cứng họng, Kamito trố mắt.

Cô gái cởi bỏ mũ trùm đầu, mái tóc bạc của cô lập tức phất phơ trong gió.

“Greyworth!”

Tiếng hét của Kamito vang vọng khắp không gian.

Phải, cô ấy không ai khác chính là–

Greyworth, người đã mất tích sau khi rơi xuống hẻm húi ở Dracunia.

Lấy lại được tuổi trẻ cũng như năng lực vào thời đỉnh cao của mình, cô đã trở thành một sát thủ cho Thánh quốc–

“Greyworth, tôi biết mà, cô vẫn còn sống!”

“Tất nhiên rồi. Phù thủy làm sao mà chết được?”

Nói vậy, Greyworth trẻ trung nhe răng cười.

Nhìn thấy biểu cảm cực kì hoài niệm ấy, Kamito hiểu ra ngay.

“…Cô đã lấy lại kí ức rồi sao?”

“–Phải. Ta đã nhớ lại mọi thứ. Mọi thứ.”

Greyworth gật đầu và nhìn về phía thiên thần đang liên tục hấp thụ các tinh linh quỷ.

“24 năm trước, ta cũng đã nhìn thấy nó.”

“24 năm trước–”

Đó chính là năm mà Greyworth Ciel Mais chiến thắng Tinh linh Kiếm vũ.

“Tuy nhiên, câu chuyện đó hãy để sau đã. Chúng ta phải kết thúc nó trước khi nó hoàn tất tái tạo cơ thể.”

“Phải, cô nói đúng–”

Bộ giáp của thiên thần Dunamis phình lên. Sức nặng của nó đủ để nghiền nát mặt đất dưới chân nó.

Ngoài các tinh linh quỷ, nó thậm chí còn bắt đầu hấp thụ cả di tích đang duy trì cánh cổng.

Greyworth rút thành quỷ kiếm huyết sắc của mình – tinh linh ma trang Vlad Dracul.

Tương tự, Kamito sẵn sàng song kiếm của mình và đứng bên cạnh cô ấy.

Ren Ashbell, Kiếm vũ cơ mạnh nhất, cùng với Phù thủy Hoàng hôn–

<img alt="STnBD V18 BW10" src="https://vignette.wikia.nocookie.net/sonako/images/f/f4/STnBD_V18_BW10.jpg/revision/latest/scale-to-width-down/600?cb=20190428082024"/>“–Theo kịp ta chứ, nhóc?”

“Tôi cũng định hỏi cô câu đó đấy. Nhân tiện, không phải tôi đã thắng trận kiếm vũ tại Dracunia đấy sao?”

“Lúc đó ta đang mất trí nhớ. Không tính.”

“…Cô vin vào cái cớ ấy sao? Mà kệ đi. Tôi sẽ thắng bất kể chúng ta có đấu bao nhiêu lần đi nữa.”

“Ồ? Cậu nhóc từng làm việc như một hầu gái tại nhà ta đã nâng cấp miệng lưỡi rồi đấy sao.”

“…Làm ơn mất trí nhớ lại giúp tôi đi.”

Hai người họ tranh cãi trong khi khuếch đại thần lực.

“–Kết thúc trận chiến trong một đòn. Sẽ không hay nếu sức mạnh của Ren Ashdoll tiếp tục ăn mòn tôi.”

“Ta định như thế này từ đầu rồi–”

Cả hai người đồng loạt đạp xuống đất.

Như một tia chớp tím, bọn họ ngay lập tức lao vào thiên thần Dunamis khổng lồ để chiến đấu cận chiến với nó.

Thiên thần vung 4 cánh tay của nó và vào tư thế phòng ngự.

“–Cô phá vỡ nó được không, Greyworth?”

“Hmph, nhóc nghĩ mình đang nói chuyện với ai?”

Thiên thần gào lên. Trước những nhát kiếm tấn công như một cơn bão–

Với chuyển động uyển chuyển để né tránh, Greyworth tung một đòn nặng nề nhắm vào khớp nối.

“Tuyệt đỉnh Kiếm vũ, Luân thức – Bão truyết Rakshasa!”

Một sợi dây băng phóng ra từ lưỡi quỷ kiếm và trói chặt toàn bộ cơ thể thiên thần.

Đây là một tuyệt kĩ Tuyệt kiếm độc nhất của Phù thủy, một sự kết hợp giữa kiếm kĩ và phép thuật tinh linh.

Chuyển động của thiên thần bị ngừng lại.

–Tuy nhiên, những kí tự ánh sáng ngay lập tức xuất hiện, chỉ tốn một tích tắc để xóa bỏ đi băng pháp sánh ngang với Băng Tinh của Rinslet.

“Ồ?”

“Ngay lập tức phân rã ma pháp ở mức độ khái niệm. Tất cả hiệu quả phép thuật đều sẽ bị vô hiệu hóa.”

Est giải thích trong tâm trí Kamito.

“Cũng được lắm. Để xem ngươi có thể vô hiệu hóa được bao nhiều lần!”

Bao bọc trong những tia sét quỷ, Chân thực quán kiếm nghiền nát cẳng chân phình to của thiên thần. Thanh quỷ kiếm của Greyworth gạt đi thanh đại kiếm tiếp cận Kamito, rồi xoay vòng và cắt đứt cánh tay đó.

Những tia sáng nối tiếp nhau xé tan màn đêm–

Chuyển động của những thanh kiếm gần giống như một điệu kiếm vũ dâng tặng đến các tinh linh.

(Vậy ra đây là Phù thủy Hoàng hôn thời đỉnh cao–)

Kamito tặc lưỡi trong tâm trí. Cậu thật sự rất may mắn mới có thể thắng được cô trong trận đấu ở Dracunia.

“Tuyệt đỉnh kiếm vũ, Quang thức – Tử Hồ Điệp Quang Vũ!”

Tránh né một loạt những đòn tấn công hung bạo, Greyworth tung ra đòn phản công. Mặc dù thiên thần định thi triển kết giới, nhưng Est đã xóa bỏ nó.

Hai cánh tay đã bị cắt đứt, một sơ hở xuất hiện trong phòng tuyết của kẻ địch. Ngay trong khoảnh khắc ấy...

Không cần phải ra hiệu.

Như thể họ đã đồng thuận với nhau từ trước…

Hai người họ đồng loạt thi triển Tuyệt kĩ Tuyệt kiếm tối hậu.

“ “Tuyệt kĩ Tuyệt Kiếm, Phá Thức – Liệt Hoa Loa Toàn Kiếm Vũ, Bách Liên Ashura!” ”

Vố số những tia sáng từ những nhát kiếm chồng chéo lên nhau, biến thành một cơn mưa ánh sáng, trút lên toàn bộ không gian.

Nó là một kiếm kĩ tối hậu về cơ bản chỉ tồn tại trên lý thuyết.

Với việc Quỷ vương và Phù thủy đồng loạt thi triển Song kĩ Tuyệt kiếm mạnh nhất–

–Thiên thần Dunamis tan thành mây khói.