Tập 18: Chiếm lại Đế Đô

Chương 2: Thánh nữ

Độ dài: 6,019 từ - Lần cuối:

05/05/2019 17:50:06

- Bình luận: 2

=====================================

<strong>Seirei Tsukai no Blade Dance:Tập 18 Chương 2</strong>

=====================================

<strong>Chương 2: Thánh nữ</strong>

==============================

<strong>Phần 1</strong>Edit

“…Ông nói, Thánh nữ sao?”

Giọng của Kamito vang vọng trong khoảng trống không gian.

Kamito hoàn toàn không hiểu Solomon vừa nói gì.

“…Thánh nữ ở đây là, ông đang nói đến Thánh nữ Areishia sao?”

“Chính xác.”

Solomon gật đầu xác nhận với Kamito.

“Danh tính thật sự của kẻ đang ngủ trong Quan tài Quỷ vương chính là linh hồn của Thánh nữ đã biến mất 1000 năm trước.”

“…Ý anh là sao?”

Kamito đã từng nghe rằng phần còn lại của Quỷ vương bị phong ấn trong Quan tài Quỷ vương.

Nhưng không, ngay từ đầu thì bản thân Kamito không tin vào sự tồn tại của một thứ như vậy.

Cậu nghĩ rằng rất có thể nó là một truyền thuyết được giáo phái Quỷ vương thêu dệt nên để củng cố niềm tin của họ mà thôi.

Tuy nhiên, người đàn ông này lại nói rằng Thánh nữ đang bị phong ấn bên trong nó.

“Trò đùa này không vui chút nào.”

Kamito lắc đầu.

“Sau khi đánh bại Quỷ vương, Thánh nữ Areishia lẽ ra đã bị biến thành đá bởi lời nguyền của Sát quỷ kiếm rồi cơ mà.”

Kamito đã từng chung giấc mộng với Est trước kia.

Trong giấc mơ đó, Kamito đã chứng kiến giờ phút cuối của Areishia Idriss.

Cậu đã nhìn thấy toàn bộ cơ thể cô biến thành đá bởi lời nguyền của thánh kiếm, cuối cùng thì vỡ tan thành từng mảnh vụn–

“Phải, cơ thể thật của Thánh nữ đã bị biến thành đá và tan vỡ.”

Solomon gật đầu và dễ dàng thừa nhận nó.

Tuy nhiên, anh tiếp lời.

“Tảng đá đó, được hấp thụ thần lực của Thánh nữ, biến thành viên tinh thạch tinh khiết nhất trên thế giới. Đến tận bây giờ, nó vẫn tiếp tục phong ấn linh hồn của Thánh nữ bên trong nó.”

“…! Đừng có nói là–”

Kamito đột ngột mở to mắt.

“Đúng vậy, viên tinh thạch đó chính là kết quả của việc Thánh nữ Areisha biến thành đá.”

Solomon tuyên bố với giọng điềm tĩnh.

“Cái gì…!?”

Viên tinh thạch khổng lồ chưa đựng hình ảnh của tinh linh Iris.

(…Không thể tin được rằng viên tinh thạch đó chính là thứ mà Thánh nữ đã biến thành.)

Đối diện với một Kamito không nói nên lời ấy–

Solomon bồi thêm một thông báo còn sốc hơn nữa.

“Cô ấy vẫn còn sống, chỉ đang bị phong ấn trong viên tinh thạch ấy, trong trạng thái ngủ say.”

“Anh nói lại xem…?”

Kamito không nói nên lời.

…Sự thật này thật sự không thể tin nổi.

Dưới tình cảnh thông thường, người ta sẽ chỉ cười vào sự vô lý này thôi.

Tuy nhiên, người đang nói cho Kamito lại là–

Không ai khác chính là Solomon, Quỷ vương trong truyền thuyết, dù chỉ là một mảnh kí ức.

Và viên tinh thạch khổng lồ ấy đúng là có tồn tại.

“Cứ cho những gì anh nói là sự thật đi–”

Kamito hít một hơi thật sâu và bắt đầu nói.

“Tại sao anh lại bảo vệ một thứ như vậy?”

Sau đó–

“–Nếu là thế thì, cho phép tôi được hỏi cậu một câu. Đầu tiên thì, Thánh nữ là gì?”

Quỷ vương đáp lại câu hỏi của cậu bằng câu hỏi của anh ta.

“Sao tự dưng lại hỏi vậy?”

“Cứ trả lời đi.”

Solomon nhìn chằm chằm vào mắt Kamito.

“Thánh nữ là thiên địch của Quỷ vương. Một tồn tại được tạo ra bởi Ngũ đại Tinh linh Vương để tiêu diệt Quỷ vương.”

Kamito nhún vai đáp lại.

Trong vòng chung kết Tinh linh Kiếm vũ khi họ đối đầu với nhau, Rubia đã nói cho cậu biết chuyện đó.

Thánh nữ là biện pháp ứng phó được sinh ra trước sự thức tỉnh của Quỷ vương.

“Chính xác. Đúng như mong đợi từ hậu duệ của tôi.”

“Anh đang trêu tôi đấy à?”

Kamito nheo mắt với Quỷ vương.

“Đúng thật là, các Tinh linh Vương đã ban cho cô ta một sức mạnh to lớn với một tinh linh sứ. Tuy nhiên, Alexandros – Tinh linh Vương đứng đầu Ngũ đại Tinh linh Vương – đồng thời cũng rót một phần của hắn, thứ mà cậu gọi là linh hồn ấy, vào Areishia Idriss.”

“…Anh vừa nói gì vậy?”

Alexandros. Thủ phạm thật sự đã tạo ra Quỷ vương Solomon–

Hắn đã rót một phần của hắn vào cô ấy sao?

“…Chuyện gì đây chứ? Việc đó có nghĩa là sao chứ?”

“Ta tin rằng rằng việc đó là để ngăn Thánh nữ không bị tan rã.”

Solomon nói.

“Cơ thể xác thịt của một con người không thể chịu được sức mạnh được các Tinh linh Vương ban tặng. Bởi vậy nên, Thánh Tinh linh Vương đã biến cô ta thành một vật chứa phù hợp bằng cách kết hợp một phần của hắn vào cô ta.”

“…Ra vậy.”

Nghe có vẻ hợp lí.

Như cái cách mà phần lớn những người thừa kế sức mạnh của Ám Tinh linh vương bị biến thành Nephenthes Lore, sức mạnh to lớn được ban tặng bởi các Tinh linh vương sẽ vượt quá khả năng chịu đựng của cơ thể con người.

“Thế nên đó chính là lý do mà chúng tôi đã phong ấn Thánh nữ.”

Solomon điềm tĩnh nói.

“Bình thường thì, sau khi Thánh nữ hoàn tất sứ mạng hủy diệt Quỷ vương, thì linh hồn đã được rót vào trong cơ thể ấy lẽ ra phải trở lại với Thánh Tinh linh vương. Tuy nhiên–”

“Tôi hiểu rồi–”

Kamito cuối cùng cũng hiểu.

Biến thành đá bởi lời nguyền của Terminus Est–

Nhận một phần linh hồn của Thánh Tinh linh vương, cô bị phong ấn trong viên tinh thạch…?

“Nói cách khác, Iris và anh đã phong ấn linh hồn của Thánh tinh linh vương. Ý anh là vậy phải không?”

Nếu phần linh hồn của Thánh tinh linh vương được rót vào trong Thánh nữ vẫn còn bị phong ấn–

Thì nó sẽ không thể tái sinh từ thời đại này sang thời đại khác như của Ám tinh linh vương.

“Đúng vậy. Còn về lý do thì, vì cậu đã thấy quá khứ của tôi, nên tôi sẽ không nhắc lại nữa.”

Thứ đã kích thích người anh hùng, người đến từ vương quốc Zoldia, trở thành Quỷ vương chính là một lời đề nghị của Thánh tinh linh vương Alexandros, lãnh đạo của các Tinh linh vương.

Một mặt thì tự tay mình tạo ra Quỷ vương.

Mặt khác lại đưa một phần linh hồn của mình vào Thánh nữ để tiêu diệt Quỷ vương.

Tại sao Thánh tinh linh vương phải làm chuyện như vậy?

“Phong ấn phần linh hồn của Thánh tinh linh vương Alexandros trong Thánh nữ là việc ít nhất mà tôi có thể làm được để xám hối và trả thù cho việc gây ra thảm họa hủy diệt với lục địa này.”

Kamito có thể nhìn thấy một đốm lửa loe lói ánh lên trong đôi mắt của người thanh niên đang thì thầm ấy.

“…Tuy nhiên, phong ấn của Thánh nữ đã bị phá vỡ. Bởi bàn tay của Thánh Quốc.”

“Phải, đúng vậy.”

Quỷ vương gật đầu.

Vào lúc đó, thứ nghe giống như tiếng động của một trận động đất vang lên từ phía xa.

Solomon ngước nhìn lên không trung.

Theo ánh nhìn ấy, Kamito có thể nhìn thấy những vết nứt nhỏ đang lan rộng trong không gian đen tối ấy.

“…Gì nữa đây?”

“Lăng mộ Quỷ vương đang sụp đổ. Không gian này cũng sớm biến mất thôi.”

“Chuyện gì sẽ xảy ra nếu không gian này biến mất?”

“Cậu sẽ kẹt lại trong khoảng trống không gian, không thể trở lại nhân giới được.”

“…! N-này!?”

“Yên tâm đi. Tôi sẽ đưa cậu ra khỏi đây một cách bình yên vô sự.”

Nói vậy, Solomon bắt đầu niệm xướng một câu thần chú bằng tinh linh ngữ cổ đại.

Một vết nứt xuất hiện trong không gian và ánh sáng chói lóa chiếu vào trong.

“Quỷ vương thành này sẽ biến mất. Rời khỏi đây càng sớm càng tốt trước khi Thánh nữ hoàn toàn thức tỉnh. Nếu không thì, cô ta sẽ tiêu diệt cậu, Quỷ vương hiện tại đấy.”

“…Được, tôi hiểu rồi.”

Kamito gật đầu.

Mặc dù cậu khá tò mò về người giao ước của Est 1000 năm trước, nhưng nếu việc này liên quan đến Thánh tinh linh vương thì nó là một chuyện hoàn toàn khác.

Cậu nhất định phải tập hợp với nhóm Claire và rời khỏi đây càng nhanh càng tốt.

“Nhân tiện, cho phép ta tặng thứ này cho cậu, hậu bối của ta. Một món quà chia tay từ ta.”

Nói vậy, Solomon lấy ra một thứ từ trong túi áo ngực của mình.

“…Cái gì đây?”

Kamito nghiêng đầu.

Nó là một chiếc nhẫn bạc cổ không có họa tiết nào.

“Một chiếc nhẫn được Quỷ vương trong quá khứ sử dụng. Nó sẽ có ích với cậu.”

“…Không có lời nguyền kì quặc nào trên nó đấy chứ.”

“Yêm tâm đi, cậu sẽ ổn thôi.”

“Thế tức nghĩa là sao…?”

Với ánh mắt ngờ vực, Kamito nhận lấy chiếc nhẫn.

“Tiếp theo, tôi còn một thứ nữa–”

“Chuyện gì nữa.”

“Phải, nhận lấy cái này nữa… Mặt nạ Quỷ trong truyền thuyết.”

Từ trong hư vô, anh ta lấy ra–

Một chiếc mặt nạ sọ trông có phần quen thuộc.

…Nó tương tự như cái Mặt nạ quỷ giả mà Rubia đã tự tay làm ra.

“Không, cảm ơn. Thật sự đấy.”

Kamito cương quyết từ chối.

“Tại sao? Nó là một vật phẩm cấp huyền thoại mà giáo phái Quỷ vương ngày đêm mơ tưởng đến cơ mà.”

“Còn lâu tôi mới dùng một thứ dị hợm như thế này!”

“Không thể tin được là cậu gọi nó là dị hợm…”

Quỷ vương ngạc nhiên… trông anh ta có phần sửng sốt.

Cho chiếc nhẫn vào trong túi, Kamito bước một bước về phía vết nứt trong không gian.

Cậu ngoái nhìn lại.

“Này, chuyện gì sẽ xảy ra với anh sau khi Quỷ vương thành biến mất?”

“Sự tồn tại của tôi giống như hình ảnh phản chiếu trên mặt nước vậy. Tôi sẽ biến mất một khi Kim tự tháp biến mất.”

“Vậy sao…”

Với một biểu cảm hỗn độn, Kamito cúi đầu.

Solomon Yelsion, Quỷ vương tiền nhiệm được sinh ra 1000 năm trước.

Kamito tự hỏi không biết mình có quá đa cảm hay không… Nhưng đến khi lần đầu gặp được một người như anh ấy, cậu cảm thấy muốn làm bạn với anh ấy.

“Xin đừng nhìn tôi bằng ánh mắt ấy, hậu duệ của tôi. Thật là một vinh hạnh lớn khi được gặp mặt cậu.”

“…Cảm ơn vì đã quan tâm đến tôi.”

“Không có gì. Dẫn lối cho người du hành bị lạc đường chính là công việc của tôi mà.”

Đối mặt với Kamito, người đang mỉm cười cúi đầu, Solomon cười độ lượng.

Sau khi bắt tay với Quỷ vương, Kamito bước vào vết nứt trong không gian.

“Đừng đi theo vết xe đổ của tôi, Kazehaza Kamito.”

Với những lời cuối ấy–

Khung cảnh trước mắt Kamito trở nên trắng xóa.

<strong>Phần 2</strong>Edit“…! Nơi này… là…?”

Khi cậu mở mắt ra–

Kamito thấy cậu đang ở giữa quãng trường trong thành phố, cách Kim tự tháp một khoảng.

Là nơi mà cậu đã mua tặng Est chiếc nhẫn.

Gần như toàn bộ những tòa nhà xung quanh đều đã sụp đổ. Một lượng lớn bụi bặm bay trong không khí.

Cậu vừa định đứng dậy thì trận động đất diễn ra. Không khí rúng động với một tiếng gầm khủng khiếp.

(…Cái gì thế?)

Ngước mắt nhìn lên trời, Kamito cau mày.

Cậu nhìn thấy một con rồng đỏ, được bao bọc trong lớp vảy rực cháy, đang chiến đấu trên không trung với một con chim khổng lồ đang dang rộng đôi cánh.

Con rồng đỏ phóng ra hơi thở lửa. Cùng lúc đó, con chim đập cánh tạo ra một trận cuồng phong.

Đây là một trận chiến nữa các tinh linh cấp cao, hiếm thấy ngay cả trong Tinh linh giới.

“Tại sao những tinh linh như thế này…? Mà bên cạnh đó thì, chuyện quái gì đang diễn ra vậy!?”

Kamito càu nhàu với Quỷ vương Solomon, người đã không còn tồn tại nữa.

(Ít nhất thì phải cho tôi biết chuyện gì đang diễn ra ở bên ngoài trước khi đưa tôi trở lại chứ…)

Dù sao đi nữa, đứng gần những tinh linh này sẽ rất nguy hiểm.

Kamito đứng dậy và chuẩn bị chạy khỏi quãng trường. Lúc đó…

Tinh linh ấn trên tay trái cậu phản ứng.

“Kamito, anh đã biến đi đâu vậy?”

Với một vệt bóng tối xuất hiện trước mắt cậu, cô gái trong bộ váy màu hoàng hôn xuất hiện.

“Restia–”

“Mồ, em đã gọi anh suốt từ nãy đến giờ đấy!”

Với đôi cánh đen tuyền dang rộng, tinh linh bóng tối xinh đẹp nhẹ nhàng đáp xuống đất.

Cô ấy đang mang theo Thánh kiếm Sát quỷ trong tay.

Est có vẻ như đã cạn kiệt sức lực sau trận chiến với Lurie.

“…Xin lỗi, anh đã đi gặp Quỷ vương một chút.”

“…?”

Nghe thấy vậy, Restia cau mày bối rối.

“Nói chuyện sau đi. Chúng ta cần phải rời khỏi đây càng sớm càng tốt.”

Một vết nứt khác xuất hiện trên mặt đất, khiến nhà cửa trong quãng trường sập đổ.

Một cái bóng tựa như một tên khổng lồ có sừng xuất hiện sau đám mây bụi.

Ngoài những tinh linh đang chiến đấu trên bầu trời, rõ ràng có những tinh linh khác đang gây náo loạn trong thành phố.

“…Những tinh linh đó đến từ đâu vậy?”

“Chúng là những tinh linh đã bị phong ấn của Quỷ vương.”

“Tinh linh của Quỷ vương sao?”

“Phải, một vài trong số 72 tinh linh dưới quyền chỉ đạo của Quỷ vương đang bị phong ấn ở đây, có lẽ là làm nhiệm vụ bảo vệ Quỷ vương thành như Sphinx. Tuy nhiên, bởi việc Kim tự tháp biến mất, có vẻ như chúng bắt đầu nổi loạn.”

“…Ra vậy. Vậy ra đó là lí do mà chúng là những tinh lính rắc rối như thế sao.”

Bởi chúng được Quỷ vương sử dụng, nên con rồng đỏ hay con chim khổng lồ ấy chắc chắn không yếu hơn tinh linh cấp độ chúa quỷ.

“–Ể, đợi một chút. Em vừa nói là Kim tự tháp đã biến mất sao?”

Trước câu hỏi của Kamito, Restia chỉ ra sau lưng cậu.

“Nhìn kìa. Kim tự tháp, thứ mà đén phép thuật của em cũng chẳng gây hề hấn gì, đã hoàn toàn biến mất.”

“…!?”

Kamito ngoái đầu nhìn lại–

Cô ấy nói đúng. Kim tự tháp đã biến mất.

Thế chỗ của nó là một cột sáng, tỏa ra ánh sáng thần thánh.

Tuy nhiên, không hiểu sao, tia sáng đẹp đẽ ấy trông có vẻ rất ám muội dưới con mắt của Kamito.

(Thánh nữ Areishia–)

Trong khi nhìn vào cột sáng thần thánh ấy với vẻ mặt căng thẳng, Kamito thì thầm trong tâm trí.

Người giao ước với Est 1000 năm trước.

Thực thể với một phần linh hồn của Thánh tinh linh vương Alexandros nằm bên trong.

Đồng thời–

(…Kẻ đã tiêu diệt Quỷ vương, nhỉ?)

Cột sáng đó có phải điềm báo cho sự hồi sinh sắp diễn ra của Thánh nữ không?

Với một biểu cảm nghiêm trọng, ánh mắt của Kamito chuyển sang Restia.

“Claire và mọi người đã thoát khỏi đây chưa?”

“Chịu. Theo tình trạng hiện giờ thì, thoát thân là chuyện không hề đơn giản.”

“Vậy sao…”

Giọng của Kamito pha lẫn chút bất an. Cho dù sau khi có thể tập hợp lại được với nhau đi nữa, họ vẫn ở giữa Ghul-a-val, Sa mạc Red Death. Không có một con tàu cát, họ sẽ không thể thoát được.

(…Tên khốn Solomon, bảo mình phải thoát. Nói thì dễ lắm! Nhưng thoát kiểu gì đây?)

Kamito lại càu nhàu với Quỷ vương tiền nhiệm. Lúc đó–

“Cái gì thế, Kamito?”

Restia hỏi cậu với vẻ tò mò.

Cô đang nhìn chằm chằm vào túi áo ngực trên đồng phục của cậu.

“Ồ cái này à? Có người cho anh–”

Kamito lấy ra một chiếc nhẫn trông có vẻ xoàng xĩnh cho cô ấy xem.

Lập tức, Restia mở to đôi mắt hoàng hôn của mình.

“Kamito,chẳng phải đó là Nhẫn của Quỷ vương sao!?”

Tinh linh Bóng tối với niềm say mê cực độ với những vật phẩm ma pháp vỗ cánh phấn khích.

“Kamito, anh kiếm được thứ này ở đâu vậy?”

“Chẳng đâu cả. Tự anh ta đã đưa cho anh.”

“…?”

“Quên chiếc nhẫn đi. Hãy cùng nhau nghĩ cách để rời khỏi đây đã–”

“Anh vừa nói gì vậy!? Kamito, rót thần lực của anh vào chiếc nhẫn đó đi.”

“…Ể?”

“Rót thần lực vào nó. Nào, nhanh lên–”

“Đ-được…”

Sau lời thúc giục mạnh mẽ ấy, Kamito rót thần lực vào chiếc nhẫn với một vẻ mặt bối rối.

Sau đó, những chữ cái viết bằng cổ ngữ xuất hiện trên bề mặt chiếc nhẫn.

“Cái gì đây? Có vài chữ xuất hiện.”

“Đừng lo. Nếu như đây thật sự là chiếc Nhẫn của Quỷ vương–”

Restia nhìn lên không trung.

Ngay lúc đó, một chuyện đáng kinh ngạc đã diễn ra.

Một trong hai tinh linh đang chiến đấu trên bầu trời bên trên, con chim khổng lồ, bỏ lại con rồng đỏ ở sau lưng và bay về phía Kamito, liệng thẳng về phía quãng trường.

“Restia, con chim khổng lồ ấy đang đến đây sao!?”

“Đừng lo.”

Tuy nhiên, Restia vẫn không nao núng, dùng tay giữ mái tóc đang tung bay trong gió.

Con chim lớn ấy đập đôi cánh trong không trung và hạ cánh xuống giữa quãng trường.

Với ánh mắt săn mồi ánh lên sắc vàng của loài chim, nó nhìn chằm chằm Kamito.

…Kamito có cảm giác như cậu sẽ bị ăn thịt nếu di chuyển.

“…Cái gì!?”

Ngay khi Kamito đang đông cứng vì sửng sốt–

Restia nhẹ nhàng xoa cái mỏ khổng lồ của con chim và quay sang Kamito.

“Kamito, tinh linh chim khổng lồ này, Roc, là thuộc hạ trung thành của anh.”

“Em đang nói gì vậy?”

“Chiếc nhẫn này có sức mạnh điều khiển 72 tinh linh dưới quyền của Quỷ vương. Cùng với Áo choàng Quỷ vương và Mặt nạ Quỷ vương, chúng được xem là các vật phẩm huyền thoại.”

“Chiếc nhẫn này sao?”

Kamito cẩn thận xem xét chiếc nhẫn đang lóe sáng ấy.

Trên thực tế, con chim khổng lồ, mới lúc nãy thôi còn đang tham gia vào một trận chiến quái vật khổng lồ trên bầu trời, đã ngoan ngoãn hạ cánh xuống đây như thể đang đợi lệnh của Kamito vậy.

“Vậy ra anh ta cho mình một thứ quý giá vậy sao?”

“Nếu sử dụng tinh linh này, chúng ta sẽ dễ dàng tìm ra Quý cô Hỏa miêu bé nhỏ và mọi người, rồi băng qua sa mạc nữa.”

Restia vuốt chiếc mỏ của Roc. Tinh linh chim khổng lồ gù đáp lại, nghe có vẻ dễ thương đến không ngờ.

“Anh vẫn chưa an tâm lắm, nhưng giờ chẳng còn thời gian để mà do dự nữa…”

Một khi Quỷ vương thành này sụp đổ, Kamito và đồng đội của cậu rất có thể sẽ mãi mãi kẹt lại trong khoảng trống không gian này, thứ nằm ngoài cả nhân giới và tinh linh giới.

Nắm chặt vào chiếc nhẫn, Kamito anh dũng nhảy lên con chim khổng lồ.

“…Ờm, tất cả những gì anh cần làm là ra lệnh sao?”

“Vâng.”

“Thế thì… bay lên, hỡi Tinh linh chim khổng lồ Roc!”

Theo mệnh lệnh của Kamito–

Roc đập đôi cánh của mình một cách mạnh mẽ, phóng lên bầu trời bên trên Quỷ vương thành đang bị bao phủ bởi khói và bụi.

<strong>Phần 3</strong>Edit“…! Biến thành tro!”

Flametongue của Claire tung ra một cú trời giáng vào tên khổng lồ một mắt đang bò lên từ kẻ hở dưới lòng đất.

Tuy nhiên, tinh linh khổng lồ đó chẳng hề hấn gì.

Với một nụ cười, nó vươn tay ra, định bắt lấy Claire.

“Claire!”

Vào lúc đó, mũi thương Ray Hawk của Ellis đâm vào lưng tên khổng lồ.

Keng! Đòn đánh đó tạo ra những ánh lửa dữ dội như đâm thương vào kim loại vậy.

Nắm bắt cơ hội khi tên khổng lồ phân tâm, Claire lập tức lùi xa ra…

Chỉ để thấy tên khổng lồ một mắt hờ hững gãi lưng, hoàn toàn không nao núng gì.

“Chết tiệt, tớ chẳng thể gây thương tổn gì sao…”

Ellis lộ rõ vẻ bất an trên gương mặt. Sau khi liên tục đối đầu với các Thánh linh kị sĩ, cô ấy và Claire đã tiêu tốn một lượng lớn thần lực. Chỉ đơn giản duy trì được tinh linh ma trang của họ thôi đã là một chuyện rất thử thách rồi.

Các tinh linh mạnh mẽ lần lượt trồi lên từ trong lòng đất hết con này đến con khác cản đường Claire và Ellis. Sức mạnh của một tinh linh sứ có lẽ đã thu hút các tinh linh này.

“…Kuh, việc này chẳng thể nào kết thúc được!”

Thở dốc, Claire nói.

“Phải, việc này thật quá khó…”

Ellis đâm Ray Hawk xuống đất và phàn nàn, chuyện xưa này hiếm thấy ở cô. Sau khi chiến đấu một chọi một với Luminaris và liên tục sử dụng phép thuật bay, cô đã chạm đến giới hạn rồi.

“Nghỉ ngơi chút đi, Scarlet và tớ sẽ mở đường.”

“Nhưng…”

Tinh linh khổng lồ gây ra những chấn động trong khi tiếp cận họ.

“Lên nào, Ortlinde–”

Ngay khi Claire định tung ra tuyệt kĩ tối hậu của mình, Giải phóng Tên thật…

“Răng nanh băng giá, tiến lên và xuyên phá – Băng tiễn!”

Vô số mũi tên băng trút xuống đầu tên khổng lồ.

Với con mắt đầy tự hào của hắn bị bắn chuẩn xác từng milimet, tên khổng lồ gào lên một tiếng khủng khiếp và lăn lộn trên mặt đất vì đau đớn.

Claire giật bắn người vì bất ngờ và nhìn về nguồn gốc cơn mưa tên–

“Nguy hiểm thật đấy, Claire.”

Trên một núi đổ nát, Rinslet đang ưỡn ngực, cầm trên tay cây cung của cô.

“Rinslet, cậu vẫn an toàn…!”

“Hmph, tất nhiên rồi. Cậu nghĩ tớ là ai chứ?”

“Rinset, Nữ hoàng đâu rồi?”

Ellis hỏi.

“Phải, cô ấy đang ở với tớ.”

Chậm hơn một chút, âm thanh áo giáp va chạm với nhau vang vọng đến chỗ họ.

Xuất hiện từ sau lớp mây bụi và đất cát–

Georgios, mang theo Fianna và một cô gái bí ẩn trong tay.

“…Nữ hoàng, thật tốt quá.”

Thấy thế, Ellis đã có thể ngừng lo lắng.

“Fianna, thật tốt là cậu bình an… À, cô gái này là ai vậy?”

“Cho phép tớ giới thiệu, Công chúa Saladia Kahn.”

Bước xuống từ vòng tay của Gergios, Fianna tuyên bố.

“Cậu vừa nói gì!?”

“Cái gì!?”

Claire và Ellis đều sửng sốt.

“Chuyện quái gì–”

“Tớ sẽ giải thích sau. Đầu tiên chúng ta cần phải thoát ra khỏi đây càng nhanh càng tốt.”

“Phải, cậu nói đúng…”

Claire gật đầu.

Nếu chú ý thì, tên tinh linh khổng lồ ấy đang chuẩn bị đứng dậy.

Có lẽ là, mức độ thương tổn ấy hẳn sẽ nhanh chóng được hồi phục thôi.

“Fenrir và tớ sẽ dẫn đường ra khỏi thành phố!”

Biến đổi cây cung ma thuật của mình về hình dạng sói, Rinslet nhảy lên lưng Fenrir.

“Được!”

Cô ấy vừa định chạy đi thì ngay khi đó…

Claire cảm nhận được một nỗi sợ hãi thấu xương khiến cô đứng như trời trồng.

“Claire, chuyện gì vậy?”

“Vừa nãy, có thứ gì đó–”

Cô có thể nhận ra được điều đó rất có thể bởi vì bản năng của một vu nữ cơ đang chảy trong dòng máu giống như chị của cô.

Claire từ từ ngoái đầu và nhìn lại.

Chỉ để thấy một cột ánh sáng lóa mắt hiện ra trước mắt cô.

“Cái gì ở đằng kia vậy?”

<strong>Phần 4</strong>EditCon chim khổng lồ đang liệng vòng tròn trên bầu trời trong khi những hạt sáng rơi xuống dưới.

Khói đen bốc lên khắp thành phố. Những tòa nhà sụp đổ rơi xuống những vết nứt trên mặt đất.

Được tự do, các tinh linh của Quỷ vương có vẻ như đang gây náo loạn khắp nơi.

“–Tìm thấy họ rồi. Ở kia kìa.”

Từ sau lưng Kamito, Restia chỉ chéo xuống dưới.

“Ở đâu?”

“Nhìn kìa, dọc theo con đường hướng đến cổng thành ấy.”

Kamito nhìn xuống và tập trung đôi mắt của mình.

Với khói bay lên không ngừng, tầm nhìn rất hạn chế.

“Trông họ có vẻ như đang chiến đấu với các tinh linh, bị giam vào một trận chiến khó khăn.”

“Có cách nào để sử dụng Nhẫn của Quỷ vương để giúp họ không?”

“Thật không may là, chiếc nhẫn chỉ có thể điều khiển được một tinh linh một lần thôi.”

“Thật sao…”

Cuối cùng thì, chiếc nhẫn này chỉ có một phần sức mạnh của Quỷ vương bị phong ấn trong nó. Thế nên, năng lực của nó kém xa so với cái của Quỷ vương.

“Roc, vùng đất gần chỗ kia kìa.”

Kamito rót suy nghĩ của mình vào chiếc nhẫn, ra lệnh cho con chim khổng lồ.

Roc kêu lên một tiếng và nghe lệnh chủ nhân của nó, liệng xuống trong khi xẻ đôi không khí.

“–Kamito.”

Ngay khi đó, Est, người đã ngủ suốt trong dạng thánh kiếm, lên tiếng.

“Em tỉnh rồi sao, Est!?”

“Kamito, nhanh chóng rời khỏi vùng không gian này.”

Trong một khoảnh khắc hiếm hoi, Est nói với giọng lo lắng.

“–Cô ấy đã thức tỉnh rồi.”

“Cô ấy?”

Kamito giật bắn người và ngoái đầu nhìn lại về phía sau.

–Chỉ để thấy một sự thay đổi trong cột sáng xuyên thấu bầu trời ở trung tâm Quỷ vương thành.

(…Cái quái gì?)

Ánh sáng màu cầu vồng tụ lại vào một điểm trong không trung, hợp lại thành một quả cầu nhỏ.

Bên trong quả cầu phảng phất hình bóng một thiếu nữ.

Một cô gái với mái tóc vàng và bộ giáp trắng thuần khiết.

Cô ấy đang cầm một thanh kiếm trong tay.

Đó chính là thánh kiếm của Millennia Sanctus, thứ mà Lurie đã sử dụng.

Ngay khi nhìn thấy cô gái–

Trái tim Kamito bắt đầu đập liên hồi.

Toàn bộ thần lực trong cơ thể cậu đều như muốn lộn ngược lên, sôi sục.

Một dòng cảm xúc không thể kiểm soát được đang tuôn trào bên trong Kamito.

Theo bản năng, Kamito cảm thấy rằng đây chính là kẻ thù định mệnh của cậu.

–Chính xác, kẻ thù định mệnh.

Người duy nhất có thể tiêu diệt được Quỷ vương, những kẻ nắm giữ vai trò làm vật chứa sức mạnh của Ám tinh linh vương Ren Ashdoll–

Areishia Idriss, Thánh nữ.

Đã từng chia sẻ giấc mơ với Est, Kamito có thể nhận ra gương mặt của cô.

Và đứng đó trong quả cầu ánh sáng ấy, vẻ ngoài của cô gái ấy rất giống với Thánh nữ mà cậu đã thấy trong giấc mơ.

Tuy nhiên, không khí xung quanh cô lại hoàn toàn khác.

Chủ nhân của Est trong giấc mơ vẫn thể hiện cảm xúc của con người trên gương mặt cô.

Nhưng ngược lại, gương mặt cô gái này lại chẳng biểu lộ chút cảm xúc nào.

<img alt="STnBD V18 BW02" src="https://vignette.wikia.nocookie.net/sonako/images/7/7c/STnBD_V18_BW02.jpg/revision/latest/scale-to-width-down/600?cb=20190428081834"/>“–Kamito, đó không phải Areishia.”

“Phải, anh đồng ý.”

Nếu cho rằng những lời Quỷ vương Solomon nói là sự thật–

Thì thứ đã thức tỉnh sau 1000 năm này không phải là Thánh nữ–

Mà là vật chứa đang chứa đựng linh hồn của Thánh tinh linh vương Alexandros.

Ngay khi đó–

Ánh mắt sắc bén của cô gái nhìn vào Kamito – Ít nhất thì đó là những gì cậu cảm thấy.

(…! Chúng ta bị phát hiện rồi sao?)

Theo bản năng, cậu cảm nhận vậy.

Ngay sau đó–

Thánh nữ, hờ hứng nâng thánh kiếm trong tay mình lên–

“–Roc, tránh đi!”

Một cách vội vã, Kamito hét lên.

Roc lập tức tuân lệnh và nhanh chóng liệng xuống.

Ngay sau đó, một tia sáng trắng tinh khôi lướt qua đôi cánh khổng lồ của Roc, bắn vào trong khu vực sa mạc ở phía xa.

BÙÙÙÙÙÙÙM!

Khung cảnh trước mắt Kamito trở nên trắng xóa.

Cậu cảm thấy một sóng chấn động áp đảo đang đè nặng lên cậu.

“…!?”

Con chim khổng lồ xoay tròn trên không trung, bị trúng một đòn nặng nề bởi chấn động của tia sáng.

Roc đập cánh vài lần rồi cuối cùng cũng lấy lại được thăng bằng.

Một cơn bão cát dữ dội bùng lên cản trở tầm nhìn xung quanh họ.

“…! C-chuyện quái gì vừa xảy ra vậy!?”

Kamito la lên, phẫn nộ.

“–Deus Ira.”

Restia đáp.

“–Phép thuật cấp độ hủy diệt được sử dụng trong thời đại Chiến tranh tinh linh.”

“Restia, em–”

Ngoái đầu nhìn lại, Kamito trố mắt.

Một nửa đôi cánh của Restia đã tan biến vào hư vô.

Ánh sáng ấy có vẻ như đã lướt qua đôi cánh của cô.

“Em có sao không?”

“V-vâng… Quan trọng hơn, chúng ta phải rời khỏi đây càng sớm càng tốt–”

“Phải–”

Với một cú đập cánh từ Roc, cát và bụi ngay lập tức bị thổi bay hết.

Sau đó, từ cổng thành, Kamito nhận ra Claire và mọi người đang nằm trên mặt đất.

Có vẻ như sóng chấn động đã xô ngã họ, nhưng họ có vẻ vẫn bình an vô sự.

“Roc, đưa họ lên!”

Gooroorooroorooroorooroo

“C-cái gì thế này!?”

Nằm trên mặt đất, Claire nhìn lên trên, phân vân về những chuyện vừa xảy ra.

“Tất cả mọi người, nhảy lên mau!”

Kamito hét lớn.

“K-Kamito!? Ý cậu là sao, nhảy lên? Việc này quá đột ngột!”

“C-con chim đó là thế nào vậy…?”

Claire và Rinslet bối rối với gương mặt ngờ ngệch.

Tuy nhiên, Roc liệng thẳng tới chỗ họ–

Mở to cái mỏ của nó, nó nuốt chửng cả Fenrir và Georgios vào trong.

“Kyahhhhhhhhh!”

“C-chuyện quái gì vậy!? Kyah~”

Ngay khi vừa hét lên, tiếng hét của Claire và Rinslet đã bị ngăn lại.

“N-này, ngươi vừa làm cái quái gì vậy!? Nhanh thả bọn họ ra!”

Nhìn thấy hành động không ngờ ấy, Kamito hốt hoảng vả vào cổ của Roc, nhưng…

“Đừng lo, bên trong Roc được kết nối với một không gian an toàn.”

“…Em nghiêm túc đấy chứ?”

“Vâng. Hãy làm mọi thứ chúng ta có thể để thoát thân đã. Chúng ta sẽ không may mắn tránh được phát bắn tiếp theo đâu–”

Restia hướng mắt về phía hoang mạc xa xăm.

Một vết nứt khổng lồ được tạo ra tại nơi mà tia sáng Deus Ira xuyên qua.

…Một đòn tấn công chứa đựng đủ sức mạnh để hủy diệt cả một thành phố.

“Anh nghĩ là em nói phải–”

Kamito rót một lượng thần lực lớn vào chiếc nhẫn. Roc ngay lập tức tăng tốc.

Một cơn bão cát nổi lên cản trở thầm nhìn của Thánh nữ.

<strong>Phần 5</strong>Edit“…Vậy là họ đã rời đi rồi sao?”

Trong một góc của Quỷ vương thành đang từ từ biến mất–

Nhìn vào tinh linh đang bay về phía hoang mạc, Quỷ vương lẩm bẩm với chính mình.

Cơ thể của anh đang trên bờ vực biến mất. Rất có thể là, trước khi thành phố này hoàn toàn biến mất thì anh đã ra đi mà không để lại chút dấu vết nào như hạt cát trong gió vậy.

Anh nhìn xuống viên đá lấp lánh đang nằm trong tay anh.

Chúng là những mảnh vỡ cuối cùng của tinh linh Iris.

Cũng tương tự, cô ấy sẽ biến mất cùng với Quỷ vương thành này.

Với một loài có sức sống bền bỉ như tinh linh, thì 1000 năm không phải một khoảng thời gian quá dài.

Tuy nhiên, anh đã tận hưởng khoảng thời gian được ở bên cạnh cô.

Tinh linh của Quỷ vương, những kẻ đã quẩy hết mình, đang bắt đầu trở về tinh linh giới.

Còn những hiệp sĩ của Thánh quốc, anh đã đưa họ ra sa mạc. Mặc dù không bắt buộc phải cứu họ, nhưng dù gì thì đó cũng là công việc của anh. Nếu đủ may mắn, họ sẽ có thể được cứu.

Vào lúc này, trong thành phố này lẽ ra là không còn một ai nữa…

“Này anh kia, anh đang làm gì ở đây vậy?”

Một giọng nói cộc cằn nói với anh.

Anh ngoái đầu nhìn lại thì thấy một thanh niên với làn da đen đang đứng đó.

“Và cậu là ai vậy?”

“Hử? Ta hả?”

Nghe thấy vậy, người thanh niên nhe răng cười.

“Ta là Jio Inzagi, hậu duệ của Quỷ vương.”

Người thanh niên tự giới thiệu.

“Hử…?”

Quỷ vương không thể không thốt lên một tiếng ngạc nhiên.

…Một cậu nhóc tội nghiệp ảo tưởng sao, ra vậy.

“Này, anh là tên quái nào?”

“Tôi là Safian, một thương gia.”

“Một thương gia? Đúng là kì quặc.”

<em>Cậu cũng vậy thôi.</em> Kiềm chế những lời đó lại, Quỷ vương nói.

“Nơi này sắp sụp đổ rồi. Cậu nên mau chóng thoát khỏi đây đi.”

“Còn anh thì không sao?”

“Không, dù sao thì đây là quê nhà của tôi mà.”

“…Hmph. Mặc kệ anh.”

Người thanh niên có vẻ mất hứng thú và chuẩn bị rời đi.

Ngay khi đó, Quỷ vương đột nhiên nảy ra một ý tưởng và gọi người thanh niên.

“Ồ, xin hãy đợi một chút.”

“Gì nữa đây?”

“Tôi cho rằng cuộc gặp gỡ giữa chúng ta là định mệnh. Hãy để tôi tặng cậu món quà này.”

“…Cái quái gì thế này?”

Nhìn thấy anh ta lấy ra Mặt nạ Quỷ từ trong hư vô, người thanh niên cau mày với vẻ bất ngờ.

“Một món hàng còn lại trong kho của tôi. Giờ tôi không cần dùng đến nó nữa.”

“…Ể, giờ khi nhìn kĩ lại nó thì, thiết kế của nó cũng không phải dạng vừa đâu.”

“Hmph, có vẻ như gu thẩm mĩ của cậu giống với Quỷ vương đấy.”

“Được, ta sẽ nhận nó. Tạm biệt–”

“Ừm.”

Người thanh niên nhận lấy Mặt nạ Quỷ và nhanh chóng rời đi.

Năng lực thể chất của cậu ta vượt xa người bình thường.

…Mặc dù Quỷ vương không hề biết cậu ta là ai, nhưng anh thấy cậu thanh niên ấy khá thú vị.

Sau khi nhìn theo cậu thanh niên biến mất vào hoang mạc–

“Được rồi, thời gian của mình cũng sắp hết rồi–”

Ánh mắt của anh dán chặt vào ánh sáng trong tay.

“–Ước nguyện của tôi chính là thứ tên vua đó đã lấy đi, linh hồn con gái tôi, có thể tìm được sự cứu rỗi.”

Sau đó, sau khi xác nhận rằng ánh sáng mờ nhạt trên tay anh đã biến mất.

Như hạt bụi trong gió, anh ấy biến mất không để lại dấu vết nào.