Tập 18: Chiếm lại Đế Đô

Phần kết

Độ dài: 947 từ - Lần cuối:

05/05/2019 18:43:04

- Bình luận: 2

=================================

<strong>Seirei Tsukai no Blade Dance:Tập 18 Phần kết</strong>

==================================

===================

<strong>Phần kết</strong>

===================

<strong>Phần 1</strong>

Claire chạy xuyên qua sân luyện tập nơi đang bị bao phủ bởi một làn sương kì lạ.

“Meo~…”

Dưới chân cô, Scarlet yếu ớt kêu lên.

Chỉ đơn giản phá vỡ vòng vây của các tinh linh quỷ cũng đã vắt kiệt thần lực của cô rồi, đến nỗi cô không còn có thể tiếp tục duy trì tinh linh ma trang của mình được nữa. Không có sự bảo vệ từ bùa hộ mệnh của Restia, cô tuyệt đối không thể thoát ra được đến nơi này.

“…Cơ mà, đây là đâu?”

Bên trong làn sương của quỷ giới đang bao phủ khắp nơi, Claire e ngại nhìn khung cảnh xung quanh cô. Sân luyện tập của Học viện, lẽ ra phải là một nơi quen thuộc với cô, giờ lại trông như một nơi khác vậy.

“Kamito…”

Cô không thể không gọi tên cậu. Bỗng nhiên…

“Claire, cậu ở đó sao!?”

Giọng nói quen thuộc của Rinslet vang lên.

“Rinslet? T-tớ ở đây!”

Ngay khi cô kêu lên, Rinslet và Ellis sớm xuất hiện, cưỡi trên lưng Fenrir.

Đồng thời, vì lý do nào đó, theo sau họ là một vài Kị sĩ Đế quốc.

“May mà cậu vẫn an toàn. Có vẻ như di tích ở đây đã bị phá hủy hoàn toàn.”

“…Phải. Còn cậu thì sao?”

“Ừ. Nhưng chúng tớ không phải là người phá hủy di tích đó.”

Câu nói của Ellis có chút mập mờ.

“…?”

“Nè, đã có chuyện gì xảy ra vậy? Tại sao mặt trăng của Tinh linh giới lại ở đây?”

Các Kị sĩ Đế quốc bối rối hỏi.

Đối diện với sự gia tăng bất bình thường của các tinh linh quỷ, họ dường như không có thời gian để quan tâm đến việc tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra.

“Tôi cũng không chắc nữa–”

Claire lắc đầu đáp lại. Lúc đó…

“Ah, cột sáng đã biến mất!”

Rinslet chỉ tay lên trời và hét lên.

Cột sáng lớn nhất ở trung tâm Học viện đã biến mất không còn chút dấu vết.

“Có vẻ như Kamito đã phá hủy thành công di tích ở đó rồi.”

“Vậy, các tinh linh quỷ sẽ không xuất hiện nữa chứ?”

“Phải, miễn là cánh cổng được đóng lại–”

Claire đáp lại, khiến cho các Kị sĩ Đế quốc thở phào nhẹ nhõm.

Ngước nhìn lên bầu trời, mặt trăng của Tinh linh giới bắt đầu mờ đi, biến mất dần.

Đột nhiên, cô thấy vô số cái bóng bay trên bầu trời phía trên Học viện.

“Thêm tinh linh quỷ sao?”

“Không, đó là viện binh đến từ Dracunia!”

Cưỡi trên những con rồng, các kị sĩ lần lượt tiến vào trong Học viện.

Với việc Hiệp sĩ Number làm nhiệm vụ chỉ huy tối cao đã mất tích và phần lớn các Kị sĩ đế quốc không muốn tiếp tục phải chiến đấu nữa, việc tái chiếm học viện chỉ còn là vấn đề thời gian.

“…Dù sao thì, nhiệm vụ có lẽ đã hoàn thành.”

Claire lẩm bẩm một mình.

<strong>Phần 2</strong>EditLàn sương quỷ giới dần tan biến.

Sau khi thi triển tuyệt kĩ Tuyệt kiếm, Kamito lập tức ngã sấp mặt xuống đất.

Sau khi di tích bị phá hủy và ngừng hoạt động, Vật chuyển Sao dời có vẻ đã dừng lại.

Số lượng khủng khiếp các tinh linh quỷ cũng dần biến mất.

Các mảnh còn sót lại của thiên thần Dunamis biến thành các kí tự sáng và tan biến vào hư vô.

“…Có vẻ như chúng ta đã làm được rồi.”

Kamito kiệt sức lẩm bẩm.

Vật chuyển Sao dời ngừng lại. Một ánh sáng yếu lộ ra giữa những đám mây.

Mặt trời đang dần ló dạng.

“…Greyworth, cô đã làm gì suốt thời gian qua?”

Kamito hỏi Greyworth, người đang đứng bên cạnh cậu.

Nghe vậy, cô hất mái tóc xám của mình.

“Tìm cách để giành lại Học viện từ tay lũ khốn này. Ta không thể chịu được việc kẻ khác làm loạn trong sân sau của ta.”

Cô cười méo mó và đáp.

“Làm việc một mình thì có hơi liều lĩnh, nhưng mấy nhóc xuất hiện đúng lúc lắm.”

“Nói thật lòng nhé. Cô muốn cứu các học sinh, đúng không?”

“…Cậu học trò kém cỏi của ta. Vậy ra cậu học được cách trả treo rồi sao?”

Với vẻ mặt bị xúc phạm, cô cau mày.

Ngay cả thái độ khó coi đó của cô lúc này trông cũng khá dễ thương khi được thực hiện trong hình hài một cô gái trẻ.

“Nè, tại sao một tinh linh sứ như cô lại có thể bị tẩy não vậy?”

Rồi Kamito hỏi.

…Nó là một cậu hỏi mà cậu đã thắc mắc trong suốt thời gian dài.

Cậu thấy thật khó tin khi Phù thủy Hoàng hôn lại có thể dễ dàng trở thành công cụ của kẻ địch như vậy.

“Tẩy não sao? Ta ước mọi chuyện xảy ra chỉ là như vậy.”

“…?”

Kamito nhướn mày vì bất ngờ.

“Thứ đã ràng buộc linh hồn ta chính là một khế ước từ 24 năm trước.”

Greyworth đáp.

“Khế ước sao?”

“Phải, khế ước mà ta đã lập với Thánh tinh linh vương Alexandros.”

“…!?”

Nghe thấy cái tên đó từ miệng cô–

Kamito không thể không giật mình.

“Được rồi, vì đã hữa, nên ta sẽ kể cho cậu.”

Với một vẻ mặt nghiêm trọng, Greyworth bắt đầu.

“–Về chuyện mà ta biết được ở Điện Tinh linh vương 24 năm trước.”