Tập 18: Chiếm lại Đế Đô

Chương 9: Công Thủ Chiến ở Học viện

Độ dài: 4,098 từ - Lần cuối:

05/05/2019 18:11:57

- Bình luận: 6

===================================

<strong>Seirei Tsukai no Blade Dance:Tập 18 Chương 9</strong>

===================================

=============================

<strong>Chương 9: Công Thủ Chiến ở Học viện</strong>

=============================

<strong>Phần 1</strong>

Những đám mây u tối đang lơ lửng trên bầu trời.

Kamito và đội của cậu đang chạy trên thị trấn Học viện dày đặc chướng khí.

Băng qua quận Sylph, một khu vực đông dân cư, họ chạy thẳng về phía cổng chính của khuôn viên Học viện–

Khoảng cách này khá là ngắn với một tinh linh sứ được huấn luyện bài bản, nhưng vấn đề là thời gian càng trôi qua thì các tinh linh quỷ chui ra từ khoảng trống không gian càng nhiều.

(…Chúng ta đang phải chạy đua với thời gian.)

Ngước nhìn cánh cổng lớn trên bầu trời, Kamito tự nhủ.

“Học viện đã nằm trong tầm mắt rồi.”

“Thẳng tiến đến đó nào!”

“Được!”

Claire vung Flametongue trong tay.

Với một nhát chém đỏ thẫm cắt vào không gian, một tinh linh quỷ xuất hiện từ trong hư vô lập tức bị tiêu diệt.

Nhận thấy tình hình, lính gác ở cánh cổng lập tức triển khai tinh linh ma trang trong tay.

Có tổng cộng là 5 người. Họ trông có vẻ là các kị sĩ ưu tú.

(…Quả đúng là các kị sĩ của Đế quốc, họ đều được huấn luyện bài bản.)

“Xông thẳng vào đây chỉ với 4 người… Bọn chúng bị điên rồi sao!?”

Người có vẻ là chỉ huy hét lên, vung một cây búa khổng lồ.

Sóng xung kích lan rộng ra, hất tung gạch đá trên đường phố.

“Hỡi băng thuật vĩnh cửu, biến thành một bức tường thành vững chãi – Tường Băng!!”

Rinslet lập tức thi triển phép thuật phòng ngự.

Mọc lên từ dưới đất, bức tường băng chặn hoàn toàn sóng xung kích và những mảnh vụn.

Đạp mạnh lên bức tường băng ấy, Ellis nhảy lên không trung.

Vung Ray Hawk trong tay mình, cô phóng nó đến cổng chính.

“Thương thuật phái Fahrengart, tuyệt kĩ – Bão Kích!”

BÙMMM–

Một cơn gió xoáy bùng lên trên đầu ngọn thương.

Ray Hawk được phóng đi ấy xé toạc không trung như một tia chớp, tạo nên một sóng xung kích xoáy.

Cánh cổng Học viện bị biến dạng, rồi lập tức bị thổi bay.

Cây thương biến trở lại thành hình dạng một tinh linh chim quỷ. Liệng một vòng trên không trung, nó bay trở lại tay Ellis.

Đứng trên bức tường băng, Ellis nhìn xuống các kị sĩ của Đế quốc với mái tóc xanh của cô tung bay trong gió.

Thấy cô ấy như vậy–

“…! Không lẽ đó là Tiểu thư Ellis!?”

Người có vẻ là đội trưởng của các kị sĩ này liền hốt hoảng kêu lên.

“Cô là tiên phong của nhà Fahrengart, Inase-dono của nhà van Browa, đúng không?”

“Phải. Tôi là Inase van Browa, đội trưởng của Kị sĩ Đế quốc!”

Đáp lại Ellis, người đội trưởng thẳng thắn giới thiệu bản thân. Là tiên phong của nhà Fahrengart, cô lẽ ra là một kị sĩ đã thề trung thành với Ellis.

Tuy nhiên, Inase vẫn tiếp tục nâng tinh linh ma trang của mình lên.

Có lẽ là, cô định sẽ duy trì sự trung thành của mình với chức vụ quân đội của mình.

“Inase-dono, tại sao một kị sĩ danh giá như cô lại áp bức các học sinh vậy!?”

Ellis không thích vòng vo và sống thật với bản chất của mình, cô nói thẳng vào trọng tâm.

“Tôi là một kị sĩ phục vụ Hoàng đế. Tôi phải hoàn thành nhiệm vụ được giao.”

Người đội trưởng thẳng thắn trả lời.

“Vậy ra bây giờ cách thức của Kị sĩ Đế quốc bao gồm cả việc sử dụng tinh linh quỷ sao?”

Lần này, đến lượt Claire hét lên.

“…! Việc đó là do Thánh quốc. Chúng tôi không liên quan gì đến nó cả.”

“Cô vừa nói Thánh quốc sao!?”

(…Quả nhiên là Thánh quốc có liên quan nhỉ?)

Kamito bình luận trong tâm trí. Tất nhiên là, ngay từ đầu cậu đã nghĩ rằng khả năng đó là rất có thể. Tuy nhiên, triệu hồi một số lượng lớn tinh linh quỷ như thế sẽ là một hành động dẫn đến thảm họa nếu bị các quốc gia khác phát hiện. Vì hành động như thế cần phải có sự chấp thuận của quân đội, điều đó nghĩa là những người lãnh đạo của Ordesia lúc này không còn khả năng có thể chống lại Thánh quốc được nữa.

“Cô đã thừa nhận tội lỗi của mình. Nếu cô làm ngơ để việc đó xảy ra thì cô cũng là đồng phạm!”

“…!”

Nghe thấy lời buộc tội nghiêm khắc và đúng đắn của Rinslet, người đội trưởng cứng họng.

“Inase-dono, cô sẽ chỉ tiếp tục bôi nhọ cái tên của nhà van Browa nếu cô tiếp tục để cho Thánh quốc thích làm gì thì làm.”

“Dù vậy đi nữa, tôi sẽ không bao giờ đi ngược lại lời thề trung thành của tôi!”

Inase van Browa cương quyết đáp.

“…! Dù tôi không có quyền để nói câu này, nhưng tôi phải thừa nhận là cô thật sự rất cứng đầu!”

“Ellis, là một kị sĩ thì có vẻ như cậu khá là mềm mỏng đấy nhỉ…”

“Đội trưởng, cách nhìn của tớ về cậu đã thay đổi rồi.”

“I-Im đi…”

Ellis hắng giọng và sẵn sàng Ray Hawk.

“Tiếp tục cuộc hội thoại này cũng chẳng ích gì. Tôi sẽ vượt qua bằng vũ lực!”

“Vượt qua bằng vũ lực sao? Cô định gây thù với từng kị sĩ đóng quân tại đây sao?”

Tiếng chuông báo động vang vọng khắp nơi. Các tinh linh quân sự tuần tra trên bầu trời đều hướng ánh đèn về phía nhóm của Kamito.

Viện binh có vẻ là đang tiến đến.

(…Được, đến lúc đánh cược rồi.)

Kamito lau đi giọt mồ hôi lạnh của mình trong khi với tay đến chiếc nhẫn trong túi áo ngực của cậu.

Thứ cậu lấy ra là một chiếc nhẫn bạc được khắc Cổ ngữ Tinh linh.

Đây chính là chiếc nhẫn của Solomon cho phép cậu điều khiển 72 tinh linh của Solomon.

Mặc dù Kamito chỉ có thể sử dụng chiếc nhẫn này để điều khiển một tinh một lần–

Nhưng nếu cậu tránh việc điều khiển và chỉ dùng nó để giải phóng các tinh linh bị phong ấn, thì sẽ không có giới hạn.

Kamito đưa chiếc nhẫn lên và rót thần lực vào nó.

“Là hậu duệ của Quỷ vương, giờ đây ta ra lệnh. Thức tỉnh khỏi giấc mộng 1000 năm và mặc sức thể hiện toàn bộ sức mạnh của các người đi!”

Chiếc nhẫn rực sáng lên.

Ánh sáng chói mắt ấy khiến các kị sĩ của Đế quốc khiếp sợ.

Ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm…!

Ngay sau đó, tiếng mặt đất rung chuyển liên tiếp vang lên.

Một vụ nổ lớn bùng lên trong học viện.

“C-chuyện quái gì đang xảy ra vậy…!?”

Đội trưởng Kị sĩ Đế quốc bối rối thốt lên.

Họ ngoái đầu nhìn về phía sau–

Chỉ để thấy một cảnh tượng khó tin trước mắt họ.

Một tinh linh rồng khổng lồ có đến tám cái đầu. Một tên khổng lồ hai đầu cầm trên tay một khúc gỗ khổng lồ. Một con trăn lớn với sấm sét khắp cơ thể nó. Một con rùa khổng lồ với một tảng núi đá kì quặc trên lưng nó. Một chiến binh trong bộ giáp sắt–

Mỗi tinh linh trong số đó đều có sức mạnh ngang bằng với cấp độ chúa quỷ.

“–5, à không, 6. Nhiều hơn em nghĩ đấy.”

Giọng của Restia vang vọng trong tâm trí Kamito.

Thứ Kamito đã giải phóng chính là các tinh linh tay sai của Quỷ vương mà quân đội đã lấy đi từ Mật thất của Quỷ vương. Mặc dù trước đó Restia không chắc chắn rằng liệu các tinh linh nguyên thủy hùng mạnh ấy có nghe thấy giọng của Kamito hay không, nhưng giờ thì cậu đã chiến thắng canh bạc ấy rồi.

Đối mặt với sự xuất hiện bất thình lình của rất nhiều tinh linh cấp độ chúa quỷ, Kị sĩ Đế quốc liền hoảng loạn.

“Quẩy hết mình đi, thuộc hạ của Quỷ vương!”

Kamito tiếp tục rót thần lực vào chiếc nhẫn và hét lên. Chiếc nhẫn của Quỷ vương ngay lập tức vỡ tan thành từng mảnh.

“Kamito, phong cách Quỷ vương ấy rất tuyệt đấy. Em sẽ cho anh 6 điểm Quỷ vương.”

“Cái điểm số kì quặc gì vậy chứ…”

Nghe thấy câu nói có phần vui vẻ ấy của Restia, Kamito không thể không bật lại.

“Dù sao thì, đến lúc xông vào rồi!”

Với hắc bạch song kiếm trong tay mình, Kamito lao vào các Kị sĩ.

<strong>Phần 2</strong>Edit“…! Chuyện gì vậy!?”

Chủ nhân hiện tại của phòng hiệu trưởng giật mình bật dậy khỏi ghế và lo lắng thốt lên.

Bị Kị sĩ Đế quốc chiếm đóng, văn phòng hiệu trưởng của Học viện Tinh linh Areishia đã trở thành phòng làm việc của Alendora Eva Abyne, chỉ huy của quân đội đóng quân tại đây,

Trong số các quý tộc, gia đình của công tước Abyne chỉ xếp sau Nhà Fahrengart về uy danh. Thêm vào cái gia thế đó của cô, sức mạnh một tinh linh sứ của Alendora cũng thuộc hàng mạnh nhất. Tốt nghiệp của Học viện với vị trí đứng đầu, hiện tại cô đang nắm giữ vị trí Số 7 của các Number. Cô được mọi người biết đến là người sử dụng tinh linh chân không.

Là một người ở vị thế như vậy, nhưng Alendora vẫn bị sốc sau khi nhìn thấy cảnh tượng ngoài cửa sổ.

Những tinh linh dị dạng khổng lồ đã phá hủy Thư viện Phong ấn của Học viện và thoát ra ngoài.

Chúng đang nổi loạn và hiện giờ đang tấn công các tòa nhà trường học.

Không ai hiểu được chuyện gì vừa xảy ra.

Tại sao những tinh linh này, lẽ ra đang bị phong ấn, lại đột nhiên thức tỉnh vậy?

“…Chết tiệt–”

Với một biểu cảm méo mó, Alendora nghiền nát cửa sổ phòng hiệu trưởng.

“Fufu, sao phải bực tức vậy? Với một người là Số 7 của Number như cô.”

“…! Cô!”

Cô giận dữ hét lên và quay lưng lại, chỉ để thấy được Hồng y của Thánh quốc đang đứng trước cửa.

“Tôi chưa cho phép cô vào mà, Cô Millennia.”

“Tôi không cần sự cho phép của cô.”

Cô gái trẻ với chiếc bịt mắt mặc một bộ trang phục thần thánh hờ hững cười.

“Nên nhớ rằng tôi được Hoàng đế Arneus gửi đến đây và có toàn quyền đấy nhé.”

“…!”

Alendora nghiến răng. Cô vẫn luôn có ánh nhìn khinh miệt trước vị Hồng y thích làm gì thì làm nhờ tận dụng triệt để sắc lệnh của Hoàng đế, mặc dù là một trong số các Kị sĩ Đế quốc.

“Cái mớ hỗn độn này là sao vậy hả? Đừng có nói là một thử nghiệm khác của cô đấy chứ?”

“Không, không phải. Quỷ vương mới là người đứng đằng sau sự kiện này–”

“Cô vừa nói gì?”

“Kazehaya Kamito có vẻ đã đến đây cùng với đồng đội của hắn để chiếm lại Học viện.”

“Kazehaya Kamito–”

Lúc này thì có lẽ không có ai ở Ordesia không biết đến cái tên này.

Cậu ta chính là nam tinh linh sứ duy nhất trên thế giới tại thời điểm này.

Cậu ta cũng là át chủ bài của Team Scarlet, đội đã giành chiến thắng Tinh linh Kiếm vũ.

Cùng lúc đó, cậu ta cũng là tên tội phạm bị truy nã, kẻ đã xâm nhập vào vương đô để giúp đỡ Nhị Công chúa Fianna tẩu thoát.

“Đúng là nực cười! Sao một số ít người như vậy lại hi vọng có thể hạ được pháo đài quân sự này chứ–”

“Cậu ta đã ngăn chặn được tinh linh quân sự cấp chiến lược Leviathan ở Giáo quốc đấy.”

Cô gái hồng y cười, phần nào đó thích thú.

“…!”

Đúng thật là, câu ta không phải đối thủ có thể xem thường được.

Hiện tại, các Kị sĩ Đế quốc đang hoang mang cực độ–

“Tôi sẽ đích thân ra trận. Tôi tin rằng ngay cả các kị sĩ cao cấp cũng sẽ không thể đối phó được với người chiến thắng Tinh linh Kiếm vũ được.”

Với một cú phẩy chiếc áo choàng trắng của mình, Alendora hiên ngang bước ra khỏi phòng hiệu trưởng.

Sau khi liếc nhìn cô vài cái khi cô ta rời đi–

Millennia Sanctus khẽ thì thầm.

“Tiếc thay, cô cũng không phải đối thủ của cậu ta.”

Cô ấy xoay người và nhìn lên bầu trời đỏ rực bên ngoài chiếc cửa sổ vỡ.

“Đến lúc bắt đầu rồi. Vật đổi Sao dời.”

Ngay sau đó, vô số những vết nứt xuất hiện trên không trung.

<strong>Phần 3</strong>Edit"Guooooooooooooooo!"

"Kishaaaaaaaaaaaaa!"

6 tinh linh, tay sai của Quỷ vương, được giải phóng khỏi giấc mộng kéo dài 1000 năm của chúng, hiện đang quẩy điên cuồng, trông như chúng đang phô diễn sức mạnh của mình vậy. Nó trông như một trận chiến giữa những con quái thú khổng lồ vậy.

Mọi thứ đều diễn ra đúng như Kamito mong đợi. Kị sĩ Đế quốc lúc này đang hoang mang cực độ.

“Nhưng mặt khác thì, tớ đang lo rằng liệu Học viện có biến thành đống đổ nát hay không nữa!”

Trong khi đánh bại các Kị sĩ Đế quốc cản đường cậu, Kamito nhận xét.

“Có nhiều kị sĩ đến thế cơ mà, tớ chắc là họ sẽ tìm cách gì đó thôi.”

Chạy bên cạnh cậu, Claire đáp.

“C-chắc vậy…”

Tổng cộng 6 tinh linh, tương đương hoặc thậm chí còn mạnh hơn cấp chúa quỷ…

Tuy nhiên, nếu họ điều động tiểu đoàn kị sĩ tinh linh được trang bị các tinh linh quân sự, họ sẽ có thể xoay sở để chiến thắng được chúng.

“Gửi biệt đội chống tinh linh Kerberos! Điều động toàn bộ Glasya-Labolas luôn!”

Kamito có thể nghe thấy những câu nói có vẻ là của người chỉ huy. Bởi các kị sĩ điều động các tinh linh quân sự một cách rời rạc, chúng đều nhanh chóng thất bại trước các tinh linh của Quỷ vương vì không thể tạo ra được một đội hình có tổ chức.

“Các tinh linh quân sự đời mới nhất đang lần lượt bị tiêu diệt từng con một!”

Nói vậy, Ellis xanh mặt.

“R-rồi sau họ có đòi đền bù không đây?”

“Mồ, không cần phải lo lắng quá đâu!”

“Công chúa sẽ nghĩ cách gì đó thôi!”

Kamito vung Thánh kiếm sát quỷ, chém đôi một con Glasya-Labolas lớn.

Ở giữa sân luyện tập, cột sáng lúc trước đã mở rộng lên trên trời, tạo ra một cánh cổng khổng lồ trên không trung. Ba cột sáng nhỏ hơn khác đang duy trì cánh cổng ấy.

Bên dưới chúng rất có thể là di tích được chuyển đến từ Khu rừng Tinh linh.

Các Kị sĩ Đế quốc không có vẻ gì là biết được đội của Kamito đang nhắm đến các di tích.

Phá hủy được 3 di tích ấy ngay lập tức trước khi kẻ địch có thể triển khai hàng phòng ngự – Đó chính là kế hoạch được Claire vạch ra.

“Từ giờ chúng ta sẽ chia thành ba đội.”

“Ừm.”

Kamito chịu trách nhiệm xử lí thánh tích sâu nhất trong Học viện, nằm ở hướng 3 sân luyện tập lớn. Ellis và Rinslet sẽ xử lí di tích ở phía thánh đường cổ phía tây bắc. Con về cái ở khu vực gần kí túc xá phía đông bắc–

Lúc này, Kamito giải phóng Chân thực quán kiếm.

Thanh quỷ kiếm đen tuyền trở thành bóng tối vĩnh cửu rồi biến hình thành dạng tinh linh bóng tối với đôi cánh đen.

“–Rất hân hạnh được làm việc với cô, Claire Rouge.”

Restia hạ cánh xuống bên cạnh Restia.

Đúng vậy, Claire và Restia là những người sẽ tiến về di tích thứ 3.

Miễn là có Est trong tay, Kamito có đủ khả năng để chiến đấu.

Đây chính là kết luận cuối cùng được rút ra dựa trên sự cân bằng sức mạnh giữa các đội.

“Được rồi, nhanh lên thôi!”

“Được!”

Ngay khi họ đang định chạy đi…

Crk, crk crk–

Đột nhiên, những vết nứt xuất hiện trong không gian xung quanh họ.

“…C-cái gì!?”

Claire giật mình và hốt hoảng nhìn quanh.

Sau đó–

Thoát ra từ những vết nứt trong không gian ấy, tinh linh quỷ với hình thù quái gở liên tiếp xuất hiện.

“…! Sao lại có tinh linh quỷ ở đây!?”

Triệu hồi một lượng lớn tinh linh quỷ không thể kiểm soát được trong khuôn viên Học viện.

Việc này rõ ràng sẽ tăng thêm sự hỗn loạn.

Đồng thời, số lượng tinh linh quỷ còn vượt xa số lượng mà họ chiến đấu ở hàng rào chắn.

Thậm chí cấp độ của những tinh linh này còn ở mức trung hoặc cao hơn.

Vô số vết nứt xuất hiện, lập tức bao trùm toàn bộ Học viện.

“Không lẽ họ định giải phóng tinh linh quỷ khắp thị trấn Học viện sao!?”

Ellis hốt hoảng gào lên.

“…! Chúng ta phải nhanh lên, ngăn các di tích lại!”

<strong>Phần 4</strong>EditCrk, crk crk crk—!

Với âm thanh không gian bị biến dạng, nhiều vết nứt xuất hiện trong không trung.

“Chúng đến đấy. Các học sinh lớp trên, sẵn sàng tinh linh ma trang của mình đi!”

Đứng trên hàng rào chắn được dựng lên, Freya hét.

Các học sinh ưu tú nhất của đội kị sĩ Sylphid và những học sinh lớp trên có nhiều thành tựu nhất đều thi triển tinh linh ma trang của mình. Rakka và Reishia cũng cầm vũ khí của họ trên tay, sẵn sàng chặn đứng kẻ địch lại.

“Bao vây từng con với đội 3 người trở lên! Những người bị thương phải trở về, không được cố quá!”

“V-Vâng!”

Khoảng một nửa số học sinh của Học viện Tinh linh Areishia là người giao ước với các tinh linh từ cấp trung trở lên, nhưng chỉ khoảng 30% là có thể thi triển được tinh linh ma trang.

Và chỉ có một số ít trong số đó đã từng nhìn thấy tinh linh quỷ trước cuộc chiến này.

Đối diện với một lượng lớn tinh linh quỷ, nhe nanh trước họ trong khi tiếp cận, chân của các học sinh bắt đầu run rẩy.

Trước những học sinh đó, một kị sĩ trong chiếc áo choàng trắng đứng ở phía trước.

“–Không phải lo. Tôi sẽ trở thành pháo đài bảo vệ mọi người.”

Velsaria Eva Fahrengart.

Cựu đội trưởng của đội kị sĩ Sylphid, người nắm giữ danh hiệu kẻ mạnh nhất.

Đối diện với lượng lớn tinh linh quỷ ấy, đứng hiên ngang trước tiền tuyến, hình bóng của cô mang lại dũng khí cho các học sinh.

“Triển khai tinh linh ma trang – Pháo đài Trầm mặc!”

Với một tia sáng, vô số khẩu đại bác lơ lửng và những bức tường thành xuất hiện xung quanh cô.

Ngoái đầu nhìn lại những học sinh đang hoảng loạn thốt lên, Velsaria nói.

“Lùi lại một vài bước đi. Tinh linh ma trang của tôi có thể sẽ hơi phá hoại một chút–”

Bùm! Bùm bùm bùm bùm bùm!

Vô số đại bác đồng loạt khai hỏa.

Không gian chấn động. Hỏa lực tối thượng đáng kinh ngạc của cô quét sạch lũ tinh linh quỷ.

Loạt đạn với sức hủy diệt khủng khiếp ấy nhận được những tiếng reo hò từ các học sinh.

“Hmph, cũng được đấy chứ–”

Khi đó, nhìn xuống từ nóc của một tòa nhà, Muir hớn hở cười.

Cô nhanh chóng nhảy xuống từ mái nhà ấy và đi đến một rào chắn ở hướng ngược lại.

“Muir cũng sẽ thể hiện.”

Lấy một vật phẩm có hình vòng tay ra, cô niệm một câu thần chú để phá bỏ phong ấn.

Ấn chú nguyền rủa trên mặt sau bàn tay của cô ánh lên một ánh sáng kì lạ.

Ngay lập tức, không gian bị biến dạng và một tinh linh quân sự có hình dạng bọ cánh cứng xuất hiện.

Đây chính là Gargantua, một tinh linh chuyên về cố thủ thành.

Mặc dù không phải một tinh linh chuyên về chiến đấu, nhưng sức mạnh của nó vượt xa các tinh linh quân sự bình thường.

Ohhhhhhhhhhhhh!

Với Jester’s Vise giải phóng giới hạn của nó, Gargantua vung đôi tay khổng lồ của nó và nghiền nát lũ tinh linh quỷ đang loanh quanh ở đó.

“Ahaha, nghiền nát chúng đi – Gargantua.”

Khung cảnh đáng sợ đó khiến cho các giáo viên ở Học viện phải thở dốc.

“Muir sẽ nhận được lời khen của Onii-sama.”

<strong>Phần 5</strong>Edit“Tinh linh quỷ sao? Thánh quốc đáng nguyền rủa, bọn họ đang nghĩ cái quái gì vậy?”

Nhìn thấy khung cảnh tàn bạo trước mắt, Alendora Eva giận dữ gào lên.

Rất nhiều tinh linh quỷ đã xuất hiện từ khoảng trống không gian và tấn công các kị sĩ của Đế quốc một cách không thương tiếc.

Hệ thống chỉ đạo đã hoàn toàn hỗn loạn. Ngay cả việc cô trực tiếp đưa ra mệnh lệnh tuyệt đối từ chiến trường, việc tái cấu trúc lại một đội quân hỗn loạn không phải là một công việc đơn giản.

(Ít nhất thì, mình cần phải hiểu được chuyện gì đang diễn ra–)

Ngoài các tinh linh quỷ, tinh linh được giải phóng ở Thư viện Phong ấn cũng đang nổi loạn.

Với tinh linh ma trang của cô – Nether Void – trong tay, cô tiến bước về khu luyện tập.

Mặc dù các tinh linh nổi loạn khá là mạnh, nhưng là môt trong số các Number lừng danh của Đế quốc, cô có thể một thân một mình đánh bại được các tinh linh cấp độ chúa quỷ.

–Trước con đường mà cô đang hướng đến…

Đột nhiên, một cái bóng nhỏ xuất hiện.

“…?”

Người mới đến mặc một chiếc áo choàng xám có mũ che.

Trên gương mặt cô là một chiếc mặc nạ bạc.

(Một chiến binh tinh linh của Thánh quốc sao? Không, không phải…)

Alendora dừng lại và cẩn thận dò xét kẻ địch trước mắt cô.

“Là ngươi phải không? Có phải ngươi là kẻ đã giải phóng các tinh linh trong Thư viện Phong ấn không–”

“…”

Cái bóng nhỏ ấy không đáp lại. Cô nhỉ lặng lẽ rút thanh kiếm từ trong ngực cô ra.

Nó là một thanh trường kiếm có màu máu, hoàn toàn không có họa tiết trang trí nào.

“Ra vậy. Ngươi thích bị cực hình và thẩm vấn hơn sao. Ước gì thì được nấy nhé.”

Alendora lạnh lùng nói và rót thần lực vào Neither Void.

“Hôm này là một ngày không may của ngươi rồi. Dám thách đấu với những người mạnh nhất Đế quốc, một trong số các Number–”

Không gian xung quanh chấn động. Một mảnh đất ngay bên cạnh chân cô bị thổi bay đi.

“–Mạnh nhất Đế quốc sao?”

Heh, kẻ địch có vẻ đang cười dưới chiếc mặt nạ ấy.

Giọng nói ấy nghe như của một cô gái trẻ. Có lẽ là một học sinh của Học viện–

Đột nhiên, trong khoảnh khắc tiếp theo, kẻ địch biến mất khỏi tầm mắt của Alendora.

“…!?”

Cô còn không có cơ hội để hét lên nữa.

Thanh kiếm di chuyển như một tia chớp tím. Alendora Eva gục ngã xuống đất.

Để bảo vệ danh tiếng của cô, cần phải nhớ rằng–

Không có năng lực ở cấp độ Number, cô có lẽ thậm chí còn không thể thấy được ánh sáng từ đường kiếm đó nữa.

Ngước nhìn lên bầu trời đỏ rực, cô gái đeo mặt nạ thì thầm.

“Bọn chúng định thực hiện Astral Shift ở đây sao?”