Tập 18: Chiếm lại Đế Đô

Chương 6: Chiếm lại Đế Đô

Độ dài: 2,667 từ - Lần cuối:

05/05/2019 18:02:43

- Bình luận: 2

==========================================

<strong>Seirei Tsukai no Blade Dance:Tập 18 Chương 6</strong>

==========================================

==================================

<strong>Chương 6: Chiếm lại Đế Đô</strong>

==================================

<strong>Phần 1</strong>

“…Hm,mmm…?”

Kamito tỉnh dậy với một cảm giác mềm mại trên mũi.

Những lọn tóc thanh tú đang cọ vào má cậu. Những ngón tay mảnh dẻ đang nhẹ nhàng chải mái tóc đen của Kamito.

Có cảm giác như ai đó đang xoa đầu cậu. Trong cơn mơ màng, Kamito nhận ra.

Đúng là một cảm giác hoài niệm. Cậu nhớ là việc này thường diễn ra trong thời thơ ấu của cậu.

Cậu nghe thấy một tiếng hát du dương trên ở phía trên.

Giọng hát của cô ấy cũng là thứ mà cậu đã được nghe thường xuyên lúc nhỏ.

“…Restia?”

Kamito khẽ di chuyển dưới chăn.

Lập tức, lời ru của Restia dừng lại.

“Anh ngủ ngon không, Kamito?”

Cô ấy mỉm cười.

Cô ấy có vẻ đang tựa mình vào gối, nhìn chằm chằm gương mặt đang ngủ của Kamito.

“Uh, có…”

Cảm thấy nhịp tim của mình đang tăng lên, Kamito ngồi dậy. Bởi Est và Restia đều không chịu nhượng bộ hồi tối hôm qua, vậy nên cậu không còn lựa chọn nào khác ngoài để 2 người họ ngủ cùng 1 giường.

“Hua… Chào buổi sáng, Kamito.”

Ngay khi đó, Est dụi mắt thức dậy.

…Cô ấy vẫn trong tình trạng giống hệt tối hôm qua, khỏa thân trừ đôi tất chân.

“Tối hôm qua thật vui quá, Quý cô Thánh kiếm. Tất cả chúng ta đều xoay vòng vòng.”

Restia khúc khích. Mặc dù các tinh linh có cùng người giao ước thường hay cãi nhau, nhưng Restia có vẻ cũng có mặt dịu dàng với Est nữa.

“Tôi không phủ nhận nó, tinh linh bóng tối.”

Est vô cảm gật đầu.

…Có vẻ như cô ấy cũng thích cái giường xoay đó.

“Này, chúng ta sẽ chẳng thể nào ngủ được nếu nó cứ xoay vòng vòng mãi thế đâu.”

Gãi đầu, Kamito lẩm bẩm.

–Khi đó…

Kamito nghe thấy những tiếng bước chân mau lẹ. Cánh cổng đột nhiên bị mở tung ra.

“K-Kamito, tin xấu…!”

Claire xông vào với vẻ hoảng hốt trên gương mặt.

“…Đợi chút đã, c-cậu đang làm gì với tinh linh giao ước của mình thế!?”

Nhìn thấy cảnh tượng trên giường, Claire hét lên, mặt đỏ tới tận mang tai.

“K-khoan đã, chuyện này–”

Kamito hoảng hốt phân bua, nhưng hoàn toàn chẳng có tí thuyết phục nào, bởi vì Restia, với một bộ váy ngủ gợi cảm, và Est, khỏa thân trừ đôi tất chân, đang ngả vào người cậu.

“Fufu, các cô có muốn tham gia cùng không?”

“Ể? …V-vớ vẩn, c-cô đang nói cái thứ vớ vẩn gì vậy chứ!?”

“T-thật khiếm nhã! Đi chết đi, biến thành kebab đi!”

Bước vào cùng với Claire, Ellis rút thanh kiếm trên hông cô ra.

“Bọn tôi đã là kebab rồi…”

“Nói lại xem, ý cô là sao?”

Nắm chặt thanh kiếm, Ellis bối rối hỏi.

“T-thôi đủ rồi! S-sao cũng được, ra đây nhanh!”

<strong>Phần 2</strong>EditTrong đại sảnh của biệt thự hoàng gia, các thành viên khác trong đội đã ngồi sẵn trên bàn. Ngoài Rubia, Fianna và Rinslet, Muir và Velsaria cũng đang hiện hữu.

Muir trông có vẻ còn ngái ngủ, gật gù.

Trải trên bàn là một tấm bản đồ lớn.

Chi tiết hơn thì, nó có vẻ là tấm bản đồ của Đế quốc Ordesia và vùng lân cận.

“Cậu đến trễ. Cậu đã làm cái quái gì vậy?”

Ngay khi Kamito nhìn vào tấm bản đồ, Rubia đột nhiên khiển trách cậu.

“Có gì đâu, chỉ ngủ trong phòng thôi mà…”

“Cậu ấy có vẻ như đã tận hưởng vòng quay tinh linh đến tận tối khuya.”

Với giọng lạnh lùng, Claire tố giác Kamito với chị gái mình.

“Em nói sao?”

Nghe vậy, Rubia nghiêm nghị nhìn vào Kamito.

“…Q-quên nó đi. Mà có chuyện gì vậy?”

Kamito nhanh chóng đổi chủ đề và liếc mắt về phía tấm bản đồ.

Có một số mảnh gỗ màu được đặt trên bản đồ. Những mảnh gỗ này cũng được sử dụng trong Học viện cho những tiết học về chiến thuật.

“Tối hôm qua, một cuộc nổi dậy của học sinh đã diễn ra tại Học viện Tinh linh Areishia.”

“…Cái gì?”

Tâm trí mơ màng của Kamito lập tức bừng tỉnh.

Nhìn gần lại, cậu thấy đúng thật là có một mảnh gỗ đặt tại vị trí của Học viện.

“…Và nguyên nhân là do đâu?”

“Nó bắt đầu bằng việc các Kị sĩ Đế quốc đã bắt giữ các học sinh chống đối họ. Kết quả là, ngọn lửa bất mãn đang âm ỉ đã cháy bùng lên.”

“Vậy sau đó nó đã bùng nổ lên thành một cuộc nổi dậy sao?”

Rubia từ tốn gật đầu.

“Theo báo cáo, các học sinh tập hợp quanh Đội kị sĩ Sylphid và dựng lên các hàng rào quy mô lớn ở quận Undine của thị trấn Học viện. Sự chống trả của họ vẫn đang tiếp diễn.”

“Vẫn đang tiếp diễn sao? Vậy là các kị sĩ vẫn chưa điều động tinh linh quân sự sao?”

Là lực lượng chính quy của Ordesia, với các Kị sĩ Đế quốc thì chỉ là chuyện cỏn con nếu muốn đàn áp một cuộc nổi dậy của các học sinh nếu họ nghiêm túc. Bởi họ vẫn chưa hành động, điều đó có nghĩa là họ vẫn đang theo dõi tình hình.

“Tôi cho là vậy. Nếu bọn họ mà tấn công bằng tinh linh quân sự thì, bọn họ sẽ bị chỉ trích không chỉ trong nội bộ Đế quốc, mà còn bởi tất cả các quốc gia khác. Tôi đoán rằng họ đang thể hiện với thế giới bên ngoài rằng đây chỉ là sự phản đối của học sinh chứ không phải một cuộc nổi dậy.”

“Vậy sao–”

…Tuy nhiên, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

Cho dù không dùng tinh linh quân sự, thì đóng quân tại Học viện vẫn là các kị sĩ tinh linh thật sự.

“Còn cư dân của thị trấn Học viện thì sao?”

“Bọn họ đã bị buộc phải di tản. Đế quốc đã phong tỏa toàn bộ các lối vào thị trấn, ngăn cản không cho bất cứ ai vào trong.”

“Vậy ra họ đang chuẩn bị cho một cuộc đàn áp.”

Claire lẩm bẩm.

“Chuyện xảy ra tiếp theo mới là vấn đề chính.”

“–Là như thế nào?”

“Tập hợp để hỗ trợ cho cuộc nổi dậy ở Học viện, các quý tộc ở phe chống Hoàng đế đã điều động lực lượng của mình.”

Fianna lên tiếng.

Kamito giờ đã hiểu rằng những mảnh gỗ nằm rải rác khắp Đế quốc là để đại diện cho các quý tộc.

“Các học sinh tại Học viện Tinh linh Areishia đều là con gái của các gia đình quý tộc. Việc áp bức Học viện đã dẫn đến sự phẫn nộ chống lại Hoàng đế trong nước bùng nổ.”

“Quê nhà Laurenfrost của tớ có vẻ cũng đang sẵn sàng hành quân rồi.”’

Rinslet chỉ vào mảnh gỗ hình chó sói.

“Nhà Fahrengart đứng về phía Hoàng đế.”

Ellis buồn rầu lẩm bẩm.

Gia đình đại quý tộc của công tước Fahrengart đã phục vụ hoàng gia Ordesia qua hàng thế hệ. Ông của Ellis có lẽ cũng định sẽ tiếp tục duy trì sự trung thành đó cho đến cuối cùng, mặc cho việc Hoàng đế lúc này không đủ tư cách.

“Các quý tộc phe chống đối có chút cơ may chiến thắng nào không?”

Rubia lắc đầu trước câu hỏi đó.

“Những người nổi dậy chỉ là phần thiểu số. Với số lượng hiện tại của họ, thì thật là vô ích.”

Cô nói với giọng tàn nhẫn.

“Tuy nhiên, nếu một lãnh đạo xuất hiện trong đội quân nổi dậy này, có lẽ các quý tộc trung lập đang quan sát tình hình sẽ nghiêng về phía chúng ta.”

“Ý cô là Fianna sao?”

“Đúng vậy. Rất nhiều người dân đang mong chờ sự trở về của nhị công chúa.”

Rubia gật đầu.

Kamito nhìn Fianna, và thấy cô ấy cũng gật đầu.

(…Vậy là cô ấy đã quyết tâm rồi sao?)

“Nếu lúc này tớ không trở về, thì điều đó cũng đồng nghĩa với việc bỏ mặc những quý tộc đã nổi dậy chống đối Arneus.”

…Cô ấy nói đúng. Tuy nhiên, mọi người có mặt ở đây ngoại trừ Muir ra lúc này đều đang có cùng một câu hỏi.

Cho dù Fianna có trở về nước đi chăng nữa, nhưng đối mặt với Đế quốc hùng mạnh ấy, liệu họ có chút cơ may chiến thắng nào hay không?

Có lẽ đoán được điều mà mọi người đang suy nghĩ, Rubia lên tiếng.

“Tình thế sẽ xoay chuyển nếu chúng ta có thể bảo vệ được một thành trì có thể được xem là biểu tượng cho cuộc kháng chiến.”

“Ý chị là Học viện sao?”

Claire nói.

Đúng vậy, Học viện Tinh linh Areishia là một địa danh mang tính biểu tượng ở Ordesia.

Nếu quân kháng chiến có thể chiếm được nơi này, bản đồ đồng minh có thể sẽ thay đổi hoàn toàn.

“Có phải các quý tộc nổi dậy đang hành quân về Học viện không?”

Velsaria, người im lặng từ nãy đến giờ, hỏi. Nếu như họ đang hội quân để hỗ trợ các học sinh, thì họ nhất định sẽ gửi viện binh đến–

“Không, Học viện được bao quanh bởi vùng lãnh thổ dưới quyền kiểm soát của Đế quốc. Nó sẽ biến thành một cuộc chiến tổng lực nếu họ gửi quân đến đó. Hiện tại, bọn họ đang trong tình trạng tập trung lực lượng và quan sát tình hình.”

Các lãnh chúa phe chống Hoàng đế có lẽ đang đợi hành động tiếp theo của Fianna và Dracunia.

Arneus có lẽ cũng đang làm vậy.

“Vậy chúng ta phải làm gì đây? Với vị thế Ordesia chính cống.”

Trước câu hỏi của Kamito, Rubia nhặt một mảnh gỗ trên bản đồ.

“Chúng ta sẽ chia thành hai đội. Fianna và tôi sẽ hành quân đến Vương đô để thu hút sự chú ý của quân đội Đế quốc.”

Nói vậy, cô đặt một mảnh gỗ vào lãnh thổ của nhà Laurenfrost.

“Những người còn lại sẽ tiến về Học viện.”

Rồi cô đặt một mảnh gỗ khác xuống vị trí của Học viện tinh linh Areishia.

“Tiến về Học viện–”

“Chỉ chúng ta thôi, đúng không?”

“Phải.”

Thấy sự bất ngờ của Claire và Rinslet, Rubia gật đầu xác nhận.

“Không phải Học viện đã bị biến thành một pháo đài bởi các Kị sĩ Đế quốc rồi sao?”

Các kị sĩ tinh linh là các tinh linh sứ tinh nhuệ. Hơn nữa, họ còn được trang bị các tinh linh quân sự.

Lao thẳng vào chỗ đó sẽ là một nước đi cực kì liều lĩnh.

“Không cần phải chiếm được Học viện. Tất cả những gì mọi người cần làm là chiến đấu bên cách các học sinh nổi dậy và đánh bại các Kị sĩ Đế quốc tấn công họ thôi. Một khi cuộc kháng chiến kéo dài được một thời gian, các quý tộc trung lập sẽ ngả về phía chúng ta.”

“Nghe có vẻ đơn giản nhỉ.”

Velsaria bình luận.

“Đầu tiên thì, chúng ta vào thị trấn Học viện bằng cách nào?”

Ellis hỏi. Theo như những thông tin từ nãy đến giờ thì, Học viện Tinh linh Areishia và khu vực lân cận đều nằm dưới quyền kiểm soát trực tiếp của Hoàng đế. Trong tình trạng hiện giờ, việc vượt qua đó để tiến vào Học viện có lẽ sẽ rất khó khăn.

Tuy nhiên, Kamito đoán được điều Rubia sắp nói.

“Băng qua Khu rừng Tinh linh.”

Ellis và mọi người nhìn nhau.

Khu rừng tinh linh rộng lớn là một phần diện tích của Học viện. Các tinh linh mạnh mẽ đang cư ngụ trong đó, ngăn cản những kẻ xâm nhập.

“Phải, sẽ không ai ngờ đến con đường đó đâu.”

Claire đồng tình.

Một đội quân xâm nhập lớn chắc chắn là sẽ không khả thi. Tuy nhiên, vượt qua được khu rừng với chỉ một vài tinh linh sứ là có thể làm được.

“Bất luận thế nào, cứ đà này thì cuộc nổi dậy của các học sinh bình thường sẽ sớm bị nghiền nát. Cứ vậy mà triển đi.”

“…Cậu nói phải.”

“Tôi đồng ý.”

Nghe thấy những lời của Claire, mọi người đều củng cố quyết tâm trong lòng và gật đầu.

“–Quyết định vậy nhé. Hãy lập tức chuẩn bị đi. Thời gian là vàng bạc đấy.”

<strong>Phần 3</strong>EditCảng Areishia, thị trấn liên kết với Học viện Tinh linh Areishia, thường được gọi là thị trấn Học viện.

Nó là một thị trấn dự định sẽ được xây dựng lấy các tòa nhà trường học làm trung tâm để phục vụ cho cả tinh linh và các tinh linh sứ.

Ở một phần của thị trấn, quận Undine, các học sinh và một vài giáo viên đã dựng lên hàng rào chắn vững chắc để có thể tiếp tục sự chống trả với các Kị sĩ Đế quốc.

Cuộc xung đột bắt đầu từ việc các Kị sĩ Đế quốc, những kẻ đang chiếm đóng ở Học viện, bắt giữ các tổ chức học sinh đang tuần hành phản đối ở trước tòa nhà trường học. Với việc đó làm ngòi nổ, tất cả sự bất mãn của các học sinh trước sự bất công của các Kị sĩ Đế quốc đã đồng loạt bùng nổ, biến thành một cuộc nổi dậy lan sang cả các giáo viên.

Ngọn lửa xung đột ngay lập tức lan rộng ra. Ngay lúc này đây, tình thế đã trở thành một chuyện mà toàn thể Đế quốc đều đang theo dõi.

Không thể điều động tinh linh quân sự trước các học sinh, những người đến từ các gia đình quý tộc, Kị sĩ Đế quốc phải bắt từng kẻ nổi loạn một. Cùng lúc đó, các học sinh lại có lợi thế sân nhà vì bọn họ đã quá quen với cách bố trí phức tạp của thị trấn Học viện.

Tuy nhiên, Đế quốc không thể nào để việc này kéo dài được.

Giờ khi tin tức đã lan rộng ra khắp Đế quốc, trong vòng 24 giờ, Đế quốc có thể sẽ cứng rắn hơn và điều động tinh linh quân sự để giải quyết vấn đề.

Vào tối muộn, ở thị trấn Học viện đang bị bao phủ bởi sự yên bình giả tạo, một du khách đang ở trên đường.

Cô ấy khá nhỏ con, mặc một áo choàng phủ đầu xám.

Cô ấy cũng mang một chiếc mặt nạ màu bạc.

Trong tình thế hiện giờ, sẽ chẳng có ai một mình ra đường như thế này cả. Các Kị sĩ Đế quốc thường tuần tra theo nhóm 3 người hoặc hơn, trong khi các học sinh sẽ không rời khỏi hàng rào chắn của họ.

Những cánh cổng của thị trấn Học viện đều bị phong tỏa, không ai có thể ra vào gì được.

Người du khách đi bộ trong bóng tối. Mang trên hông mình là một thanh trường kiếm đỏ thẫm với thiết kế quái gở. So với cơ thể nhỏ nhắn của cô, nó trông có vẻ không cân xứng gì.

Ngay lúc đó, 3 kị sĩ mặc quân phục xuất hiện trước mắt cô gái.

Một nhóm các Kị sĩ Đế quốc. Họ đang tuần tra trên đường.

“Ngươi là ai?”

Người chỉ huy gặng hỏi.

Chẳng nói tiếng nào, người mang mặt nạ ấy nhẹ nhàng rút thanh trường kiếm đỏ thẫm trên hông mình ra.