Tập 18: Chiếm lại Đế Đô

Chương 10: Astral Shift (Linh giới sáp nhập)

Độ dài: 3,070 từ - Lần cuối:

05/05/2019 18:16:37

- Bình luận: 16

=======================================

<strong>Seirei Tsukai no Blade Dance:Tập 18 Chương 10</strong>

=======================================

===================================

<strong>Chương 10: Astral Shift (Linh giới sáp nhập)</strong>

===================================

<strong>Phần 1</strong>

Dưới bầu trời đêm, một vũ điệu của những đường lửa bắt đầu.

Chạy xuyên qua khu luyện tập rộng lớn, Claire tiến về phía di tích ở phía đông bắc.

Các thiết bị báo động liên tục kêu lên trong khi đèn tìm kiếm không ngừng đuổi theo cô.

Tuy nhiên, phép thuật tinh linh nhắm vào Claire đều lần lượt bị chặn lại bởi một đôi cánh đen.

“Tinh linh bóng tối, tôi chưa từng nghĩ rằng sẽ có ngày chúng ta kề vai sát cánh chiến đấu như thế này–”

“Fufu, cô có theo kịp không?”

“Đừng xem thường tôi, xem đây–”

Flametongue của Claire tiêu diệt vô sô tinh linh quỷ.

Đối diện với bầy tinh linh quỷ đột nhiên xuất hiện ấy, các Kị sĩ Đế quốc giờ đã hoàn toàn hỗn loạn.

Liệu có phải là vì chỉ huy của họ vắng mặt không? Sự phối hợp giữa các đơn vị với nhau là quá kém.

“Mà nhắc mới nhớ, tôi còn nợ cô một ân huệ–”

Đột nhiên, Restia nói.

“Một ân huệ sao?”

“Phải, ở Ragna Ys. Cô đã cứu tôi khỏi những kẻ đến từ đội Thánh linh Kị sĩ.”

Claire nhớ lại. Việc đó xảy ra vào vòng cuối của Tinh linh Kiếm vũ.

“Cô không cần báo đáp nó đâu. Dù sao thì thôi cũng làm việc đó vì Kamito mà thôi.”

“Như thế không được đâu, Claire Rouge–”

Restia dang rộng đôi cánh đen của cô.

“Thét gào, trận bão quỷ kiếm – Bão Kiếm!”

<img alt="STnBD V18 BW07" src="https://vignette.wikia.nocookie.net/sonako/images/a/a1/STnBD_V18_BW07.jpg/revision/latest/scale-to-width-down/600?cb=20190428081932"/>Những chiếc lông đen tuyền được bắn ra biến thành một cơn bão bóng tối, băm vằm các tinh linh quỷ.

Chứng kiến sức mạnh đáng kinh ngạc của tinh linh bóng tối, Claire không thể không giật mình.

“…! Không tệ, cô có lẽ còn ngang sức với Ortlinde nữa, chắc vậy.”

“Nếu cô có thể tận dụng tối đa sức mạnh của bé hỏa miêu ấy, thì có lẽ sẽ là một trận chiến ngang cơ đấy.”

Restia khúc khích.

“Tôi phải thừa nhận rằng, có cô làm đồng minh thật sự rất đáng tin cậy.”

“Cô cũng đã tiến bộ rồi.”

Mặc dù hai người họ lúc nào cũng cãi nhau, nhưng khi làm việc cùng nhau thì họ lại ăn ý một cách đáng ngạc nhiên.

Đến được quãng trường phía sau kí túc xá học sinh, họ có thể nhìn thấy chân của cột sáng.

Nó là một vòng tròn đá được tạo thành từ những cột đá khổng lồ.

Đây từng là di tích tạo nên cánh cổng trong Học viện. Claire đã từng dùng nó một lần.

“Di tích!”

“Hãy phá hủy nó trước khi viện binh tới nào.”

“Ừ, tôi biết! Nhảy múa đi, ngọn lửa đỏ thẫm triệu tập sự hủy diệt – Hỏa Ngục!”

<img alt="STnBD V18 BW09" src="https://vignette.wikia.nocookie.net/sonako/images/c/c1/STnBD_V18_BW09.jpg/revision/latest/scale-to-width-down/600?cb=20190428082008"/>Claire niệm chú phép thuật tinh linh hệ lửa mạnh nhất của cô trong khi chạy.

Tuy nhiên–

“…C-Cái gì!?”

Một bùa chú được viết bằng Tinh linh Cổ ngữ, được khắc trên di tích, sáng lên và dập tắt ngọn lửa.

“…! Có vẻ như những đòn tấn công bình thường không thể gây tổn hại cho nó được rồi.”

Lũ người Thánh quốc ấy có lẽ đã niệm nhiều kết giới lên di tích rồi.

…Nếu là vậy, thì lựa chọn duy nhất là thử sử dụng một tinh linh ma trang tấn công liên tục để phá hủy nó.

Trong khi từ từ làm việc đó, viện binh sớm muộn gì cũng sẽ đến thôi.

“Tinh linh bóng tối, cô có cách nào để phá hủy nó không?”

“…Tôi có thể, nhưng phải cần chút thời gian. Tất nhiên là, việc đó chỉ là trò vặt vãnh nếu Kamito sử dụng tôi ở dạng tinh linh ma trang.”

“Thôi được.”

Claire nhún vai và tiến về phía di tích.

“…Cô định làm gì vậy?”

“Tôi sẽ cho cô thấy sức mạnh thật sự của Scarlet.”

Claire rót thần lực vào Flametongue.

–Ngươi, một valkyrie quả cảm, kẻ dẫn dắt linh hồn chiến binh đến trận chiến cuối cùng.

–Ngươi, kẻ hủy diệt, kẻ cai quản ngọn lửa thiêu đốt, kẻ mang lại sự hủy diệt vĩnh hằng.

“Đáp lại lời triệu gọi của ta, ta giờ đây sẽ giải phóng tên thật của ngươi – Ortlinde!”

Ngay sau đó, Flametongue trong tay Claire bắt đầu biến đổi.

Vô số lưỡi đao đỏ thẫm, liên kết với nhau thành một chuỗi, bùng cháy trong ngọn lửa đỏ rực.

–Một chuỗi kiếm được sinh ra từ ngọn lửa.

“Tinh linh ma trang dạng thứ 2 – Hoa Lửa!”

Với hai bím tóc phất phơ trong gió, Claire thực hiện một điệu kiếm vũ như một vu nữ cơ.

Vô số lưỡi kiếm sắc bén, thấm đẫm sức mạnh của lửa, xé toang kết giới và hủy diệt di tích đến mức không còn nhận ra hình thù của nó được.

STnBD V18 BW09.jpg

<strong>Phần 2</strong>EditĐội của Ellis và Rinslet đang chạy về phía tây bắc, hướng đến thánh đường cũ.

Nó là công trình từng được đội kị sĩ Sylphid dùng làm trụ sở.

“Rinslet, hãy yểm trợ cho tớ!”

“Hmph, xem tài thiện xạ xuất chúng của tớ đây!”

Rinslet kéo cây cung tinh linh ma trang của mình và bắn một mũi tên lên trời.

Như một trận mưa bão, vô số mũi tên trút xuống.

Những mũi tên băng lập tức tạo ra những vụ nổ ngay khi chúng chạm xuống đất, khóa chân của những tinh linh quân sự.

Nắm bắt lấy thời cơ khi chuyển động của chúng bị chặn lại, Ellis bay lên, bao bọc trong một cơn gió.

“Ohhhhhhhh!”

Tinh linh ma trang dạng thứ 2 – Ray Hawk Ragna.

Cơn gió xoáy được tạo ra từ ngọn thánh thương ấy ngay lập tức quét sạch toàn bộ những kị sĩ của Đế quốc đứng chặn đường họ.

Đó thật sự là một điệu kiếm vũ ngất ngây lòng người.

“Tuyệt lắm, Đội trưởng.”

“Cậu cũng thế, Rinslet–”

Không ngoái đầu lại, Ellis đáp lại Rinslet, người vừa nhanh chóng bắt kịp cô.

“Các tinh linh quỷ có vẻ còn khó chịu hơn các Kị sĩ Đế quốc nhỉ.”

“Phải, bọn chúng nhiều vô kể.”

Các di tích bắn ra cột sáng có vẻ đã bắt đầu triệu hồi một lượng lớn tinh linh quỷ.

“Hãy quét sạch bọn chúng trong 1 đòn nào, Rinslet.”

“Được.”

Rinslet đáp lại, thấu hiểu ý đồ của Ellis.

Ellis vung ngọn thương được bao bọc trong cơn gió xoáy của cô, trong khi Rinslet bắn một mũi tên như một cơn bão.

“Bão tuyết!”

Đây là kĩ năng kết hợp của các tinh linh ma trang.

Những lưỡi kiếm sắc bén trong cơn bão tuyết gầm thét trong khi băm vằm các tinh linh quỷ.

Rinslet biến cây cung của mình trở lại hình dạng Fenrir, rồi ngồi lên lưng nó.

“Đội trưởng, di tích!”

“Được–!”

Hướng về phía vòng tròn các cột đá Ellis tung ra một đòn tấn công tổng lực.

Tuy nhiên, nó dễ dàng bị đánh bật đi.

“…! Có kết giới, và cũng khá là mạnh nữa.”

“Nếu chúng ta không nhanh lên thì viện binh sẽ đến đấy.”

“…!”

Ellis rót thần lực vào Ray Hawk Ragna và tiếp tục tấn công.

“Rinslet–”

Bỗng nhiên. Có một giọng nói vang lên từ phía sau.

“…?”

Rinslet quay lưng lại để thấy Fenrir đang kéo tay áo cô bằng miệng của nó.

“Là ta đây, Rinslet–”

“Iseria-sama?”

Rinslet tròn mắt vì bất ngờ.

“Nghe ta này. Có một sự việc hết sức nghiêm trọng đang diễn ra ở Tinh linh giới.”

“Uh, xin thứ lỗi, Iseria-sama, hiện tại chúng tôi đang có việc–”

“Nó cũng liên quan đến cô nữa.”

Iseria trong hình hài Fenrir nói với vẻ nghiêm trọng.

“Ý-Ý người là sao?”

“Ở vị trí hiện tại của cô trong nhân giới, một cánh cổng khổng lồ đã được mở ra. Cứ đà này, Vật chuyển Sao dời sẽ diễn ra mất.”

“…Vật chuyển Sao dời?”

Nghe thấy một cụm từ lạ lẫm, Rinslet không thể không cau mày.

“Nói một cách đơn giản thì, nó là tình trạng khi nhân giới và tinh linh giới chồng chéo lên nhau.”

“Việc đó sẽ trở thành tai họa mất… Người đang nói gì vậy chứ!?”

Rinslet không thể không lớn giọng.

Lúc đó, một vết nứt bỗng xuất hiện trên không trung. Rồi một lượng lớn tinh linh quỷ xuất hiện.

“…! Chúng ta bị bao vây rồi!”

Ellis gương ngọn thương lên và nhìn quanh.

Có khoảng 30 tinh linh quỷ và bọn chúng rõ ràng là lớn hơn những con khi nãy.

“Không ổn rồi–”

Mồ hôi lạnh chảy xuống cổ họng họ.

Bỗng, một đường kiếm vẽ lên một tia sáng xuyên qua bóng tối, cắt xuyên không gian theo mọi hướng.

Các tinh linh quỷ tụ tập xung quanh di tích bị tiêu diệt ngay lập tức.

“…Ể?”

“C-Chuyện gì vừa xảy ra vậy!?”

Nhìn về phía di tích họ thấy–

Một cô gái trẻ đội chiếc mũ trùm đầu màu bạc, cầm một thanh trường kiếm có màu đỏ máu.

“–Ai vậy?”

Ellis gặng hỏi. Sau đó…

“Tất cả các em phải rời khỏi đây ngay–”

Cô gái gỡ bỏ chiếc mũ trùm đầu và tiết lộ danh tính của mình với họ.

“ “ –C-cô là!?” ”

Ellis và Rinslet trố mắt, không nói nên lời.

<strong>Phần 3</strong>Edit“Tuyệt kiếm, Tam thức – Nguyệt ảnh Viên vũ!”

Ánh sáng của thanh kiếm vẽ nên vô số đường cong, lập tức chém nát bầy tinh linh quỷ.

Nắm chặt Sát quỷ kiếm tỏa ra ánh sáng bạc, Kamito lao thẳng vào.

Không một ai có thể chặn cậu được. Các Kị sĩ Đế quốc cũng chưa từng có thể tưởng tượng ra được rằng họ đang phải đối mắt với Kiếm Vũ cơ mạnh nhất lừng danh.

(–Cơ mà, sự phối hợp giữa các đội thật sự rất tệ, cho dù họ là các kị sĩ quân sự.)

Trong khi quét sạch các Kị sĩ Đế quốc đang vội vã tiến đến, Kamito thầm nghĩ.

(…Chỉ huy của bọn họ đang làm cái quái gì vậy?)

Đột phá qua khu vườn dày đặc các tinh linh, cậu tiếp cận di tích đang tạo ra cột sáng.

“Hắn đây rồi. Bao vây hắn lại!”

Trong bóng tối, một kị sĩ hét lên.

Nhưng đã quá muộn rồi. Kamito dập tắt ánh sáng trên lưỡi thánh kiếm của mình rồi lặng lẽ lao vào, dùng gáy của thanh kiếm một lưỡi của mình để lần lượt đánh gục các Kị sĩ Đế quốc.

Sử dụng một màn kiếm vũ đẹp mắt để thu hút sự chú ý, sau đó sử dụng kĩ năng ám sát của Trường giáo dưỡng để âm thầm tiêu diệt kẻ địch của mình ngay sau đó. Sự thay đổi phong cách chiến đấu liên tục khiến các kị sĩ như đang nằm trong lòng bàn tay cậu.

Cột đá trong di tích siêu cổ đại ấy ánh lên một màu trắng nhạt.

Có vẻ như nó không thể bị phá hủy với sức mạnh thông thường rồi.

Tuy nhiên–

“Est, lên nào–”

“Vâng, Kamito.”

Kamito siết chặt Thánh kiếm sát quỷ bằng cả hai tay của cậu.

Sau đó–

“–Ta sẽ không để ngươi phá hủy di tích đó đâu.”

“…!?”

Một cô gái trong bộ trang phục trắng tinh thần thánh xuất hiện từ trong bóng tối.

Lơ lửng trên không, cô gái nhìn xuống Kamito với một nụ cười.

“Millennia Sanctus…!”

Kamito sẵn sàng thánh kiếm trong tay.

“Cô định làm gì khi triệu hồi lũ tinh linh quỷ vậy?”

“Lũ tinh linh quỷ đó chỉ là tác dụng phụ thôi.”

Millennia lắc đầu.

“Mục đích của người là gây ra Vật chuyển Sao dời.”

“Cô vừa nói gì?”

…Vật chuyển Sao dời. Một cụm từ lạ lẫm.

“–Khiến cho nhân giới và Tinh linh giới chồng chéo lên nhau.”

“Cái gì…?”

“Đây là một thử nghiệm và tổng duyệt. Để trả thế giới này về trạng thái nguyên sơ của nó. Và bắt đầu lại–”

<em>–Xây dựng lại thế giới từ con số 0.</em>

Đó là những lời của Luire Lizaldia.

Khiến nhân giới và Tinh linh giới chồng chéo lên nhau để đạt được mục đích đó sao?

“Đừng có ngán đường ta, Kazehaya Kamito–”

Millennia khúc khích và lật miếng che mắt trên con mắt trái của cô ta lên.

<strong>Phần 4</strong>EditCác tinh linh quỷ bay xuống từ vết nứt trên không gian càng lúc càng nhiều.

Cho dù đợt oanh tạc của tinh linh pháo đài không hề dừng lại, nhưng trước số lượng áp đảo như vậy, hàng rào chắn đã gần sụp đổ rồi.

“…!”

Nắm chặt trái tim cô, Velsaria ho ra máu.

Tinh linh pháo đài ấy tiêu tốn một lượng rất lớn thần lực. Không còn ấn chú nguyền rủa trên trái tim cô nữa, lúc này cơ thể cô không thể chịu được việc phải chiến đấu liên tục trong thời gian dài nữa.

“Velsaria-sama!”

“Nóng quá…!”

Các học sinh lớp trên trong đội kị sĩ Sylphid đỡ lấy Velsaria đang sắp sửa gục ngã.

Cơ thể cô nóng như thể khói có thể bốc lên bất cứ lúc nào. Trong một tình trạng như thế, Velsaria vẫn tiếp tục duy trì tinh linh pháo đài bằng ý chí phí thường của bản thân.

“Velsaria-sama, nơi này không còn trụ được lâu nữa đâu. Xin hãy rút lui đi.”

“…Ta không thể… rút… lui.”

Velsaria thở hổn hền trong khi gạt đi bàn tay của một kị sĩ.

Có một lượng lớn các học sinh bị thương và không thể di chuyện được ở đây. Nếu cô thu hồi hàng phòng ngự của tinh linh pháo đài ở đây thì, việc đó chẳng khác nào phó mặc bọn họ cho số phận.

“Nhưng…!”

“…! Đợi đã, không thể nào, sao chuyện này có thể xảy ra được!?”

Ở phía đối diện rào chắn, Muir như hét lên.

Velsaria quay đầu lại nhìn.

…Chỉ để thấy được một cảnh tượng tuyệt vọng.

Chui ra từ một vết nứt cực lớn trên không trung–

Một tinh linh quỷ cực lớn đang bò ra.

Nó là một tinh linh không có tay chân hay môi gì cả, chỉ là một cái hàm với vô số răng thôi.

Vết nứt mở ra, nó có vẻ như đang cười–

Ngay sau đó, nó lập tức nghiền nát tinh linh quân sự của Muir, Gargantua, bằng hàm răng đó.

“…! Không thể nào, đó là tinh linh quân sự khổng lồ có thể xây cả một pháo đài đấy!?”

Muir mở to đôi mắt xanh băng của cô.

Phòng tuyến lập tức bị phá vỡ. Các tinh linh quỷ bắt đầu tràn vào trong hàng rào chắn.

“Các đơn vị tiền tuyến, vừa đánh trả vừa rút lui. Rút lui về phía sau Pháo đài!”

Velsaria nhanh chóng ra lệnh.

Cô khai hỏa toàn bộ đại bác cùng lúc.

Mặc dù một lượng lớn kẻ địch ngay lập tức bị hủy diệt, nhưng các tinh linh quỷ vẫn tiếp tục xuất hiện như một làn sương.

Tinh linh pháo đài của cô sẽ không thể trụ được lâu.

Mọi chuyện càng trở nên tồi tệ hơn khi–

“K-không thể nào…?”

Giọng nói của Muir như đang run rẩy.

Một tinh linh quỷ to lớn xuất hiện từ vết nứt, theo sau là các tinh linh quỷ tương tự.

Một, hai, ba, bốn, năm…

Các tinh linh quỷ lớn ấy tàn phá hàng rào chắn của họ trong khi nuốt chửng các tinh linh quỷ gần đó.

“…! Chết tiệt–!”

Bùm! Bùm! Bùm!

Pháo chính của Velsaria tiêu diệt được một trong số các tinh linh lớn ấy.

Tuy nhiên, đó đã là giới hạn của cô rồi.

“Hộc… Hự…”

Với tiếng thở gấp gáp, Velsaria ngã quỵ xuống đất ngay tại chỗ.

Cốt lõi của hàng phòng ngự, tinh linh pháo đài, đang bắt đầu sụp đổ, biến thành từng hạt sáng và rồi biến mất.

“…Chị xin lỗi, Ellis–”

Velsaria ngã quỵ ấy rút thanh kiếm trên hông của mình ra. Nó là một thanh kiếm nghi thức chứ không phải một tinh linh ma trang. Tuy nhiên, nếu có thể rót thần lực vào nó, thì nó sẽ có thể chém được các tinh linh quỷ loại nhỏ–

“Velsaria-sama, xin hãy rút lui đi!”

“Bảo vệ đội trưởng!”

Các học sinh lớp trên của đội kị sĩ Sylphid tạo thành một vòng tròn, đứng về trước để bảo vệ cô.

“M…mọi người…”

“Xin hãy rút lui đi. Chúng tôi sẽ làm mọi thứ có thể để câu giờ.”

“…Cơ thể này của ta lẽ ra đã chết từ lâu rồi. Ta sẽ chiến đấu ở đây đến cùng.”

“Velsaria-sama…”

Như thể đang chế nhạo họ, các tinh linh quỷ loại lớn tiến đến chỗ họ với những âm thanh quái gở–

Ngay sau đó, tinh linh quỷ loại lớn đang đến gần ấy lập tức bị nghiền nát.

“…Cái… gì…!?”

Một thanh đại kiếm bằng kim loại ánh kim đâm xuyên qua đầu con tinh linh quỷ.

Khắc trên cán thanh đại kiếm ấy là họa tiết một cái đầu rồng.

“–Có vẻ như mình đến kịp rồi.”

Một cô gái nhảy xuống đất, dễ dàng rút thanh đại kiếm ấy ra khỏi mặt đất.

“Cô là…”

“Leonora Lancaster, Đội trưởng đội kị sĩ Long Vương.”

Cô gái trong bộ quân phục tự giới thiệu.

“Theo lệnh của Long Vương, tôi đến đây để hỗ trợ mọi người.”

Cô thờ ơ vung thanh đại kiếm trong tay mình và chém bay một tinh linh quỷ khác.

Ngay sau đó, các kị sĩ rồng cưỡi trên những con rồng bay lần lượt hạ cánh.

Vung Sát long kiếm bằng một tay, Leonora xoay thanh kiếm.

“Loài rồng của Dracunia có được sức mạnh khi ở trên bờ vực cái chết–”

Không thể ngăn được bản năng của rồng, đôi mắt cô lộ rõ niềm vui chiến trận.

“–Hãy chứng kiến sức mạnh của một con rồng đã thức tỉnh.”