Tập 18: Chiếm lại Đế Đô

Chương 4: Thủy Tinh linh cơ

Độ dài: 3,072 từ - Lần cuối:

05/05/2019 17:55:49

- Bình luận: 1

=============================================

<strong>Seirei Tsukai no Blade Dance:Tập 18 Chương 4</strong>

=============================================

<strong>Chương 4: Thủy Tinh linh cơ</strong>

===========================

<strong>Phần 1</strong>

“T-tớ biết mà, cái này xấu hổ quá đi. Tớ mặc đồng phục của Học viện không được sao?”

Đối mặt với Rinslet, người đang bẽn lẽn cọ đùi với một vẻ mặt đỏ như trái cà chua–

“Không được. Dù đồng phục của trường có thể dùng làm lễ phục đơn giản, nhưng cậu phải mặc trang phục truyền thống cổ đại để triệu hồi một Tinh linh vương.”

Claire nghiêm nghị nói.

Họ đang ở trong một ngôi miếu nhỏ ở Zohar nơi các vu nữ cơ dùng để giao tiếp với các tinh linh.

Ở giáo quốc nơi truyền thống tôn thờ Quỷ vương đã ăn sâu vào trong tâm trí người dân, có rất ít những ngôi miếu để thờ cúng Ngũ đại Tinh linh vương. Ngay cả tại một nơi cao cấp như cung điện cũng chỉ có nhiều lắm là một ngôi miếu để tôn thờ Thổ tinh linh vương mà thôi.

Nói vậy chứ, thành phố vẫn chưa bài trừ hoàn toàn những ngôi miếu ấy. Thế nên, sau khi có được sự chấp thuận của công chúa Saladia, đội của Kamito đã mượn một ngôi miếu nhỏ được dùng để thờ Ngũ đại Tinh linh vương.

“…Ooh~, lần cuối cùng mà tớ mặc Thủy Lễ phục là từ thời thơ ấu rồi.”

Khoác lên mình một bộ trang phục mỏng manh để lộ làn da của cô, Rinslet ôm đầu trong vô vọng.

Cô đã từng thực hiện nghi lễ Tĩnh Đông ở nhà Laurenfrost khi cô con nhỏ, nhưng từ khi em gái Judia của cô bị phong ấn trong băng, cô về cơ bản là chưa từng mặc lại bộ trang phục này.

Thủy Lễ phục là một lễ phục tối cao được các vu nữ cơ phục vụ Thủy tinh linh vương mặc. So với Hỏa lễ phục mà Fianna, Rubia và ngay cả Ren Ashbell đã từng mặc, bộ trang phục này hở hang hơn nhiều, với một thiết kế đặc biệt tôn lên những đường cong cơ thể người mặc.

Một tấm màn mỏng che đậy làn da trắng như tuyết của tiểu thư quý tộc. Một bộ váy với đường xẻ cao bạo dạn, chạy dọc đến tận cái lỗ rốn dễ thương của cô, bao quanh đường cong mĩ miều trên hông cô.

Mỗi khi Rinslet vặn người trong sự xấu hổ, cặp đùi trắng muốt của cô liền lộ ra, khiến Kamito không biết phải nhìn vào đâu.

Cho dù nó là lễ phục chính thức được Thần Nghi viện thiết kế cho cả Thủy tinh linh vương mặc, nhưng nó rõ ràng là cực kì khiêu gợi khi được mặc bởi một Rinslet ngây thơ trong sáng.

“K-Kamito-san! Nó thật xấu hổ lắm nếu cậu cứ nhìn chằm chằm như thế…”

Đôi mắt ngấn lệ của Rinslet đang phẫn nộ lườm Kamito.

Vô tình bị cảnh tượng ấy mê hoặc, Kamito vội vàng quay đi.

“X-Xin lỗi…! Tớ không thể làm khác được vì cậu quá xinh đẹp…”

“…Ooh, ôi chúa ơi, c-c-cậu vừa nói cái gì vậy hả!?”

Rinslet cuộn người lại thành một quả bóng trong khí khói trắng bốc lên từ trên đầu cô.

Trên bàn thờ nơi thờ cúng Tinh linh vương là một chậu nước lớn.

Kamito đã từng nghe được rằng nó là để cho Tinh linh vương có thể truyền lời xuống nhân giới, sử dụng nước làm trung gian.

“Điệu nhảy nghi thức liệu có ổn không?”

Claire hỏi.

“Tất nhiên rồi. Tớ đã bắt đầu chủ trì nghi thức từ lúc nhỏ rồi mà.”

Nói vậy, Rinslet bước lên điện thờ.

Những chiếc chuông gắn trên mắt cá chân cô vang lên.

“–Hỡi dòng nước chảy, nguồn sống của vạn vật. Kẻ dịu dàng ôm lấy mặt đất, hãy ban phước lành của người xuống trái đất–”

Chiếc chuông tiếp tục ngân vang.

Trong bộ Thủy lễ phục, Rinslet bắt đầu nhảy múa trước chậu nước. Trong bóng tối, mái tóc vàng bạch kim óng ả của cô sáng rực lên. Những ngón tay thanh tú của cô đung đưa đầy mê hoặc.

Một điệu nhảy thuần thục, đẹp mắt không kém gì những điệu nhảy của các vu nữ cơ trong Thần Nghi viện cả.

“Những giọt mưa nhẹ nhàng, gió và tuyết phẫn nộ, hỡi vị thần nước thống trị tất cả–”

Tinh linh ấn Băng hồng ở mặt sau tay trái của Rinslet tỏa ra ánh sáng rực rỡ.

Đây chính là dấu ấn mà Iseria Seaward đã ban cho cô ấy tại thành phố bỏ hoang ở Ragna Ys.

Mặc dù nó không phải một ấn tinh linh chính thức, nhưng Rinslet có thể tạo một liên kết với cô ấy thông qua dấu ấn này.

“–Tôi khẩn cầu người hãy lắng nghe giọng nói của vu nữ cơ phục vụ người!”

Ánh sáng tuôn trào từ bông hồng băng khiến khung cảnh xung quanh trở nên trắng xóa–

“–Có chuyện gì vậy, Rinslet?”

Đột nhiên, một giọng nói vang lên từ miệng của Fenrir, lúc này đang ngồi một góc trong miếu.

“H-Hả!?”

Kamito không thể không kêu lên vì bất ngờ.

“Ở đó sao!?”

Nghe thấy giọng nói đó, Rinslet không thể không thốt lên giữa điệu nhảy nghi thức của mình.

Không để tâm đến Kamito và những người khác hiện đang đứng hình.

Fenrir từ từ đứng dậy và loạng choạng bước đến chỗ Rinslet.

“So với tấm gương nước ấy, chiếm hữu tinh linh giao ước của cô sẽ dễ hơn, không phải sao?”

“T-thật sao?”

“Phải. Trước đây ta cũng từng dùng miệng của chú cún này để nói chuyện rồi, phải không?”

Đúng thật là lần trước, Kamito biết được về tung tích của Restia là nhờ Iseria nói thông qua Fenrir. Thật không ngờ là chậu nước được đặc biệt chuẩn bị ấy lại không cần thiết.

“Rinslet, tại sao cô tại gọi ta?”

“V-vâng, chúng tôi có vài chuyện muốn hỏi người, Iseria-sama.”

Quỳ xuống đất, Rinslet cúi đầu xuống trước mặt Fenrir.

Claire và mọi người cũng vội vã làm theo.

…Đây quả thật là một khung cảnh lố bịch nếu người ngoài nhìn vào.

“Dừng những nghi thức ấy lại đi. Ta chẳng hơn gì một hình tượng của Thủy tinh linh vương cả.”

“Không, tuyệt đối không phải.”

Rinslet từ từ lắc đầu.

“…Thôi kệ. Mà mọi người muốn hỏi gì ta?”

“Về Thánh tinh linh vương Alexandros, lãnh đạo của các Tinh linh vương–”

Rinslet kể với Iseria, người đang trong hình dạng một con sói trắng, về chuyện đã xảy ra tại Quỷ vương thành.

“…Thật không thể tin được, ta chưa từng nghĩ rằng Alexandros lại hồi sinh trong nhân giới.”

Một lúc sau–

Sau khi nghe được toàn bộ câu chuyện, Iseria chìm vào trong suy nghĩ với tư thế cái miệng của Fenrir được đặt trên chân trước của nó.

Bởi vì cô ấy trông giống Fenrir, nên việc này thật sự rất buồn cười–

“Iseria-sama, tôi có thể hỏi người biết được gì về các tinh linh vương không?”

Fenrir lắc đầu trước câu hỏi đó.

“…Ta xin lỗi. Ta gần như đã không còn chút kí ức nào trong thời gian ta còn là Tinh linh vương. Tất cả đều nhờ mọi người giúp đỡ mà ta có thể khôi phục được một phần kí ức và sức mạnh của ta.”

“Ừm, hiểu rồi…”

“N-Này, chú ý cách cư xử của cậu đi!”

Nghe thấy lời thì thầm của Claire, Ellis mắng.

“Là kẻ thống trị trí tuệ và sức mạnh, Alexandros là lãnh đạo của Ngũ đại tinh linh vương chúng tôi. Tuy nhiên, đến phút cuối của chiến tranh tinh linh, ông ấy đã bị hủy hoại bởi Bóng tối Dị giới do Ám tinh linh vương Ren Ashdoll triệu hồi. Giống như chúng tôi–”

“Tôi nghe nói rằng Thánh tinh linh vương đã dụ dỗ người anh hùng Solomon và tạo ra cơ hội cho sự ra đời của Quỷ vương. Tại sao ông ấy lại làm vây?”

Kamito hỏi.

“Đây là lần đầu tiên mà tôi nghe được chuyện Thánh tinh linh vương can thiệp vào nhân giới đấy. Tuy nhiên, chuyện này thật kì lạ. Tinh linh vương chúng tôi ban sức mạnh cho Thánh nữ chính xác là để dập tắt sự hỗn loạn do Quỷ vương gây ra mà.”

“Tôi biết mà, nhất định phải có một bí mật nào đó về Thánh nữ…”

Khoanh tay lại, Kamito lẩm bẩm.

Alexandros sẽ làm gì tiếp theo sau khi đã có được cơ thể của Thánh nữ Areishia?

Đồng thời, Lurie đã nhắc đến việc tái tạo lại thế giới, thế tức nghĩa là sao–

“Người có biết gì về Hỏa Tinh linh vương không?”

Lần này, đến lượt Claire hỏi.

Có lẽ bởi vì Iseria đang sử dụng vẻ ngoài của Fenrir, nên Claire chẳng tỏ chút thái độ kính trọng gì cả. Kamito khó mà trách được cô sau khi thấy Fenrir run người trong khi gãi tai bằng chân sau của nó–

“…Ừm, từ những gì ta biết được, mặc dù không chắc lắm, nhưng rất có thể Volcanicus bị ràng buộc bởi một khế ước gì đó với Thánh tinh linh vương.”

“Khế ước?”

“Phải. Trước thềm của cuộc chiến tinh linh, các Tinh linh vương đã lập một giao ước bất khả xâm phạm với những người khác. Để có thể xây dựng được một liên minh vững mạnh đối đầu với Ren Ashdoll.”

“Vậy ra vì thế mà cô ấy không đi với chúng ta được...”

Claire thì thầm đầy tiếc nuối.

“Có chuyện gì đó kì lạ xảy ra với người không?”

“Hmm, vẫn bình thường như Đan Trường – À.”

“…Có chuyện gì sao?”

“Ờm, nói về chuyện lạ, thì có một vấn đề mà ta bận tâm đôi chút.”

Iseria nói với giọng nghiêm trọng.

“Chuyện gì vậy?”

“Cánh cổng đến Tinh linh giới có vẻ đã được mở ra ở nhân giới.”

“…? Không phải chuyện đó luôn xảy ra sao?”

Ở những nơi như Khu rừng Tinh linh, các tinh linh mạnh mẽ đôi khi sẽ đi qua những cánh cổng được mở ra một cách tự nhiên để xâm nhập vào nhân giới. Giải quyết các tinh linh đó cũng là một phần công việc của Đội kị sĩ Sylphid.

“Vấn đề là số lượng khá là lớn. Mặc dù việc điều tra đang được tiến hành, nhưng chắc chắn là có chuyện gì đó đã xảy ra ở tinh linh giới.”

“…Vậy sao.”

Một hiện tượng như thế đúng là rất đáng lo ngại. Tuy nhiên, nó có vẻ không liên quan gì đến vấn đề mà Kamito và mọi người hiện đang phải đối mặt.

“Đây là toàn bộ những gì mà ta biết. Thành thật xin lỗi vì không giúp được gì nhiều.”

“Người quá khiêm tốn rồi, Iseria-sama.”

Rinslet hốt hoảng lắc đầu.

“Tạm biệt. Ta mong đợi món bánh kếp của cô lần tiếp theo cô có dịp sang tinh linh giới đấy.”

Ánh sáng trong đôi mắt Fenrir biến mất, biến thành đôi mắt tròn thường thấy của nó.

“…Thật tình thì, nó cũng chẳng hữu ích mấy.”

“C-Claire! Cậu đang nói về một Tinh linh vương đấy cậu biết không!?”

“Tớ đã phải làm đến mức mặc bộ trang phục này đấy!”

Nghe thấy lời nói của Claire, Ellis nổi giận còn Rinslet thì càu nhàu.

“Mà, đành chịu thôi vì cô ấy đã mất trí nhớ mà. Tiếp theo, chúng ta cần phải điều tra nhiều hơn về Thánh tinh linh vương.”

“…Phải.”

Claire đứng dậy.

“Hãy trở lại cung điện nào. Công chúa Saladia đã nói rằng có một buổi tiệc đã được chuẩn bị.”

“T-tớ nên thay lại đồng phục trước đã.”

“Cậu sẽ cởi bỏ trang phục đáng yêu này sao? Thật tiếc quá.”

“K-Kamito-san!”

<strong>Phần 2</strong>Edit“Tôi, Saladia Kahn, con gái của Rajihal Kahn, bày tỏ lòng biết ơn sâu sắc với sự giúp đỡ của mọi người cho sự kiện này. Bây giờ tôi thề sẽ liên minh với Ordesia chính cống.”

“Rất hân hạnh, công chúa Saladia–”

Trong phòng ngai vàng ở cung điện Bọ cạp, Fianna và công chúa Saladia bắt tay nhau.

Saladia đã hoàn thành nghi lễ đăng quang của mình, dù chỉ là một buổi lễ đơn giản. Những tùy tùng phục vụ Sjora Kahn đã bị bắt và bỏ tù bởi quân đội dưới quyền cô.

Với Ordesia chính cống thì, đây là một đồng minh mạnh mẽ mà họ đã có được sau Dracunia.

Mặc dù họ không hi vọng gì nhiều về sự trợ giúp quân sự, nhưng sự thật rằng họ đã có thêm được một quốc gia đồng minh nhất định sẽ có ích trong việc đảm bảo sự hậu thuẫn từ các quý tộc Ordesia.

“Tôi đã chuẩn bị một bữa tiệc nhỏ để thắt chặt tình hữu nghị giữa hai nước chúng ta. Sự có mặt của mọi người là niềm vinh hạnh lớn lao cho tôi.”

“Đa tạ sự hiếu khách của người, công chúa Saladia–”

Fianna duyên dáng cúi đầu rồi rời đi cùng với Rubia, rời khỏi phòng ngai vàng.

Khi họ bước ra khỏi cung điện, mặt trời cũng đã xuống núi. Một đám đông tiểu tinh linh đã bắt đầu tụ tập phía trước sân. Chúng rất có thể đã nhận ra rằng con người đang tổ chức một bữa tiệc.

“Với việc này thì, chúng ta đã có được ít nhất hai quốc gia đồng minh.”

“Phải, mọi người ở Đế quốc nhất định sẽ hành động sau khi biết được thông tin này.”

“Các quý tộc sẽ nổi loạn sao?”

“Không, còn quá sớm cho việc đó–”

Ngay khi đó, Rubia đột nhiên dừng lại và nhìn quanh sân.

“Rubia-sama?”

“Fianna, cô có cảm nhận được nó không?”

Rubia thì thầm hỏi.

“…Hử?”

“Tôi đang nói đến công chúa Saladia ấy. Ở khoảng cách gần, cô có cảm nhận được gì không?”

Fianna mở to đôi mắt hoàng hôn của cô.

“Giờ khi chị nói thì, chị cũng nhận ra sao, Rubia-sama?”

“Phải. Một thứ gì đó rất ám muội rõ ràng là đang lẩn trốn bên trong công chúa Saladia.”

“…Phải.”

Fianna gật đầu.

Nếu đó không phải là một ứng viên vu nữ cơ và một cựu vu nữ cơ, thì họ đã không thể nhận ra được hiện diện tà ác mờ nhạt ấy rồi.

“Một thứ gì đó đang ám công chúa.”

“Tôi e là nó cũng là thực thể đã ám Sjora Kahn.”

Rubia nói.

“Trong vòng cuối của Tinh linh Kiếm vũ, nhân cách của con phù thủy ấy rõ ràng đã biến đổi. Tôi nghi ngờ rằng lần này, nó đã từ bỏ cơ thể của Sjora Kahn và chiếm lấy công chúa Saladia.”

“Một chuyện như thế mà có thể sao?”

“Các thế hệ của giáo phái Quỷ vương đã lưu truyền một lời nguyền cổ mà đến Thần Nghi viện cũng không biết. Tôi nghi là chúng sử dụng loại phép thuật này.”

Rubia quay gót lại về phía Cung điện Bọ cạp và từ tốn nói.

“–Tối nay chúng ta sẽ đi săn. Chuẩn bị đi.”

<strong>Phần 3</strong>EditThủ đô thần thánh Alexandria của Thánh quốc Lugia tọa lạc ở dưới chân ngọn núi thánh Londinia, nơi sinh ra Areishisa Idriss, Thánh nữ trong truyền thuyết.

Nó là một thành phố núi được bao quanh bởi những bức tường trắng tinh. Là thủ đô của một trong tam đại vương quốc của lục địa bên cạnh Ordesia và Quina, kích thước của thành phố lại nhỏ một cách bất ngờ và dân số cực kì thấp.

Toàn bộ thành phố đều được dành cho một điện thờ khổng lồ được dâng hiến để thờ cúng Thánh tinh linh vương, bởi vì chức năng cốt lõi về chính trị và thương mại đã được chuyển đến thủ đô thứ hai là Meriazel khoảng 200 năm trước.

Đây là một thành phố nơi việc theo đuổi học thuật và các nghi lễ thờ cúng được điều hành bởi các vu nữ cơ.

Ở ngay trung tâm của thánh đô Alexandria…

Trong Đại Thánh đường với cái tên Tháp Ivory–

Một cô gái trong trang phục trắng tinh bước vào.

Nó là một nơi trống rỗng.

Vị vua được thờ cúng rõ ràng là không còn tồn tại.

Cô gái đứng trên một tấm bản đồ lục địa được khắc xuống sàn.

“–Est, ngươi ở đây phải không?”

Đột nhiên, cô gọi vào khoảng không ấy.

Những hạt sáng xuất hiện, theo sau là một đức hồng y trong trang phục trắng ngần.

“–Tôi có thể giúp gì cho ngài, thưa Thánh Vương?”

Cô gái được gọi là “Est” ấy–

Chính là đức hồng y của Thánh quốc, Millenia Sanctus.

Phản chiếu trong đôi mắt màu tím ấy là gương mặt của Areishia Idriss.

Biểu cảm của Areishia thư giãn đôi chút.

“–Làm tốt lắm, Est. Ngươi đã thành công trong việc giải phóng vật chứa của ta.”

Millennia cúi đầu.

“Tuy nhiên, tông đồ trung thành của ngài, Lurie Lizaldia đã tử nạn.”

“Phải, đúng vậy. Một sự thật đáng buồn.”

Areishia điềm tĩnh lắc đầu.

“Tuy nhiên, mong ước từ bấy lâu nay của cô ấy sắp thành hiện thực. Cũng như cô.”

Thánh nữ nhìn lên trên bức tranh vẽ trên trần thánh đường và nói với giọng buồn bã.

Bức tranh miêu tả cảnh tượng Thánh tinh linh vương đưa ra hình phạt dành cho Ám tinh linh vương Ren Ashdoll.

Nó là bức họa nguyên thủy mang tên Phán xét Cuối cùng.

“Thời gian đã chín muồi. Vật chứa Thánh nữ đã thức tỉnh. Đến lúc thực hiện kế hoạch rồi, Est. Chúng ta phải cải tạo lại thế giới mà tội lỗi của Ám tinh linh vương đã dẫn dắt vào con đường hủy diệt nào.”

“Mọi thứ đã sẵn sàng rồi, thưa ngài. Tôi đợi mệnh lệnh của ngài.”

“Địa điểm thích hợp đã được lựa chọn chưa?”

“Vâng, ở đây thì sao thưa ngài–?”

Millennia gật đầu và gõ mũi trượng của mình lên bản đồ trên sàn nhà.