Tập 18: Chiếm lại Đế Đô

Chương 8: Cõi quỷ hàng lâm

Độ dài: 6,056 từ - Lần cuối:

05/05/2019 18:07:27

- Bình luận: 4

======================================

<strong>Seirei Tsukai no Blade Dance:Tập 18 Chương 8</strong>

======================================

============================

<strong>Chương 8: Cõi quỷ hàng lâm</strong>

<strong>==========================</strong>

<strong>Phần 1</strong>

Một cột lửa khổng lồ bùng cháy trên đường phố. Không gian rúng động.

Ngọn lửa cháy rực trong màn đêm ấy chiếu rọi một khung cảnh kì quái.

“Cái gì thế!?”

Chạy ở gần đó, Kamito không thể không đờ người ra, nhìn chằm chằm vào chỗ đó.

Vô số vết nứt xuất hiện trên không trung–

Nhưng sinh vật với hình thù đáng sợ chui ra từ những vết nứt đó.

Mặc dù bọn chúng có những hình thù khác nhau, nhưng về mặt số lượng thì bọn chúng có ít nhất khoảng vài trăm tên.

“…! Tinh linh quỷ, ở đâu mà có nhiều vậy!?”

Claire hét lên.

Tinh linh quỷ là từ dùng để diễn tả các tinh linh với cấu trúc tinh thần kì lạ khiến chúng không thể lập giao ước với các tinh linh sứ được.

Phần lớn các tinh linh quỷ đều có bản tinh hung hãn và thậm chí còn có xu hướng tấn công con người và các tinh linh khác.

Tuy nhiên, hầu như chưa có báo cáo nào về việc tinh linh quỷ xuất hiện ở nhân giới.

Mặc dù có những tinh linh sứ như Sjora Kahn, được biết đến với cái tên phù thủy, có thể điều khiển các tinh linh quỷ, nhưng họ là những ngoại lệ.

“Sao tinh linh quỷ lại xuất hiện ở thị trấn Học viện?”

“Có vẻ như nó có liên quan gì đó với cánh cổng kì quái đó…”

Kamito nhìn lên cái hố khổng lồ trên bầu trời phía trên khuôn viên Học viện Tinh linh.

Các tinh linh quỷ có vẻ như đang tấn công hàng rào chắn do các học sinh dựng lên. Mặc dù các học sinh dựng lên chúng để chống cự, nhưng cứ đà này, lớp phòng ngự của họ sẽ bị xuyên thủng mất.

“Rakka, các cậu đi bảo vệ rào chắn đi. Để chúng tớ đối phó với các tinh linh quỷ.”

Ellis ra mệnh lệnh với đồng đội kị sĩ Sylphid của cô.

“Đội trưởng, nhưng…”

“Đừng lo. Dù số lượng chúng như thế, nhưng tớ không thấy kẻ địch nào thật sự mạnh trong số đó cả.”

“Phải, cứ để bọn tớ lo.”

Nói vậy, Ellis và Claire triển khai tinh linh ma trang của mình.

Rakka lặng lẽ gật đầu và chạy về phía rào chắn.

Nhận thấy chuyển động của họ, các tinh linh quỷ liền đuổi theo.

Thế nhưng–

“Ta không cho phép các ngươi làm vậy đâu! Nanh băng, tiến lên và xuyên phá – Băng tiễn!”

Những mũi tên phép thuật băng trút xuống như mưa, lập tức đâm xuyên hàng chục tinh linh quỷ.

Rinslet liền “hmph” và hất tóc đầy tự mãn.

“Tôi sẽ bắn yểm trợ cho. Nhanh lên đi–”

“…! Thành thật rất cảm ơn cô, con gái của Margrave Laurenfrost!”

Các học sinh đội kị sĩ Sylphid được bao quanh bởi vô số mũi tên băng. Toàn bộ các tinh linh quỷ đuổi theo họ đều bị bắn rụng bởi kĩ năng bắn cung thiện xạ của Rinslet.

“Lũ tinh linh quỷ thấp kém, sao các ngươi dám chà đạp lên thị trấn Học viện dưới sự bảo hộ của bọn ta–”

Cơn thịnh nộ âm thầm thể hiện trong đôi mắt xanh của Velsaria. Cô đặt tay lên ngực.

Bên trong, một tinh thể tỏa ra ánh sáng đáng ngại, nơi tinh linh pháo đài của cô bị phong ấn.

Pháo đài Trầm mặc là một tinh tinh hủy diệt hàng loạt, có khả năng tiêu diệt một tinh linh cấp độ chúa quỷ.

Nếu cô sử dụng sức mạnh này, việc tiêu diệt toàn bộ các tinh linh quỷ là dễ như trở bàn tay.

“Chị kính mến–”

Ngay khi cô định thi triển tinh linh của mình, Ellis nắm lấy tay cô.

“…?”

“Pháo đài của chị rất tốn sức. Việc này cứ để cho bọn em–”

“Ồ, em đang ra lệnh cho chị sao, Ellis?”

Velsaria nhìn vào cô em không cùng huyết thống của mình với một nụ cười bạo dạn.

“…! Chị kính mến, em–”

“Không, chị đang khen em đấy.”

Velsaria lắc đầu và hạ tay xuống.

“Sức mạnh đã trưởng thành trong Tinh linh Kiếm vũ của em, hay thể hiện hết cho chị xem nào.”

“V-Vâng!”

Ellis lập tức đứng thẳng người và nhấc thanh Ray Hawk của mình lên.

“Tinh linh quân sự của Muir sẽ xử gọn những thứ này, nhưng để Muir quan sát năng lực của các Onee-chan đây trước đã.”

Nói vậy, Muir nhanh nhảu nhảy lên một mái nhà.

“Khoan, thôi nào…!”

“Không, thế là tuyệt rồi.”

Kamito ngăn Claire, người đang lườm Muir.

Năng lực đặc biệt của Muir, Jester’s Vise, giống như một lời nguyền và sẽ đẩy các tinh linh quân sự đến mức suy tàn.

Trước khi họ tìm ra được nguyên nhân tại sao tinh linh quỷ lại xuất hiện ở đây với số lượng lớn như thế này, tốt nhất là nên giữ con át chủ bài lại.

“Ba chúng ta sẽ làm việc này. Claire đội hình gì đây?”

“Đội hình chống đạo quân – Tia Chớp – Quét sạch chúng ngay lập tức.”

“–Rõ.”

“Đã hiểu!”

Kamito, Claire và Ellis thi triển tinh linh ma trang của họ.

Đội Scarlet đã sử dụng bí danh cho các đội hình chiến thuật của họ để chiến thắng trong vòng chung kết Tinh linh Kiếm vũ. Có tổng cộng là 24 sự kết hợp, có khả năng nhanh chóng điều chỉnh tùy thuộc vào đặc tính của kẻ địch trên chiến trường. Bởi sức phòng ngự chủ yếu của họ, Fianna, đang vắng mặt, trong khi Rinslet lại đang bắn yểm trợ ở rào chắn, nên lần này đội hình chỉ có ba người họ thực hiện.

Kamito, chuyên gia chiến đấu cận chiến, đang đứng ở trung tâm, hai bên cậu là Claire và Ellis.

Đây là một đội hình tấn công tổng lực không màng đến phòng ngự, nhằm hủy diệt kẻ địch.

“Lên nào – Est, Restia!”

“Vâng Kamito, mong ước của anh là mệnh lệnh của em–”

“Fufu, quẩy nào.”

Rót thần lực vào cặp kiếm thép và bóng tối, Kamito lao vào giữa đám đông tinh linh quỷ,

“Tuyệt kiếm, Tam thức – Nguyệt ảnh Viên vũ, Hắc Lôi Sóng Sát!”

Thánh kiếm sát quỷ trong tay phải vẽ lên màn đêm một đường kiếm trắng bạc.

Chân thực quán kiếm trong tay trái hấp thụ bóng tối, phóng ra những tia sét đen tuyền khắp nơi.

Nơi nào Kamito đi qua, dòng chảy trắng và đen cũng theo sau cậu như hình với bóng, tàn nhẫn xé toang từng con tinh linh quỷ.

“Chúng ta cũng lên thôi, Scarlet!”

Claire vung Flametongue.

Với một tiếng vút, âm thanh cắt xuyên không gian.

“Tất cả các ngươi biến thành than đi – Hỏa đuốc!”

Khoảnh khắc tiếp theo, tinh linh quỷ trước mắt cô đều bị thiêu cháy.

Đây chính là tuyệt kĩ được thực hiện bằng cách kết hợp Flametongue và ngọn lửa tinh linh tối hậu Hỏa ngục. Theo sau sợi roi cắt xuyên không gian ấy, ngọn lửa thiêu đốt không ngừng nuốt chửng lũ tinh linh quỷ.

Với hai bím tóc đỏ rực của của cô bay trong không trung, cô như đang nhảy múa giữa màn đêm, gợi nhớ lại điệu nhảy của Rubia.

Còn tại rào chắn ở trên đường, các học sinh đang náo động vì sự xuất hiện bất ngờ của đội Kamito.

Dưới ánh sáng thần thánh của một rào chắn cô lập, những tiếng ồn ao vang lên.

“Không phải đó là Đội Scarlet đấy sao!?”

“Con nhóc có vấn đề ở lớp Raven, Claire Rouge Hỏa miêu!”

“Cậu trai đó… Uh, Kazehaya… Vua Phóng đãng… Đúng rồi, Vua Phóng đãng!”

“Quỷ vương trong đêm!”

…Dù có những bình luận kì quặc lẫn trong đó, có vẻ như họ ít ra cũng đã biết được đồng đội của họ đã đến.

“Ellis, phía bên kia nhờ cậu!”

“Được–!”

Chạy đi, Ellis vung Ray Hawk và bay lên.

Rồi–

“Thương thuật phái Fahrengart – Tử Phong!”

Với một cái tên tuyệt kĩ rất đáng sợ, cô phóng cây thương của mình về phía các tinh linh quỷ còn lại.

Cây thương ma thuật bay như một tia sét và tiếp tục xuyên qua các tinh linh quỷ.

Nó là một đòn phóng thương tuyệt đối không thể tránh được, chắc chắn sẽ đánh trúng mục tiêu.

Tận dụng đà còn lại, Ellis đáp xuống rào chắn.

“Heh, có vẻ tốt đấy chứ.”

Thấy vậy, Muir thì thầm từ trên mái nhà.

Dưới sự phối hợp tấn công của đội Kamito, các tinh linh quỷ dần bị quét sạch.

<strong>Phần 2</strong>Khi Kamito và đồng đội của cậu tiến vào trong rào chắn, các học sinh lập tức reo hò.

Bởi dù gì thì, họ cũng là đội đã chiến thắng vòng chung kết Tinh linh Kiếm vũ. Từ các tiền bối đến hậu bối, không có ai không nhận ra đội của Kamito cả.

“Q-Quỷ vương trong đêm đang đến, mình phải làm sao đây…”

“Nghe đồn là chỉ cần chạm mắt với cậu ấy thôi là có thể có thai đấy–”

“Những vừa nãy, trông cậu ấy cũng ngầu thật nhỉ?”

“P-phải, đúng vậy…”

…Tuy nhiên, sự nổi tiếng của Kamito có vẻ lại đến từ một nguồn khác.

Bỗng nhiên–

“–Rất đúng lúc.”

Một giọng nói vang lên giữa các học sinh.

“Freya-sensei!”

Bước ra là giáo viên chủ nhiệm của lớp Raven, cô Freya Grandol.

Rõ ràng là, cô ấy đã tham gia vào phong trào nổi dậy của học sinh này.

“Cô đã nắm được ý chính từ họ. Mừng các em trở lại.”

Nói vậy, cô Freya ra hiệu bằng việc liếc mắt về phía Rakka.

Trong khi Kamito và đồng đội của cậu đang chiến đấu với các tinh linh quỷ, những cô gái đội kị sĩ Sylphid đã kể về họ với các giáo viên.

“Chúng em cũng đã nghe sơ bộ về chuyện xảy ra ở đây. Mọi thứ thật điên rồ.”

“Phải, ai mà ngờ Kị sĩ Đế quốc lẫy lừng ấy lại triệu hồi tinh linh quỷ chứ?”

Cô Freya lặng lẽ nói với vẻ miệt thị.

“Lũ tinh linh quỷ ấy chính xác là gì vậy…?”

“– Cô cũng không biết.”

Freya lắc đầu trước câu hỏi của Claire.

“Cô vừa thấy một cột sáng xuất hiện ở phía trên Học viện rồi đột nhiên chúng xuất hiện ở đây.”

“Ai mà ngờ được rằng tinh linh quỷ lại có thể xuất hiện ở nhân giới…”

“Việc này đúng là vô tiền khoáng hậu.”

Rinslet gật đầu với biểu cảm kì lạ.

Đúng như cô ấy nói, tinh linh quỷ thường không xuất hiện trong nhân giới.

Mặc dù Sjora Kahn đã triệu hồi một đàn lớn tinh linh quỷ trong vòng chung kết Tinh linh Kiếm vũ, nhưng việc đó chỉ có thể làm được trong Tinh linh giới.

Lúc này, chuyện quái gì đang diễn ra vậy?

“Dù sao thì, nhờ các em mà phòng tuyến của chúng ta mới được duy trì. Cho phép cô được bày tỏ lòng biết ơn.”

“Vẫn còn quá sớm để nói chuyện đó. Không thể biết được khi nào lũ tinh linh quỷ sẽ trở lại cả.”

Kamito nhìn về phía khuôn viên trường học, nhìn chằm chằm vào cột sáng đang chiếu thẳng lên trời ấy.

“…Đúng vậy.”

Nói vậy, Freya quay người lại và mời nhóm của Kamito vào trong.

“Đây không phải nơi thích hợp để nói chuyện. Vào đây đi, chúng ta hãy thảo luận về bước tiếp theo.”

“Chúng ta đi đâu vậy?”

“Có một nhà hàng gần đây với cái tên Cửa hàng Cá kiếm. Nó là một nơi thích hợp để làm phòng hội thảo.”

“Em biết. Là cửa hàng của một người dân thường phải không?”

“Phải, chính nó–”

Đó là nơi Vivan Melosa của hội Sát Nhân ẩn mình với danh nghĩa là một hầu gái.

Kamito nhớ lại việc Est gọi một ly parfait cực đại ở đó. Nó là một tình huống hết sức điên rồ.

“Có ai bị thương trước đợt tấn công lúc nãy không?”

Với biểu cảm đau đớn, Ellis nhìn về hai bên con đường.

Có vài học sinh đang nhận sự cứu chữa từ phép thuật tinh linh.

“Có. Nhưng nhờ các cậu, không ai phải bỏ mạng cả.”

“Chúng ta đã không thể đến kịp đây nếu cô ấy không chỉ đường tắt cho chúng ta.”

“Giờ nghĩ lại thì, thật không ngờ là chúng ta có thể đến kịp lúc được…”

“Chúng ta đã đến nơi–”

Freya đẩy cánh cửa của Cửa hàng Cá kiếm dưới ánh đèn.

“X-Xin chào! Mọi người muốn ăn gì không? Hay muốn nghỉ ngơi một chút – Kyah!”

Khi đó, một cô gái loạng choạng bước xuống cầu thang–

Rồi với tiếng thịch, cô trượt ngã hết sức ngoạn mục.

“Ooooh~, đau quá…”

Xoa trán trong khi ngồi dậy, cô gái trong trang phục hầu gái ấy rất quen thuộc với họ.

“Carol, em có sao không!?”

“T-tiểu thư!?”

Cô gái trong trang phục hầu gái ấy nhanh chóng đứng dậy và sà vào vòng tay của Rinslet.

“Tiểu thư, em đã rất lo lắng cho chị đấy!”

“Ừ, Carol, ta cũng nhớ em lắm.”

Chủ nhân và người hầu của nhà Laurenfrost ôm chặt nhau.

<img alt="STnBD V18 BW06" src="https://vignette.wikia.nocookie.net/sonako/images/0/0b/STnBD_V18_BW06.jpg/revision/latest/scale-to-width-down/600?cb=20190428081922"/><strong>Phần 3</strong>Trong khi nhóm của Kamito đang trên đường chạy từ Đế quốc lánh nạn sang Dracunia, Carol đã ở lại Học viện thay vì trở về nhà Laurenfrost.

Là một hầu gái của Rinslet, ý định của cô ấy là cố chịu đựng và chờ đợi sự trở lại của chủ nhân, nhưng cũng chính vì điều đó mà cô bị dính vào cuộc nổi dậy ở Học viện này.

“Tiểu thư, cô vẫn ổn khi không có em chứ?”

Kéo một chiếc ghế cho chủ nhân mình, Carol lau nước mắt trên khóe mi cô.

“Ta ổn, em không cần phải lo đâu.

“V-vậy sao…”

Nghe vậy, Carol có vẻ hơi thất vọng.

“À, ừm, tất nhiên là, không gặp em ta buồn lắm!”

“T-Tiểu thư…”

Rinslet nhanh chóng sửa lại lời mình, giục Carol tiếp tục ôm chặt lấy cô.

“Carol, cô làm việc tại quán này sao?”

Lúc đó, Claire hỏi.

“Vâng, tôi làm việc bán thời gian ở đây.”

“…Cô khá là kiên cường đấy nhỉ.”

“Ngoài ra tôi còn làm việc ở cửa hàng bánh crếp nữa.”

Có vẻ như cô ấy khá nghiêm túc với công việc của mình ngoài việc là một hầu gái.

“Sau khi Học viện bị chiếm đóng, chuyện gì đã xảy ra với phòng của chúng tôi vậy?”

“Các kị sĩ đã chiếm đóng tòa nhà kí túc xá của lớp Raven, có vẻ như họ dùng nó làm nơi sinh sống.”

“…Ừm, cũng phải ha.”

Claire rũ vai chán nản.

“Những cuốn sách quý và tài sản của tớ đều bị ném hết ra ngoài rồi sao?”

“Thật bực mình…”

“Xin hãy an tâm đi, tiểu thư Claire.”

“Ể?”

“Tất cả đồ đạt cá nhân trong phòng của mọi người đều được tôi mang đi rồi.”

“T-thật sao!?”

“Vâng, tôi đã lấy hết mọi thứ và chạy đi khi chúng tôi bị đuổi đi.”

“Làm tốt lắm, Carol.”

“Tuyệt thật!”

Carol mỉm cười, lấy ra một cuốn sổ tay và liếm đầu bút.

“Rương kho báu của tiểu thư Rinslet có con dấu của nhà Laurenfrost. Vật gia truyền, Dao găm băng pháp. Đồng thời cả con búp bê được tiểu thư Claire tặng lúc họ mới 7 tuổi, một chiếc vòng đồ chơi từ tiểu thư Claire lúc 8 tuổi, đồng thời…”

“Đ-đủ rồi!”

Rinslet mặt đỏ lựng và che miệng Carol lại.

“…C-cậu giữ chúng làm kho báu hết sao?”

Claire dịu dàng nói.

“Vật dụng cá nhân của tiểu thư Claire gồm có các lon đào, những ghi chép về tinh linh học, chôn sâu trong giá sách là Sự nảy nở của các Tiểu thư quý tộc trong đêm, Cậu có thích mèo dâm đãng không?, Tinh linh ngực nở huyền thoại thật sự tồn tại–”

“Đ-đợi chút đã! Sao cô có thể biết được những cuốn sách bí mật đó của tôi chứ!?”

“Xin lỗi nhưng, có phải các tiểu thư quý tộc đều đọc nhưng cuốn sách không đứng đắn như vậy không?”

“T-tất nhiên là không rồi!”

“Những cuốn sách cấm cần phải bị tịch thu theo luật lệ.”

Ellis nghiêm nghị nói.

“Thông báo về Fan Club Ren Ashbell-sama của tiểu thư Ellis cũng đang được cất giữ cẩn thận.”

“C-cảm ơn cô rất nhiều! Đó là những tài liệu quý giá không thể nào có thể tìm lại được!”

Ellis nắm tay Carol với đầy sự biết ơn.

(Ngược lại thì mình sẽ ngay lập tức thiêu rụi chúng ngay…)

Kamito gào thét trong tâm trí.

Carol cười vui vẻ và nói:

“Để tôi kiếm thứ gì đó ấm ấm cho mọi người nhé. Tôi tin là mọi người đều đang rất đói rồi.”

“Để ta nấu cho. Carol, có nguyên liệu nào không?”

“Vâng. Dù không nhiều nhưng chúng ta có ít bột mì.”

“Thế là đủ rồi. Claire, tớ mượn Scarlet tí nhé.”

“Meo~”

“Đợi đã, Scarlet!”

Scarlet nhún nhảy và đi theo Rinslet.

“Muir sẽ giúp nếm món ăn.”

Nói vậy, Muir cũng chạy vào bếp.

Nhìn theo tấm lưng của cô em gái nuôi của mình, Kamito cảm thấy ấm lòng.

<strong>Phần 4</strong>Trong khi Rinslet đang ở trong bếp, Kamito giải thích với Freya về mọi chuyện đã xảy ra.

“–Thế nên bọn em trở về để tái chiếm Học viện.”

“Vậy sao–”

Cô giáo chủ nhiệm thông thái nhanh chóng hiểu được lời của cậu và gật đầu.

“Nói cách khác, cuộc nổi dậy ở Học viện có thành công hay không sẽ quyết định chiều hướng đồng minh và tình hình chính trị trong Đế quốc phải không?”

“Phải. Một khi thông tin về việc tái chiếm Học viện được lan rộng, các quý tộc trung lập sẽ ủng hộ Fianna.”

“Đúng thật là vậy, những lời kêu gọi sự trở về của nhị công chúa không phải hiếm thấy trong dân chúng. Thông tin về thành tựu vĩ đại ở Giáo quốc khi ngăn chặn Leviathan cũng đã lan truyền đến đây.”

“Người dân trên khắp Đế quốc đều hi vọng sự lên ngôi của Fianna.”

Claire nói.

“Đúng vậy. Hiện tại, sự trị vì của Arneus là rất kém cỏi dù có lựa lời thế nào đi nữa. Tuy nhiên, có vài quý tộc thà chấp nhận một hoàng đế kém cỏi còn hơn để có một công chúa xinh đẹp và thông minh nắm quyền.”

“Những người đó đã nhận ra được sự hiện diện của Thánh quốc đằng sau hoàng đế hiện tại chưa?”

“Tất nhiên là rồi. Hồng y của Thánh quốc thường xuyên xuất hiện ở Điện Nefescal. Tuy nhiên, họ vẫn quyết định chọn vâng lời và nịnh bợ những kẻ đang nắm quyền.”

Cô Freya cong môi đầy nhạo báng.

“Nhân tiện, em không ngờ rằng Kị sĩ Đế quốc lừng danh lại có thể dùng một thủ đoạn như thế này–”

Ellis lớn tiếng với sự bực tức trên gương mặt.

Luôn ngưỡng mộ các kị sĩ, cô có lẽ không thể chấp nhận được một sự tàn bạo như vậy.

“Vậy là họ đã không còn do dự gì nữa rồi–”

Người đã từng khắc một dấu ấn nguyền rủa trên cơ thể mình, Velsaria lẩm bẩm.

“Tuy nhiên, thật là khó hiểu. Một khi thông tin về việc thả các tinh linh quỷ trước các học sinh bị lan rộng ra, nó chắc chắn sẽ gây nên một làn sóng phẫn nộ.”

“…Đúng thật là vậy.”

Freya đồng tình với Claire.

Trừ Giáo quốc Alphas, tinh linh quỷ là thứ cấm kị ở mọi quốc gia.

Nếu kị sĩ của Ordesia sử dụng chúng, nó sẽ khiến toàn bộ những quốc gia khác chỉ trích họ. Các quý tộc trong Đế quốc cũng sẽ phẫn uất trước Arneus vì cấp phép cho một chuyện như vậy.

Đồng thời, nếu họ muốn đàn áp cuộc nổi dậy bằng mọi giá, thì họ có thể sử dụng trực tiếp các tinh linh quân sự. Tại sao bọn họ lại đi đường vòng để triệu hồi các tinh linh quỷ chứ?

“Sự xuất hiện của các tinh linh quỷ ấy giỏi lắm cũng chỉ là tác dụng phụ thôi.”

“Restia?”

Với vài sợi lông đen bay xuống, Restia xuất hiện bên cạnh Kamito.

“Mục đích thật sự của bọn họ có thể là một thứ khác.”

“Ý em là sao?”

“Anh nghĩ cột sáng đó có thể là thứ gì?”

Nói vậy, Restia nhìn ra ngoài cửa sổ.

Cột sáng mà họ đã thấy lúc nãy trên đường phố, hiện tại nó vẫn đang xuyên qua lớp mây dày đặc trên bầu trời.

Ánh sáng đỏ kì quái lộ ra từ khoảng trống giữa những đám mây.

Mọi người đều lắc đầu trong im lặng. Rõ ràng là, ngay cả Freya cũng bối rối.

“–Đó chính là cánh cổng dẫn đến quỷ giới.”

“Quỷ giới?”

“Phải, trái ngược với thiên đường, có một nơi ở Tinh linh giới được gọi là quỷ giới. Đó là nơi phần lớn các tinh linh quỷ cư ngụ.”

Restia ngoái đầu lại nhìn Kamito và mọi người.

“Cột sáng đó chính là cảnh cổng mở ra một kết nối tới đó.”

“Một cách cổng kết nói tới Tinh linh giới sao? Sao có thể mở ra một thứ như–”

Giữa câu nói, Claire mở to mắt.

“Đừng nói là, bọn họ sử dụng di tích từ khu rừng tinh linh đấy chứ…!?”

“Phải, chính xác là như vậy.”

Restia chậm rãi gật đầu.

“Một cánh cổng lớn như vậy hoàn toàn có thể mở ra miễn là có sự cộng hưởng sức mạnh của nhiều di tích. Các tinh linh quỷ lúc nãy đã đến đây từ quỷ giới thông qua cánh cổng.”

“Vậy thì tại sao chúng lại làm việc này…?”

“Cái đó thì em không biết…”

Nói vậy, cô ấy lắc đầu.

“Nhưng nếu chúng ta để nó tiếp tục, cánh cổng sớm muộn gì cũng sẽ nuốt chửng thị trấn này thôi.”

“Cô nói sao!?”

“Chuyện gì đang xảy ra vậy chứ!?”

Claire và Ellis hét lên cùng lúc. Velsaria cũng cau mày.

“Nhìn xem, không phải vùng sáng đỏ giữa các đám mây đang mở rộng ra sao?”

“…!”

Nhìn kĩ lại thì, đúng là cô ấy nói đúng. Ánh sáng đó ấy giờ đã sáng hơn lúc nãy rồi.

Ánh sáng đó đến từ Tinh linh giới sao–

Giả dụ như cánh cổng tiếp tục mở rộng ra, thì chắc chắn là sẽ có một số lượng các tinh linh quỷ nhiều hơn lúc nãy sẽ ập đến thị trấn Học viện.

“…Bọn họ không được phép thành công!”

Đôi mắt hồng ngọc của Claire như bùng cháy.

“Phải. Là đội trưởng đội kị sĩ Sylphid bảo vệ Học viện, tớ sẽ không để chuyện đó xảy ra đâu!”

Ellis cũng đứng dậy.

“Vậy thì chúng ta có thể làm gì?”

Khi đó, cô Freya lên tiếng.

“Bởi bọn họ dùng sức mạnh của di tích để mở cánh cổng đến quỷ giới, tất cả những gì chúng ta cần làm là phá hủy các di tích và cánh cổng sẽ tự động biến mất, đúng không?”

“Phải. Cánh cổng đến Tinh linh giới rất bất ổn. Một khi di tích bị phá hủy, nó ắt hẳn sẽ tự động biến mất.”

Nghe Claire nói vậy, Restia đồng tình.

“Nhưng Học viện đã biến thành một pháo đài bởi các Kị sĩ Đế quốc rồi. Sẽ không dễ xâm nhập vào đâu.”

Velsaria chỉ ra.

“Chúng ta có thể dùng phép thuật bóng của cô để lẻn vào được không, cô Freya?”

“Không may là, việc đó sẽ không hiệu quả. Chuông báo động của kẻ địch sẽ được kích hoạt.”

“Vậy sao…”

Thường thì, nó sẽ không thành vấn đề, nhưng với tình hình hiện nay, có lẽ sẽ có vài kết giới loại cảm nhận được thiết lập. Nếu là vậy thì, ngay cả Kamito và Muir cũng khó lòng mà lẻn vào trong được.

“Còn việc đàm phán thì sao? Ellis biết nhiều người trong số các Kị sĩ mà, đúng không?”

“…Việc đàm phán sẽ rất khó khăn. Tớ không có quyền chỉ trích ai cả, nhưng các Kị sĩ Đế quốc rất cứng đầu.”

“Nếu đến cậu mà còn nói vậy, thì sự cứng đầu của bọn họ không phải dạng vừa rồi.”

Claire khẽ nhún vai.

“Vậy là chỉ còn cách xông thẳng vào thôi sao–”

Kamito lẩm bẩm.

“…Đó là cách duy nhất.”

“Các em nghiêm túc sao?”

Cô Freya hỏi.

“Em biết là nó rất liều lĩnh, nhưng em không thể chùn bước và đứng nhìn Học viện bị lũ tinh linh quỷ xâm chiếm như vậy được.”

Kamito từ từ gật đầu.

“Với em, Học viện là một nơi rất quý giá.”

“Kamito…”

Claire tỏ vẻ bất ngờ và cô nhìn Kamito.

Restia, cũng bất ngờ tương tự, và nhìn Kamito.

Đó là những cảm xúc thật sự của Kamito vô tình bị lộ ra ngoài.

Ngay cả khi cậu chỉ mới sống ở học viện trong khoảng 2 tháng–

Kamito đã lần đầu được trải nghiệm nhiều thứ mới trong suốt khoảng thời gian ấy.

Gặp gỡ các đồng đội của cậu. Luyện tập ngày đêm để có thể chiến đấu theo nhóm. Làm việc bán thời gian ở thị trấn Học viện, Ngày lễ Tình nhân, trại huấn luyện, nồi lẩu bí ẩn, và thậm chí còn săn tìm tinh linh ngực nở huyền thoại nữa.

Từng sự kiện đều là những kí ức quý giá với Kamito–

Và những kí ức đó được sinh ra tại nơi được gọi là Học viện Tinh linh Areishia.

“Phải, tớ cũng vậy.”

Sau đó, Ellis thêm vào.

“Tớ nữa Kamito.”

“Tớ cũng vậy!”

Khi đó, Rinslet bước ra từ nhà bếp, mang theo những chiếc bánh sandwich.

“Đây là bùa may mắn của nhà Laurenfrost.”

“Ngon lắm.”

Muir đã ngộn đầy miệng mình rồi… Dễ thương quá, như một con sóc vậy.

“Nhưng tớ không đồng ý việc cứ thế mà xông thẳng vào, chúng ta phải thảo luận kế hoạch trước.”

“…Tớ nghĩ là cậu đúng.”

Kamito siết chặt nắm đấm trên bàn và chìm vào suy nghĩ.

Đúng thật là, việc xông thẳng vào Học viện sẽ rất khó khăn.

Có cách nào để đánh lạc hướng bọn họ trước không–

“…Ồ”

Đột nhiên, Kamito nhớ lại một chuyện.

“Này, Ellis–”

“Chuyện gì vậy?”

“Trở lại lúc tớ bị mất trí nhớ, không phải là có một hầm kho báu của Quỷ vương đã xuất hiện bên dưới thị trấn Học viện sao?”

Cậu hỏi Ellis.

“Phải, Mật Thất ấy, đúng không?”

Ellis gật đầu. Cô đã từng vào Mật thất ấy cùng với Kamito.

Đúng vậy, ngay từ đầu thì sự kiện đó chính là nguyên do khiến các Kị sĩ Đế quốc bắt đầu đóng quân ở Học viện.

Bị kích động bởi Millennia, các tinh linh ở Học viện đã nổi loạn, và gây ra một vụ náo động lớn.

Trong lúc đó, Kamito đang bị mất trí nhớ vì chấn thương tâm lý từ việc mất Restia, nhưng sau khi tiếp xúc với Est ở Mật thất bên dưới Học viện, cậu đã lấy lại được trí nhớ của mình.

Được triệu hồi song song với sự thức tỉnh của Kamito, Mật thất là nơi có rất nhiều vật dụng ma pháp và là nơi các tinh linh từng được Quỷ vương Solomon trong truyền thuyết sử dụng bị phong ấn.

“Cậu sẽ lấy lại những vũ khí của Quỷ vương nằm dưới Mật thất đó sao?”

Claire lập tức phản ứng.

Nhưng cô Freya lắc đầu.

“Không may là, đã quá muộn rồi.”

“Tại sao vậy?”

“Theo báo cáo, các Kị sĩ Đế quốc đã lấy hết báo vật bên trong di tích lịch sử dưới lòng đất ấy rồi. Các vật dụng cổ và các tinh linh bị phong ấn mạnh mẽ, cô tin là chúng đang được cất giữ trong Thư viện bị Phong ấn của Học viện.”

Việc đó cũng hợp lí. Việc quân đội can thiệp vào khi có những công cụ ma pháp cổ và giá trị được khai quật lên cũng là chuyện thường thôi.

“Có vẻ kế hoạch của cậu phá sản rồi nhỉ.”

“Không, không hề. Thật ra đó lại là một cơ hội.”

Nói vậy, Kamito với tay đến túi áo ngực.

“Ah, Kamito, em hiểu ý anh rồi.”

Thấy vậy, Resita lặng lẽ thì thầm.

Quả đúng là cộng sự lâu năm của cậu.

“Phải, chúng ta sẽ dùng mọi thứ để giải quyết chuyện này.”

<strong>Phần 5</strong>Mang theo Nhị công chúa Fianna, ngọn cờ của Ordesia, chiếc tàu Revenant đã gặp được Đội Kị sĩ Rồng bay của Dracunia trên không phận của nhà Laurenfrost.

Bao gồm toàn những chiến binh cưỡi rồng, Đội Kị sĩ Rồng bay được biết đến với danh hiệu là đội quân mạnh nhất thế giới.

Thậm chí còn có cả những tin đồn rằng Dracunia đã bướng bỉnh từ chối xây dựng một đội tàu bay khổng lồ bởi họ cảm thấy tàu quân sự chậm hơn rồng bay và chẳng có ý nghĩa chiến lược nào cả.

Dưới ánh trăng, hàng chục con rồng bay được tổ chức trong một đội hình gọn gàng và quy củ.

Trên mặt đất, một đám lửa trại lớn được đốt lên tại Cung điện Vịnh Mùa đông. Các binh sĩ phục vụ gia đình Margrave Laurefrost đang chuẩn bị cho trận chiến một cách trật tự.

Fianna và Rubia đang đứng trên boong tàu để khơi dậy chiến khí.

<img alt="STnBD V18 BW08" src="https://vignette.wikia.nocookie.net/sonako/images/b/bf/STnBD_V18_BW08.jpg/revision/latest/scale-to-width-down/600?cb=20190428081953"/>“Các quý tộc trung lập vẫn chưa quyết định vị thế của họ.”

Trong khi nhìn vào Dãy núi Kyria cao vút ở trước mắt, Fianna nói.

Mặc dù một vài quý tộc có bí mật liên hệ với cô và đồng ý hành quân, nhưng rốt cuộc, những quý tộc duy nhất hưởng ứng lời kêu gọi của cô cũng chỉ có các quý tộc phe chống Arneus.

“Trước khi tình thế trở nên rõ ràng, tôi nghi ngờ việc chúng sẽ hành động. Thế nên, một khi tái chiếm được Học viện, tình thế sẽ nghiêng về phía chúng ta.”

Rubia đáp lại. Chẳng hề có chút cảm xúc biến động nào trong giọng nói của cô cả.

Fianna rút tay ra khỏi lan can ở một phía của boong tàu.

“Chị đang lo lắng cho Claire sao?”

“…”

Lần này, Rubia không đáp lại.

Tuy nhiên, Fianna không bỏ qua chút căng thẳng trên các ngón tay của cô.

“Cậu ấy sẽ ổn thôi. Dù sao thì cũng có Kamito-kun ở đó mà.”

“Phải–”

Cơn gió thổi đến làm mái tóc dài của hai cô gái phất phơ trong gió.

Chậm nhất thì, cuộc chiến của họ trước Đế quốc sẽ diễn ra vào sáng mai.

(…Chúng ta phải chạy đua với thời gian.)

Fianna cắn chặt đôi môi đã mất đi màu sắc của nó dưới cơn gió lạnh.

Bỗng nhiên, viên tinh thạch trong tay Rubia sáng lên.

Cùng lúc đó, một hình ảnh lớn được chiếu lên không trung.

Nó là một cái bóng đen ngòm với vẻ ngoài của một con rồng lớn.

“…! Ngài Long Vương!”

Bị bất ngờ, Fianna ngước lên.

“Công chúa Ordesia, cô đã làm rất tốt trong nhiệm vụ đàn áp cuộc nội chiến ở Giáo quốc.”

Giọng nói nghiêm nghị phát ra từ cái bóng của con rồng lớn ấy vang vọng khắp boong tàu.

“Giờ ta công nhận Ordesia Chính thống là đồng minh của Dracunia và hứa sẽ cùng sát cánh chiến đấu với Thánh quốc.”

“Cảm ơn sự tiếp viện của người, Long Vương.”

Fianna cúi đầu thật sâu trước hình ảnh trên không ấy.

“Vậy, tình thế trận chiến thế nào rồi?”

“Hơn một nửa các quý tộc đứng về phía Hoàng đế. Những người còn lại sẽ tùy thuộc vào tình hình ở Học viện.”

“–Hmm, không quá bất ngờ. Học viện cũng gần như tương đương với trái tim của Đế quốc mà.”

Long vương của Dracunia nghiêm nghị nói.

“Nhưng đừng lo. Ta cũng đã chuẩn bị ở mặt trận đó rồi.”

“…Ý người là sao?”

Fianna nháy đôi mắt hoàng hôn của mình.

“Ta đã gửi con rồng mạnh nhất đến trái tim đó rồi.”

<strong>Phần 6</strong>“Chị kính mến, nhờ cả vào chị.”

“An tâm đi. Chị sẽ không để ngay cả một con kiến vượt qua đâu.”

Đối mặt với Ellis, người đang đứng trước rào chắn nhìn lại, Velsaria gật đầu mau lẹ.

Theo kế hoạch tác chiến của Claire, Velsaria và Muir sẽ ở lại để bảo về rào chắn.

Các tinh linh quỷ nhất định sẽ tiếp tục tấn công. Bởi cánh cổng kết nối với Tinh linh giới vẫn đang tiếp tục mở rộng ra, khả năng cao rằng làn sóng tiếp theo sẽ lớn hơn làn sóng đầu tiên. Hơn nữa, các lỗ hổng bắt đầu xuất hiện trong rào chắn được các vu nữ cơ dựng lên.

Vì thế nên, cần phải để Velsaria với tinh linh pháo đài hùng mạnh, và Muir với khả năng điều khiển các tinh linh quân sự, ở lại để bảo vệ mọi người.

“Cứ để bọn tớ lo, Đội trưởng.”

Mang theo cây búa tinh linh ma trang trên vai, Rakka nói.

“Là đội phó của Đội kị sĩ Sylphid, em sẽ bảo vệ thật tốt các học sinh.”

Nói vậy, Reishia cũng gật đầu.

“Được, chúc mọi người may mắn.”

Ellis bắt tay với người bạn thân nhất của mình.

“…Ah~ ah~, Muir muốn vào sinh ra tử với Onii-sama cơ.”

Muir đang giận dỗi.

“Tại sao Muir phải bảo vệ những kẻ yếu ớt này?”

“Bởi vì cô là người thích hợp cho việc đó nhất. Hãy săn tìm và dọn sạch lũ tinh linh quỷ đó.”

Claire khoanh tay và nói.

“Đừng có ra lệnh cho người khác và hành xử hách dịch như thế, cô gái than ngực lép.”

“C-cô vừa nói gì vậy hả!? Cô mới là người ngực lép đấy!”

Với hai bim tóc dựng đứng dậy, Claire gào lên trong giận dữ.

“Phải~ đúng vậy~, Muir vẫn đang phát triển. Đúng không, Onii-sama?”

Nói vậy, Muir ôm eo Kamito.

“Uh, phải, đúng vậy…”

Kamito đặt tay lên đầu Muir.

“Muir, anh trông cậy ở em. Hãy bảo vệ mọi người.”

Cậu dịu dàng xoa mái tóc xám tro của cô.

“…O-Okay, em hiểu rồi, Onii-sama.”

Muir khép hờ đôi mắt của mình trong niềm hạnh phúc và ngoan ngoãn gật đầu.

“Kamito, xoa đầu em nữa.”

Thấy Est cũng ôm lấy cậu, Kamito cũng bắt đầu xoa đầu cô.

“Hua…”

“Xời, tất cả những gì cậu làm là tận hưởng cô em gái nuôi và Est mà thôi.”

Thấy vậy, Claire giận đến mức bẻ mạnh sợi roi da của mình.

Sau lưng Kamito và mọi người–

“V-vẫn còn nữa này, kyah~”

“Uwawa, tiểu thư, cô có sao không!?”

Phân phát thức ăn cho những người ở tiền tuyến, Rinslet bị các tinh linh bao vây.

“Rinslet, đừng chơi đùa nữa. Chúng ta phải đi thôi.”

“T-tớ có chơi đùa đâu!”

Kamito cười méo mó và nhìn về phía Học viện ở phía xa.

Cột ánh sáng, chiếu thẳng lên những đám mây, gợi nhớ cho cậu lại cột ánh sáng từ Thánh nữ mà cậu từng thấy ở Quỷ vương thành.

“Kamito, mọi người trông cậy ở em.”

Nghe thấy lời của cô Freya, Kamito gật đầu.