Tập 18: Chiếm lại Đế Đô

Chương 3: Nữ vương trở về

Độ dài: 3,857 từ - Lần cuối:

05/05/2019 17:53:11

- Bình luận: 3

===================================

<strong>Seirei Tsukai no Blade Dance:Tập 18 Chương 3</strong>

===================================

==========================

<strong>Chương 3: Nữ vương trở về</strong>

==========================

<strong>Phần 1</strong>

“M-mồ, chuyện gì đang diễn ra vậy…?”

Đột nhiên bị một con chim lớn nuốt chửng, Claire rên rỉ trong bóng tối.

Cô thắp một ngọn lửa trên tay mình để chiếu sáng khung cảnh xung quanh.

Cô nghĩ rằng mình đang ở trong bụng của con chim khổng lồ ấy–

Nhưng trước mắt cô là một căn phòng sang trọng được trải thảm nhung.

“…Đ-đây là đâu vậy?”

“Đây là không gian của Roc.”

Ngay khi đó, giọng của Restia vang lên trừ bên trên–

Một tinh thạch chiếu sáng được lắp đặt trên tường phòng lập tức được thắp lên.

“C-chuyện gì đã xảy ra vậy?”

“Nếu nhớ không lầm thì, tớ nghĩ rằng một con chim với vẻ ngoài đáng sợ đã nuốt chửng chúng ta.”

Rinslet và Ellis cũng đang thăm dò xung quanh, không biết phải làm gì.

“Tinh linh bóng tối, tôi yêu cầu một lời giải thích rõ ràng.”

Claire chỉ lên trần nhà và nói.

“Hmph, các cô hiện đang ở trong một tinh linh do Kamito điều khiển.”

“Tinh linh của Kamito sao? Con chim lớn đó sao?”

“Phải, Kamito vừa thu phục nó.”

“Thu phục…”

“Quả đúng là Kamito-kun nhỉ…”

Fianna thở dài chua chát.

“…Chả biết chuyện gì đang xảy ra nữa, nhưng nơi này có an toàn không?”

“Có, miễn là không gặp tai nạn gì.”

“Tai nạn như thế nào vậy…”

“Ví dụ như, nếu tinh linh này bị xóa sổ, thì mọi người cũng sẽ bị xóa xổ cùng.”

“Chẳng phải là rất nghiêm trọng sao!? Cho chúng tôi xuống ngay!”

“Tôi không ngại làm vậy đâu, nhưng đừng quên là chúng ta hiện đang bay trên Ghul-a-val.”

Nghe vậy, Claire im bặt.

“…Chuyện gì đã xảy ra ở đó vậy? Cái cột sáng đó là thứ gì vậy chứ?”

“Chuyện gì đã xảy ra với Kim tự tháp vậy?”

“Những chuyện đó lúc này không quan trọng. Muốn giải thích, thì hãy đợi đến lúc chúng ta trở lại Zohar cái đã. Gặp lại sau–”

Nói vậy, Restia tự ý chấm dứt cuộc hội thoại.

“Đợi đã, tinh linh bóng tối! Mồ…”

Claire nhìn lên trần nhà với vẻ bất mãn.

“Đành chịu thôi. Lựa chọn duy nhất của chúng ta là yên lặng chờ đợi ở đây thôi.”

“May mà, nơi này khá là thoải mái.”

“Vì ở đây có sofa và nhà bếp, chúng ta sẽ có thể dễ dàng sống ở đây một tuần hoặc hơn nữa.”

“Trên kệ còn có rất nhiều đồ ăn vặt nữa.”

“Thật kì lạ. Một tinh linh với một không gian sống nằm bên trong…”

“Georgios của cậu cũng có thể vào trong được mà, và có thể điều khiển thời tiết được nữa.”

“Chúa ơi, Georgios chỉ dùng cho mục đích cá nhân thôi–”

“Xin lỗi…”

Vào lúc đó, một giọng nói vang lên từ góc phòng. Đó là Saladia Kahn, người đã bị nuốt vào trong mà không hề biết được chuyện gì đang xảy ra ngay từ khi cô được cứu đến giờ.

“Công chúa Saladia, vết thương có còn đau không?”

Fianna ân cần hỏi.

“Không, nó hết đau rồi, tất cả đều nhờ cô. Tôi sẽ ổn nếu nghỉ ngơi một chút.”

Vẫn duy trì thái độ điềm tĩnh, Saladia lắc đầu.

Duy trì được sự điềm tĩnh trong tình huống như thế này, đúng là một hoàng tộc.

“Tinh linh này đang hướng đến Zohar, phải không?”

“Phải, có vẻ là vậy. Xin hãy an tâm, thưa Công chúa, chúng tôi sẽ hộ tống người đến nơi an toàn.”

Nghe Claire nói vậy, Saladia thở phào và có vẻ thư giãn hơn.

“Mọi người đến từ Ordesia sao…?”

“Đúng hơn là, Ordesia chính thống.”

“Một chính quyền lưu vong, bị Hoàng đế truy nã.”

Fianna cười méo mó và nhún vai.

“Tại sao mọi người lại tìm tôi?”

“Có một vài lý do phức tạp–”

Nói vậy, Fianna kể lại cho cô ấy về những việc đã xảy ra từ trước đến giờ.

Liên minh của họ với Dracunia. Nhiệm vụ được Long vương giao phó.

Rồi cả việc người chị của Saladia, Sjora Kahn, chết cùng với Leviathan, một tinh linh quân sự cấp chiến lược.

“…Vậy sao. Chị gái tôi đã hi sinh tính mạng của mình cho Leviathan sao…”

“Phải. Lúc Kamito xông vào thì, đã quá muộn để cứu cô ấy rồi…”

Claire thêm vào.

“Những hành động ngu ngốc của chị gái tôi đã gây ra thương vong lớn với người dân. Cảm ơn mọi người vì đã ngăn chị ấy. Chắc chắn là, sẽ có thêm nhiều nạn nhân phải mất mạng nếu mọi người không can thiệp.”

Với một vẻ mặt đau đớn, Saladia chắp hai tay lại như đang cầu nguyện.

“Nhân tiện, thưa Công chúa, sao người lại đi đến Quỷ vương thành vậy?”

Rinslet hỏi.

“À, thì…”

Saladia bối rối thoáng chốc trước câu hỏi đó.

“Bởi vì truyền thuyết về Quan tài Quỷ Vương, phải không?”

“Vậy là mọi người đã phần nào biết được rồi–”

Nghe thấy lời của Claire, cô công chúa liền từ bỏ và gật đầu.

“Chính xác. Tôi đã đi theo truyền thuyết về Quan tài Quỷ vương và đến đó. Phần lớn thuộc hạ của tôi đã bị chị gái tôi giết hại, một mình tôi chẳng có ai chống lưng cả. Thế nên, tôi cần phải tìm được bằng chứng chứng minh quyền lực lãnh đạo của tôi ở Giáo quốc.”

“Phải chịu đựng từ cuộc đảo chính, người dân Giáo quốc đang mong chờ sự trở lại của người. Tôi không nghĩ rằng người cần phải dựa dẫm vào truyền thuyết nào đó để chứng minh quyền lực của mình đâu–”

“Phải, cô nói có lý. Giờ nghĩ lại thì, tại sao suy nghĩ đó lại xuất hiện trong đầu tôi nhỉ…”

Công chúa nghiêng đầu bối rối và bắt đầu thì thầm một mình.

“…?”

Thấy cô ấy như vậy, Fianna cảm thấy có sự bất đồng kì lạ.

“Nhân tiện, thưa Công chúa, tôi cho là người có một cận vệ phải không?”

Vào lúc đấy, Ellis nghĩ ra điều gì đó và hỏi.

“Nói mới nhớ, đúng vậy.”

Rinslet chen vào.

“Nhưng lại chẳng có ai bên cạnh khi người bị chôn vùi trong đống đổ nát đó cả.”

Nghe vậy, gương mặt Saladia biến sắc.

“T-tên đó không phải cận vệ gì cả! Hắn chỉ là một tên tội phạm thôi!”

“V-vậy sao…”

“Hắn đã bỏ rơi tôi và đi đâu mất! Tôi đúng là đồ ngốc khi bắt đầu tin tưởng hắn!”

Trước cô công chúa đột nhiên trở nên gắt gỏng như vậy, Claire và mọi người nhìn nhau, không nói nên lời.

<strong>Phần 2</strong>EditCon chim khổng lồ dễ dàng bay qua sa mạc rộng lớn Ghul-a-val, đến được thủ đô Zohar của Giáo quốc chỉ trong nửa ngày.

Trong khi tạo ra những cơn gió lớn làm gãy đổ các hàng cây, Roc hạ cánh xuống khu vườn trong cung điện Bọ cạp.

Đối diện với sự xuất hiện đột ngột của một tinh linh khổng lồ, các vệ binh cung điện lập tức tấn công. Tuy nhiên, vũ khí của những người lính bình thường không phải các tinh linh sứ chẳng thể gây chút thương tổn nào cho Roc cả.

Gyaaaaaaaaaaaaa!

Giận dữ, Roc chuyển động và các vệ binh lập tức tháo chạy.

Cưỡi trên lưng con chim khổng lồ và nhìn thấy cảnh tượng ấy, Kamito lên tiếng gọi họ.

“Đợi đã! Tôi đã đưa Công chúa Saladia trở về!”

Một vài vệ binh có lẽ vì cảm thấy tò mò nên lập tức dừng lại.

Kamito nhảy khỏi lưng Roc. Giơ cao nhẫn Solomon, cậu ra lệnh cho Roc.

“Uh, đưa mọi người ra.”

Nghe vậy, Roc ngoan ngoãn hạ thấp đầu xuống và từ từ há mỏ ra.

“Hyah!”

“Ui da!”

Claire và các cô gái lập tức rơi ra từ khoảng trống đen ngòm trong miệng Roc.

“Mồ, sao đột nhiên lại…!”

Claire giận đến mức tóc cô dựng đứng cả dậy.

“…Nơi này là?”

Cô đảo mắt xung quanh.

“Đây chính là cung điện tại Zohar.”

“A, Kamito…”

“Chúng ta đã đến nơi rồi sao.”

Sau Claire và Rinslet, Ellis và Fianna cũng được ra ngoài.

“Mọi người, hi vọng chuyến đi không quá khó chịu.”

“Hmm, lúc đầu thì có hơi bất ngờ, nhưng thật ra nó rất thoải mái.”

Nói vậy, Fianna xoa mỏ con chim khổng lồ.

“Có một chiếc sofa cực êm và cả nhu yếu phẩm nữa.”

“Nó thật sự rất tuyệt miễn là chúng ta không nghĩ đến đến việc đang ở trong bụng một con chim.”

…Bất ngờ thay, các cô gái cũng không quá phản ứng.

“Em nói rồi mà. Bên trong Roc rất thoải mái mà.”

Đáp lại, Resita lên tiếng một cách tự hào đến kì lạ.

“C-các người là ai…?”

Vào lúc đó, các vệ binh giương mũi thương lên và thận trọng hỏi.

Sau đó–

“Dừng ngay sự xấc xược này lại. Hạ vũ khí xuống.”

Một giọng nói nghiêm nghị vang lên từ mỏ con chim–

Một cô gái tóc vàng trong chiếc áo choàng du hành xuất hiện.

“C-công chúa Saladia!?”

Trưởng đội vệ binh trố mắt.

Các vệ binh vây quanh nhóm của Kamito ngay lập tức hạ vũ khí xuống và cúi người xuống đất hành lễ.

“Ta đã trở về. Thế nên, ta sẽ tiếp quản vị trí mà hoàng tỷ quá cố của ta để lại. Lập tức chuẩn bị cho lễ đăng quang.”

“Rõ!”

Nghe thấy những mệnh lệnh của cô công chúa vừa trở về, các cận vệ lập tức đáp lại và chạy vào trong cung điện.

Saladia Kahn quay sang nhóm của Kamito.

“Tôi thật sự biết ơn sự giúp đỡ của mọi người. Lúc này xin hãy nghỉ lại trong biệt thự hoàng gia ở kia. Tôi sẽ còn phải bận bịu với lễ đăng quang nữa.”

“Đa tạ sự hiếu khách của người, công chúa Saladia.”

Fianna khẽ cúi đầu.

Được các vệ binh hộ tống, công chúa Saladia tiến vào trong cung điện.

“Giờ chúng ta sẽ nghỉ ngơi mà không cần phải lo lắng gì nhiều sao?”

“Có lẽ vậy, tớ thật sự muốn thanh tẩy cơ thể mình…”

Nói vậy, Claire phủi những hạt cát đang dính trên tóc cô.

“Nhân tiện, Kamito, cậu định sẽ làm gì với con chim khổng lồ này?”

Khi đó Ellis lo lắng hỏi.

Dù đã khép cánh lại nhưng con chim khổng lồ ấy đã chiếm gần hết diện tích khu vườn của cung điện rồi.

…Mặc dù Roc trông không có vẻ gì là sẽ hành xử không chừng mực cả, Kamito lại không thể để nó ở đây mà không giám sát được.

“Này, Restia, anh nên làm gì?”

“Không có nên gì cả. Nó đã thừa nhận anh, Kamito, người đang đeo chiếc nhẫn, là chủ nhân của nó. Thế nên nó sẽ nghe theo mệnh lệnh của anh.”

“Vậy sao–”

Kamito xoa mỏ của con chim bằng tay mình. Con chim lớn bắt đầu gù.

“Uh, cảm ơn vì đã đưa bọn tôi đến đây. Giờ ngươi được tự do rồi.”

“Kamito, thật là lãng phí đấy. Roc là một tinh linh cấp cao đấy, anh biết không?”

“Dù vậy đi nữa, anh không thể để nó ở đây…”

…Cận vệ của cung điện có lẽ sẽ sợ khiếp vía nếu Roc cứ ở đây.

Đồng thời, cậu thấy có lỗi khi dùng sức mạnh của quỷ vương để khống chế tinh linh.

Kamito khẽ chạm vào chiếc mỏ. Roc đột nhiên đứng dậy và dang rộng đôi cánh khổng lồ.

Ngyahhhhh!

Rồi nó kêu lên, đập cánh và bay lên bầu trời xanh.

Nằm trên vai của Ellis, Simorgh trông có vẻ khá cô đơn, kêu lên kooroorooroo.

<strong>Phần 3</strong>EditKhông lâu sau, các hầu gái của cung điện đến và đưa nhóm của Kamito vào trong biệt thự hoàng gia cách Cung điện Bọ cạp một khoảng.

Biệt thự Mãng xà trắng tinh được xây bằng đá hoa cương. Người ta nói rằng Bahar Kahn, thường được biết đến với cái tên vị Vua Phóng đãng, đã xây dựng nó cho các thê thiếp của ông.

“Kamito-kun, đó là Vua Phóng đãng đấy, là Vua Phóng đãng♪”

“C-cái gì vậy…”

Thấy Fianna phấn khích một cách thái quá, Kamito chẳng biết phải đáp lại thế nào.

“Truyền thuyết kể rằng Bahar Kahn đã bắt chước theo Quỷ vương Solomon vĩ đại và cưới rất nhiều thê thiếp. Biệt thự Mãng xà này là nơi mà họ sống.”

Một hầu gái nói với một nụ cười.

“Bể tắm Hoàng gia nổi tiếng cũng được xây dựng để Bahar có thể tắm với thê thiếp của mình.”

“Fufu, vậy thì lát Kamito-kun nên nhập bọn với chúng tớ.”

“C-cậu đang nói gì vậy? Biến thái, quấy rối!”

“T-thật quá trở trẽn và không đứng đắn!”

Đột nhiên đối mặt với những lời buộc tội vô lí, Kamito và nhóm của cậu bước vào một đại sảnh có bàn ghế.

“Xin hãy đợi ở đây, mọi người. Chúng tôi sẽ chuẩn bị phòng ngay lập tức.”

Người hầu gái kính cẩn cúi đầu, rồi sau đó quay gót và rời đi.

“…Vậy là chúng ta đã trở về.”

“Cứ như một giấc mơ vậy.”

Xoa thái dương của mình, Rinslet lẩm bẩm.

…Chỉ mới 3 ngày trôi qua từ lúc đội của Kamito xuất phát đến Ghul-a-val. Bên trong Quỷ vương thành đã biến mất như một phép màu ấy, họ đã có những trải nghiệm để đời.

“Vậy Kamito, chuyện gì đã xảy ra trong Kim tự tháp?”

Claire hỏi.

“Một câu chuyện dài. Tớ sẽ giải thích trong khi chúng ta đợi Rubia đến đây.”

“…Được.”

Thông tin về việc trở về của họ đã được Ellis gửi đi bằng một phong tinh linh. Tất cả những gì họ cần làm là đợi ở đây và Rubia sẽ đến sớm thôi.

“Cuộc nội chiến ở Giáo quốc đã đi đến hồi kết rồi, tớ nghĩ vậy.”

“Việc đó còn phụ thuộc vào việc công chúa có thể giải quyết mọi việc như thế nào.”

“Dù còn trẻ, nhưng công chúa có vẻ rất đáng tin cậy.”

“Phải, hoàn toàn khác với người chị Sjora Kahn của cô ấy.”

Nghe Ellis nói vậy, Claire đồng tình.

Tuy nhiên, Fianna trông như có chút hỗn loạn.

“Này, ừm, về công chúa Saladia–”

“Có chuyện gì với cô ấy?”

“Có ai cảm thấy có cái gì đó sai sai không?”

“…?”

Claire và các cô gái khác bối rối nhìn nhau.

“…Thôi bỏ đi. Có lẽ tớ hơi quá lo thôi.”

“Dù gì thì công chúa Saladia cũng là người sử dụng tinh linh quỷ. Có lẽ không khí thần lực của cô ấy khác với chúng ta.”

“Phải, có lẽ vậy. Tớ chắc hẳn đã tưởng tượng rồi…”

Nói vậy, Fianna vẫy tay để xua đi vấn đề đó như một sai lầm.

<strong>Phần 4</strong>EditTrong khi đang trong đại sảnh đợi Rubia, Kamito kể với các cô gái về chuyện đã xảy ra trong Kim tự tháp.

Trong khu vực dưới lòng đất của Lăng mộ, cậu đã được gặp Nữ hoàng của Quỷ vương thành. Ở đó, cậu đã được chứng kiến sự thật đằng sau sự ra đời của Quỷ vương Solomon 1000 năm trước. Rồi sau đó là đến cái chết của Lizaldia, danh tính thật của người thương gia Safian, và sự hồi sinh của Thánh nữ Areishia nơi linh hồn Thánh Tinh linh vương cư ngụ–

Sau khi nghe được toàn bộ, Claire bực dọc nói.

“…Mới rời mắt khỏi cậu có tí xíu mà cậu đã vướng vào mớ rắc rối như vậy rồi.”

“Đâu phải tớ tự mình đi tìm kiếm rắc rối đâu chứ.”

Kamito bất mãn cãi lại.

“Nhân tiện thì, tớ không ngờ rằng người thương gia đáng ngờ đó lại là Quỷ vương Solomon…”

“Thật bất ngờ.”

Còn Ellis và Rinslet đều cảm thấy bất ngờ, họ lẩm bẩm.

Trong các bài giảng ở Học viện, Quỷ vương Solomon được miêu tả là một tên bạo chúa đã chết. Hình ảnh đó thật quá khác biệt với người thật.

“Mà, có vẻ như anh ta là một thực thể khác với chính Quỷ vương.”

Kamito thêm vào.

“Nếu đem ra so sánh thì, vấn đề Thánh nữ Areishia hồi sinh mới là chuyện nghiêm trọng hơn. Thật không ngờ rằng, linh hồn của Thánh tinh linh vương Alexandros lại cư ngụ bên trong cô ấy…”

“…Phải. Mặc dù mục đích của Thánh tinh linh vương hiện vẫn còn là một ẩn số, nhưng dựa theo hành động hiện giờ của Thánh quốc, thì nó rõ ràng không phải thứ gì tốt lành cả.”

Thánh tinh linh vương chính là thủ phạm thật sự chịu trách nhiệm cho Cuộc chiến Quỷ vương, vừa tạo ra cả Quỷ vương và Thánh nữ. Và Thánh quốc Lugia, những kẻ phục vụ các Tinh linh Vương, đã châm ngòi cho cuộc nội chiến ở Giáo quốc và bí mật điều khiển Hoàng đế Arneus của Ordesia.

Mục tiêu của ông ta là gieo rắc sự hỗn loạn vào lục địa này sao?

Rất có thể ngay cả cuộc chiến Ranbal cũng bắt nguồn từ âm mưu của Thánh quốc.

Giờ khi linh hồn của Thánh tinh linh vương đã hồi sinh trong cơ thể Thánh nữ, Thánh quốc sẽ làm gì tiếp theo đây?

“Còn về phần các cậu có chuyện gì xảy ra không?”

Khi Kamito hỏi–

Claire và Ellis liếc nhìn nhau.

“Cũng có…”

Với một biểu cảm hỗn độn, Claire lẩm bẩm.

“Ở quãng trường của thành phố, chúng tớ đã gặp được hình tượng của Hỏa tinh linh vương.”

“Hử?”

“Cậu vừa nói gì?” “Nghiêm túc chứ?”

Không chỉ Kamito mà cả Fianna và Rinslet đều sửng sốt.

“Phải, cô ấy đi cùng với đội Thánh linh Kị sĩ. Cô ấy là người đã phá hủy Kim tự tháp.”

“Trời ạ, Hỏa tinh linh vương được giải phóng rốt cuộc lại nằm trong tay Thánh quốc sao…”

Trước đó, Rubia đã dự đoán rằng Hỏa tinh linh vương có thể sẽ được dịch chuyển đến Alexandria, thủ đô của Thánh quốc. Dự đoán của cô ấy rõ ràng là đã đúng.

“Đừng có nói là cậu đã tiếp xúc với Hỏa tinh linh vương rồi đấy chứ?”

“Phải, hoàn toàn tình cờ thôi. Tớ không hiểu tại sao nhưng chúng tớ đã đưa cô ấy đi tham quan thành phố.”

“…Cái gì?”

Kamito không thể không kêu lên.

“Nhưng cô ấy có vẻ không phải là người xấu.”

Claire nói với giọng hỗn độn.

“Không phải Hỏa tinh linh vương đã phá hủy quê nhà của cậu sao?”

“…Tớ biết, nhưng cô ấy có vẻ đã mất kí ức đó rồi.”

“Ra vậy, tình trạng giống với Iseria nhỉ?”

“Đúng vậy, rất có thể là vậy.”

Ở thành phố bỏ hoang Megidoa tại Ragna Ys, họ đã gặp được Iseria Seaward, hình tượng của Thủy tinh linh vương, người đã quên đi danh tính thật sự của bản thân. Chỉ khi thông qua Nghi thức Giải phóng được Fianna thực hiện thì cô ấy mới nhớ lại được.

“Cô ấy có vẻ vẫn còn nhớ Nee-sama…”

“Thật sao?”

“Thật–”

Vào lúc đó, tiếng bước chân vang lên bên ngoài sảnh.

“Tôi đến muộn–”

Nói vậy, Rubia xuất hiện trong bộ quân phục của cô.

Cô trông có vẻ như đã gấp rút di chuyển từ Mordis ngay khi nhận được tin đội của Kamito trở về. Khác với bình thường, cổ áo của cô bị lệch và cần phải chỉnh lại.

“Nee-sama…”

Claire đột nhiên im bặt.

Sau khi liếc nhìn mọi người, Rubia nói.

“Mọi người đúng thật là đã hộ tống công chúa Saladia trở về. Làm tốt lắm.”

“Phải, nó là một việc rất nặng nhọc…”

Kamito nhún vai.

“Có tin gì mới từ tiền tuyến không?”

“Không có gì đặc biệt cả. Chỉ là phe của các quý tộc ở Ordesia chống đối Hoàng đế đang ngày một lớn mạnh qua từng ngày. Ở Học viện Tinh linh Areishia, sự đối lập giữa các học sinh và các hiệp sĩ đang ngay một sâu đậm. Tôi tin rằng việc công chúa Saladia trở về cũng đã ảnh hưởng lớn đến Đế quốc.”

“Tôi khá tò mò về ý định của các quý tộc…”

Đặt tay lên cằm, Fianna lẩm bẩm.

“Cô có muốn nghe về chuyện đã xảy ra ở Quỷ vương thành không?”

“Không, tôi sẽ nghe báo cáo sau.”

Rubia lắc đầu.

“Fianna và tôi sẽ đến gặp công chúa Saladia trước.”

“Phải, việc đó đúng là quan trọng hơn.”

Rubia có thể được xem là người lãnh đạo trên thực tế của đội quân chống đối ở Mordis. Bởi quyền lực của Giáo quốc đã trở lại với sự lãnh đạo của Saladia, tất nhiên là, có chuyện cần bàn về vấn đề đó.

“Tôi hiểu rồi. Đi thôi, Rubia-sama–”

“Ừ, những người còn lại có thể nghỉ ngơi thoải mái.”

Sau khi liếc nhìn Claire, Rubia đưa Fianna đi và rời khỏi sảnh.

“Cậu không nhắc đến Hỏa tinh linh vương liệu có ổn không vậy?”

“Ừm, tớ nghĩ tốt nhất là chưa nên đề cập đến nó.”

Claire cắn chặt môi.

“…Có lẽ là cậu đúng.”

“Tớ cũng chẳng biết phải làm sao cả. Trong thâm tâm, tớ vẫn còn chút cảm giác vấn vương muốn tha thứ cho Hỏa tinh linh vương về việc phá hủy quê nhà tớ…”

Cô nhớ lại ngày định mệnh ấy, khi trận mưa lửa xối xả trút xuống nuốt chửng lấy quê nhà của cô.

Trong trái tim của chị cô, chắc chắn rằng ngọn lựa ngày hôm đó vẫn còn đang cháy.

Nhưng–

“Tớ thật sự muốn gặp lại cô ấy. Và nói chuyện…”

Claire ngập ngừng nói.

“…Tớ cần phải suy nghĩ. Giờ nên làm gì.”

Kamito đan tay lại và ngước nhìn lên trần của đại sảnh.

Thánh tinh linh vương bị phong ấn bên trong Thánh nữ Areishia đã hồi sinh.

Đế quốc Ordesia bị nhấn chìm vào trong sự hỗn loạn, gieo rắc mầm mống xung đột nội bộ.

“…Có vẻ như chúng ta cần phải điều tra nhiều hơn về các Tinh linh vương.”

“Phải. Lát nữa hãy đến thư viện của Giáo quốc nào.”

“Tuy nhiên, tớ có cảm giác là tài liệu ở Thần Nghi viện là chưa đủ.”

“Đúng, nhưng sẽ có vài manh mối ở đó.”

“A–”

Vào lúc đó, Claire bỗng thốt lên.

“Nhưng chúng ta lại có một nguồn tin mà chúng ta có thể hỏi về các Tinh linh vương!”

“Ở đâu?”

Claire chỉ vào Rinslet và nói:

“Iseria Seaward, Thủy Tinh linh vương.”