Tập 19: Thánh Đô biến mất

Chương 2 – Sự thật 24 năm về trước

Độ dài: 5,504 từ - Lần cuối:

09/06/2019 18:29:19

- Bình luận: 2

============================================

<strong>Seirei Tsukai no Blade Dance:Tập 19 Chương 2</strong>

===========================================

========================

<strong>Chương 2 – Sự thật 24 năm về trước</strong>

========================

==========

Phần 1

Sau khi ma tinh linh Vlad Dracul xuất hiện, Kamito và những người bạn của cậu đi tới văn phòng của nữ hiệu trưởng.

Với mái tóc xám bồng bềnh, Vlad Dracul thực sự rất dễ thương.

Kamito giao đấu với cô trong dạng tinh linh ma trang ở Dracunia-

“Tôi không thể tin được có một ma tinh linh tồn tại ở hình dạng con người…”

Kamito khẽ nói, hướng về phía cô gái đang bước đi ở phía trước.

“Đó là tinh linh cấp cao nhất trong số tất cả các ma tinh linh, được trao vương miện với danh hiệu ‘Công tước’. Đặc biệt ấn tượng, Hoàng Hôn Ma Nữ, có thể chế ngự được một linh hồn mạnh như vậy.”

“Đừng nói là cậu quen cô ta chứ?”

“Chỉ nghe danh thôi. Rốt cục thì, cô ấy cũng đã càn quét suốt thời gian Chiến Tranh Tinh Linh mà-”

“Đúng vậy, Cô Kiếm Tinh Linh phía đằng kia, trước đây tôi đã từng chiến đấu với cô rồi đó~”

Cô gái quay lại nhìn và cười khúc khích, nhe hàm răng sắc nhọn.

“Hầu hết mọi thuộc hạ dưới trướng của Tinh Linh Vương đều mạnh, nhưng đứa trẻ Est hoang dã này lại cực kỳ nguy hiểm. Thật tình thì, tôi không muốn đấu lại với cô ấy chút nào”

“Est, em có nhớ được điều gì không?”

“Không, Kamito.”

Khi nghe câu hỏi của Kamito, thanh kiếm giắt ở thắt lưng cậu lóe lên vài lần. Tách biệt hẳn với cơ thể của mình, Est hiện chỉ giữ lại những mảnh kí ức của mình từ Chiến Tranh Tinh Linh.

“Cái gì~, cô không nhớ sao~? Chậc.”

Cô ma tinh linh thất vọng cằn nhằn rồi thong dong chạy nhảy lên cầu thang.

“Theo như Hiệp Hội Điều Tra Tinh Linh, về mặt lý thuyết, con người và ma tinh linh không thể giao tiếp với nhau. Tôi chưa bao giờ ngờ rằng một tinh linh như cô ấy lại tồn tại.”

Claire lẩm bẩm tò mò.

“Những Tinh Linh Sứ các người nghĩ rằng mình đã biết mọi thứ về tinh linh, nhưng vẫn còn nhiều bí ẩn chưa được biết đến ở Tinh Linh Giới.”

“Không sai.”

Claire nhún vai, thừa nhận một cách trung thực.

Đến trước văn phòng của nữ hiệu trưởng, cô ma tinh linh không gõ cửa mà đẩy thẳng nó mở ra.

“Tôi mang chúng đến đây nè~, mụ phù thủy vô dụng~”

“Ngươi gọi ai là vô dụng hả? Ta sẽ xử lý ngươi, ma tinh linh.”

Ngồi ở bàn làm việc phía bên trong, Greyworth không do dự triệu hồi phép thuật hư không.

“Woah!”

Kamito vội vàng né tránh.

“Ehehe, đáng sợ đó-Woo♪”

Bay lên không trung, ma tinh linh Vlad né được luồng ma thuật một cách ngoạn mục.

Sàn nhà bị thôi bay tạo nên một lỗ lớn trên bức tường của văn phòng.

“N-Này, Greyworth!?

“Cậu đang cản trở tôi đó, nhóc. Ta cần dạy cho tinh linh không chịu nghe lời này một bài học.”

Vẫn với ngón tay chỉ vào cô ma tinh linh, Greyworth nói với thái độ nghiêm túc.

“Gọi một mụ già vô dụng như vậy có gì sai chứ?”

“Sao ngươi dám-”

Vlad lè lưỡi.

“Mụ già vô dụng đáng sợ quá, Vlad ra ngoài chơi đây~”

Chiếc áo choàng đen tuyền xoay một cái, cô đã lập tức biến mất khỏi tầm mắt.

“…Ôi chúa ơi. Tinh linh khế ước trước tốt hơn nhiều, dù cho cả hai đều là ma tinh linh.

“Cô đã lập khế ước với tinh lình này ở đâu?”

Kamito hỏi trong khi bước vào văn phòng.

“Một tinh linh được phong ấn bí mật bởi quân đội Ordesian. Được tìm thấy từ tàn tích cổ đại, nhưng không ai có thể chế ngự được cô ta. Được rồi, hãy ngồi xuống đi-”

Greyworth đứng dậy và mời Kamito cùng những người khác ngồi xuống ghế sofa dành cho khách.

Đặt Est nghiêng sang một bên, Kamito ngồi xuống ghế sofa.

Ngồi phía bên trái và bên phải cậu lần lượt là Claire và Restia. Đối diện với Greyworth, người trông trạc tuổi họ, Claire tỏ vẻ đôi chút lo lắng.

Ai có thể trách cô ấy chứ? Rốt cuộc, phù thủy huyền thoại được ghi danh trong sách giáo khoa của học viện đang hiện diện trước mặt cô, trông giống hệt ngày trước.

“Cậu đã hồi phục lại chưa?”

“Ừm, khá nhiều rồi. Ít nhất là có thể đi được.”

Gật đầu, Kamito khẽ nhún vai.

“Ta hiểu rồi. Xin lỗi vì đã đẩy cậu hơi mạnh nhé, nhóc.”

Greyworth khẽ nói với ánh nhìn nghiêm trọng.

“Chuyện gì đang xảy ra vậy, thế này không giống cô chút nào cả.”

“Ta đã trở thành con tốt của Thánh Quốc và làm hại cậu. Trước hết tôi cần phải xin lỗi về việc này.”

Nói vậy, Greyworth từ từ cúi đầu.

“…!?”

Thấy vậy, Claire mở to mắt ngạc nhiên. Kamito cũng bị giật mình.

Để có thể nghĩ tới cảnh phù thủy phải cúi đầu. Chuyện gì đã xảy ra trước đó?

“Chuyện gì đã xảy ra với cô ở thủ đô? Không phải là tôi không quan tâm tới những chuyện đã xảy ra 24 năm trước đây, nhưng tôi muốn làm rõ việc này trước. Một tinh linh sứ ở cấp độ như cô, mà bị người khác thao túng, đó là chuyện không thể tưởng tượng được-“

“…Cậu nói đúng.”

Chỉnh lại chiếc kính một mắt, Greyworth chằm chằm nhìn vào mắt Kamito.

“Cậu có nghe từ công chúa về vụ ám sát hoàng đế không?”

“Có…”

Cô ấy đang đề cập đến việc Tinh Linh Vương Huyết thuộc sở hữu của Fianna lại gặp vấn đề và giải phóng một ma tinh linh mạnh mẽ trong cuộc thảo luận của Hội Đồng Hoàng Gia về cách xử lý cuộc đảo chính của Theocracy.

“Ta bị gán là kẻ phản bội tổ quốc và bị giam trong tòa tháp đáng ghét Guas Gibai. Mọi thứ đều đã được lên kế hoạch bởi Thánh Quốc đằng sau Arneus.”

Guas Gibai. Thường được biết đến dưới tên gọi “tháp tra tấn”, là một cơ sở nghiên cứu quân sự đã được sử dụng trong Chiến Tranh Ranbal cho hàng loạt những thí nghiệm tàn khốc lên con người liên quan tới ấn kí nguyền rủa và những thứ khác.

Trong khi Kamito và những người khác đang xâm nhập vào thủ đô của đế quốc, Hiệp sĩ đặc biệt của Thập Nhị Kỵ Tướng Virrey Branford đã biến mất tại đây trong khi thực hiện nhiệm vụ giải cứu Greyworth.

“Tôi nghe nói rằng những tu sĩ chiến binh của Thánh Quốc đã bị cấy ghép những đức tin về Thánh Tinh Linh Vương qua ma thuật tâm trí-“

Claire chống cằm lẩm bẩm.

“Đó không phải là ma thuật.”

Greyworth lắc đầu đáp lại.

“Tôi rất khó để có thể tin rằng một Tinh linh sứ như cô có thể bị tẩy não bởi ma thuật tâm trí, kể cả khi đã bị mất đi sức mạnh của mình.”

Restia nhận xét trong khi chỉnh lại bộ lông đen tuyền của mình.

“Ồ? Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng có thể nhận được lời khen ngợi như vậy từ cô, tinh linh bóng tối.”

“Ôi trời, tôi buộc phải công nhận sự đáng sợ của cô đó. Rốt cuộc thì, cô cũng là đồ phù thủy đã cướp mất Kamito của tôi trước đây mà.”

Đối diện với ánh mắt quyết liệt của Restia, Greyworth cười gượng đáp lại.

(…Ồ, không ngờ rằng mụ phù thủy này lại bị tẩy não.)

Ngoài ra, nó cũng không giải thích được tại sao cô ấy có thể lấy lại được sự trẻ trung của mình.

Giống như sự hồi sinh của người chết, lấy lại sự trẻ trung không phải là điều mà bất kì sức mạnh tinh linh nào có thể làm được.

Nếu có một ngoại lệ, đó chỉ có thể là-

“Thánh Quốc khiến ta nhớ lại giao ước của mình từ xa xưa.”

“Giao ước?”

“Đúng vậy. 24 năm trước, ta đã lập giao ước với Thánh Tinh Linh Vương.”

Greyworth bắt đầu kể lại với giọng điệu bình tĩnh.

Phần 2 Edit24 năm trước, tháng của sư tử trắng…

Đó là ngày mà Greyworth Ciel Mais đã giành chiến thắng vang dội trong Kiếm Vũ với tư cách là đại diện của Đế Quốc.

Cô đã đến bàn thờ của các Tinh Linh Vương để trình bày ước nguyện bấy lâu nay của mình.

Hồi đó, ước nguyện mà cô đã nói ra là tưởng tượng ngây thơ của một cô gái trẻ.

“…Cô đã ước gì?”

Nghe câu hỏi của Kamito, Greyworth cười gượng, tự giễu.

“-Thế giới không có chiến tranh.”

“Cô bé ngốc nghếch đó ước một giấc mơ như vậy trở thành sự thật.”

“…”

Kamito không thể làm gì khác ngoài câm lặng.

Một ước nguyện dại dột – Lời nói của phù thủy quá đỗi nặng nề.

Chiến Tranh Ranbal. Trước khi Kamito và những người bạn của cậu ra đời, hai cuộc chiến lớn đã nổ ra trên lục địa.

Có lời đồn đoán rằng chiến tranh nổ ra bởi tranh cãi về quyền khai thác những tinh thể tinh linh, nhưng lại không có bút tích chính xác về lý do thật sự.

Với toàn bộ lục địa chìm trong chiến tranh, mụ phù thủy tối thượng đã hòa mình vào trận chiến, giành lấy danh hiệu anh hùng trên vùng đất quê hương.

Tuy nhiên, những gì mà cô gái được gọi là phù thủy tìm kiếm không phải là danh tiếng hay những lời khen ngợi.

Trên chiến trường nơi nhiều đồng đội và tinh linh khế ước liên tục nằm xuống-

Với mong muốn đặt dấu chấm hết cho chiến tranh vũ trang, cô tham gia vào trận chiến.

Do vậy, đó là ước nguyện mà cô muốn thực hiện.

Chính vì mong muốn thực hiện được điều đó, cô gái ấy đã chiến thắng mọi trận chiến trong suốt giải Kiếm Vũ của mình.

Tuy nhiên, điều ước đó-

Ước nguyện thuần khiết đó hoàn toàn không thể đạt được vì bản thân nó quá thuần khiết.

Kamito đã biết được điều này.

(…15 năm trước, một cô gái khác cũng có ước nguyện như vậy.)

Lurie Lizalda – Điều ước của cô gái đó không trở thành hiện thực.

“Tinh Linh Vương nói rằng đó là một ước nguyện nằm ngoài sức mạnh của phép màu. Vào lúc đó, lần đầu tiền tôi nhận ra rằng Tinh Linh Vương không phải là đấng toàn năng.”

Trước bàn thờ của các Tinh Linh Vương, cô gái rơi xuống vực thẳm của sự thất vọng.

Ngay từ đầu, cô đã không mong muốn bất kì điều nào khác.

Mình cũng có thể rời đi mà không thực hiện ước nguyện nào, cô gái nghĩ.

Nó sẽ giữ vị trí là một cái “nhận lấy” nhỏ bé hướng đến những Tinh Linh Vương bất lực-

Nhưng ngay lúc đó…

“-Giọng nói xuất hiện trong tâm trí đang nói chuyện với tôi.”

“Đó có phải là Thánh Tinh Linh Vương Alexandros…?”

Greyworth lặng lẽ gật đầu khi Kamito nhắc tới cái tên đó.

Ba năm trước, Thánh Tinh Linh Vương không có mặt khi Kamito được ban một lần gặp các Tinh Linh Vương.

Thánh Tinh Linh Vương đã nói điều gì với Greyworth 24 năm trước?

“Thánh Tinh Linh Vương đã đề xuất một thỏa thuận với ta.”

“…Một thỏa thuận?”

“Thánh Tinh Linh Vương đã nói với ta thế này. Ta có thể biến ước nguyện của ngươi thành sự thật. Ta có thể tạo ra một thế giới không có chiến tranh, một thế giới nơi xung đột giữa con người sẽ không còn tồn tại nữa-”

-Trở thành cánh tay phải của ta để đạt được thế giới đó.

“Đó có phải là khế ước không? Giữa cô và Thánh Tinh Linh Vương-”

“…Đúng vậy.”

Đôi mắt xám của Greyworth tối sầm lại.

“Chứng kiến quá nhiều cái chết, cô gái nhỏ đã bị giáng một đòn chí mạng bởi sự tuyệt vọng. Cô tin rằng những lời nói đó chứa đầy niềm hi vọng. Hay nói đúng hơn là, cô ấy đặt mọi thứ vào mảnh hy vọng mong manh đó-“

Vì vậy, Thánh Tinh Linh Vương và Phù thủy đã thiết lập một khế ước.

Thánh Tinh Linh Vương đã ban một phần sức mạnh của phép màu cho cô gái. Hoàn toàn không biết được phép màu đó là bóng tối hủy hoại các Tinh Linh Vương, cô gái ấy chấp nhận nhận lấy sức mạnh.

“Nhờ vào sức mạnh của phép màu được chia sẻ từ Thánh Tinh Linh Vương nên ngoại hình của ta không bị thay đổi trong suốt nhiều năm qua. Và cũng bởi vì đó, sức mạnh thần thánh của ta cũng không bị suy giảm cho đến bây giờ-”

“Tôi hiểu rồi, vậy đó là những gì đã xảy ra…”

Claire nín thở, không giấu nổi sự ngạc nhiên trên khuôn mặt.

(…Nói về Phù thủy, Lurie Lizalda cũng giữ được vẻ ngoài trẻ trung của mình.)

Ngay sau đó, Kamito hồi tưởng lại.

Tuy nhiên, Lurie rõ ràng có khả năng thay đổi ngoại hình bằng ma thuật tinh linh…

“Vào ngày hôm đó, tôi đã trở thành cánh tay phải của Thánh Tinh Linh Vương. Trong khi phục vụ quê hương Ordesia như là người đầu tiên trong Thập Nhị Kỵ Tướng của Đế Quốc, tôi đã chờ đợi đến thời điểm thích hợp.”

“Thời điểm thích hợp?”

Ánh mắt sắc bén của Greyworth nhằm thẳng tới khuôn mặt của Kamito.

“Đúng vậy. Ta đang chờ một người có thể thừa hưởng được sức mạnh của Ma Vương xuất hiện.”

“…Cái gì!?”

Kamito tròn mắt ngạc nhiên.

Người được thừa hưởng sức mạnh của Ma Vương. Nói cách khác…

“Chính là cậu, Kazehaya Kamito.”

Greyworth trịnh trọng nói.

“Suốt khoảng thời gian ấy, ta đã chờ cậu xuất hiện, nhóc.”

Phần 3 Edit“Chờ để gặp tôi? Cô sao?”

Đây là câu nói gây sốc nhất từ trước đến giờ của cô.

Cảm thấy cổ họng như khô lại, Kamito nuốt nước bọt.

Trong lần chạm trán đầu tiên của Kamito với Greyworth, họ lần lượt là kẻ ám sát và mục tiêu bị ám sát.

Đó thực sự là một phần của kế hoạch?

“Thánh Tinh Linh Vương dự đoán rằng sự tái sinh của Hắc Tinh Linh Vương sẽ xảy ra ở thời đại này, và do đó chờ đợi sự xuất hiện của hắn.”

“Thánh Tinh Linh Vương muốn tôi thức tỉnh? Tai sao chứ…?”

Hắc Tinh Linh Vương được cho là kẻ thù của Thánh Tinh Linh Vương.

Vậy cớ gì mà ngài lại muốn cô hồi sinh cho…?

“Để đáp lại sự thức tỉnh của Hắc Tinh Linh Vương, thứ đã phong ấn linh hồn của Thánh Tinh Linh Vương sẽ được giải phóng – Đó là điều mà Thánh Tinh Linh Vương đã nói với ta. Hồi đó, ta chưa hiểu hết được, nhưng giờ thì đã hiểu rồi. Chắc cậu cũng đã nhận ra điều đó, nhóc.”

“…! Vậy đó là những chuyện đang xảy ra hả?”

Thứ đã phong ấn linh hồn của Thánh Tinh Linh Vương.

Nó được nhắc đến là thứ đã biến thành một tinh thể tinh linh nhờ sức mạnh của Est, và do đó đã bị phong ấn dưới lăng mộ của Ma Vương trong suốt một ngàn năm.

(-Areishia Idriss)

…Cậu đã đoán trước được điều này.

Tại sao Thánh Tinh Linh Vương không giải phong ấn cho Cứu Thế Thánh Nữ trong suốt khoảng thời gian dài như vậy, trong ngàn năm qua.

Lá chắn của tinh linh Iris không phải là lý do duy nhất.

Cho đến khi người kế vị Ma Vương thức tỉnh, Cứu Thế Thánh Nữ cũng không thể thức tỉnh được.

“Vì vậy nên, cô chỉ dạy tôi trở thành Ren Ashbell bởi vì-“

“Đúng, quả thực là vậy-“

Trước câu hỏi phát ra từ giọng nói run rẩy của Kamito, Greyworth đáp lại.

“Nhiệm vụ của ta là đẩy nhanh tiến độ thức tỉnh cho cậu với tư cách là Ma Vương.”

“…!”

Cậu cảm thấy như trước mắt mình tràn ngập một màu đen.

Những kí ức khi cô dạy dỗ cậu hiện lên trong cậu-

Được hướng dẫn tại biệt thự của Phù thủy, luyện tập trong Khu Rừng Tinh Linh, kế thừa Liệt Hoa Loa Toàn Kiếm Vũ, …

(Tất cả chỉ để hoàn thành nhiệm vụ của cô ấy với tư cách là cánh tay phải của Thánh Tinh Linh Vương sao…?)

Có lẽ đã đoán được suy nghĩ của Kamito.

Greyworth để lộ nét buồn rầu trên khuôn mặt.

Thấy biểu hiện của cô, Kamito siết chặt nắm đấm.

…Ý nghĩ trách mắng Greyworth không xuất hiện trong đầu cậu.

Dù có mục đích gì đi nữa, cô cũng là người đã nuôi dạy Kamito.

Tuy nhiên, cái cảm giác mất mát, trống vắng đang siết chặt trái tim của Kamito.

“Từ đầu, ta đưa cậu vào chuyện này là bởi vì nhiệm vụ. Đó là sự thật.”

Greyworth thú nhận mọi thứ.

“…”

“Nhưng trong khi đang dạy dỗ cậu thì, sự bối rối lần đầu tiên xuất hiện trong tim ta.”

“Bối rối…”

“Có lẽ tình cảm trong ta lớn dần theo thời gian. Nếu như cậu thức tỉnh thực sự với tư cách là Ma Vương, cậu sẽ trở thành kẻ thù của thế giới, được định sẵn một lối đi không trở lại, mang theo sự thù hận và oán giận từ vô số người. Khi nhận ra điều đó, ta-“

Lần đầu tiên nghi ngờ về những lời nói của Thánh Tinh Linh Vương, Greyworth giải thích.

“Đó là lúc mà ta đã nhận ra tất cả. Mục tiêu thật sự của Thánh Tinh Linh Vương.”

“Mục tiêu-“ “Thật sự…?”

Lời nói của Kamito và Claire chồng lẫn nhau.

“Ngay sau khi nhận nuôi cậu bé, ta đã có một giấc mơ kỳ lạ.”

“…Một giấc mơ?”

“Đúng vậy. Những gì cậu thấy ở bàn thờ các Tinh Linh Vương, ta đã thấy chúng trong giấc mơ.”

“…Thiên thần từ thế giới khác?”

Greyworth gật đầu.

Lặp đi lặp lại cùng một giấc mơ hàng đêm, cô chợt nhận ra đó không phải là một giấc mơ bình thường.

Đó là một giấc mơ được chia sẽ giữa một tinh linh và một cô gái đã lập khế ước với tinh linh.

Giống như cách mà Kamito có thể thoáng nhìn thấy ký ức của Ma Vương-

Có lẽ nhờ Bóng Tối Dị Giới bên trong cô, mà Greyworth đã trông thấy giấc mơ của Thánh Tinh Linh Vương.

Hoặc cũng có thể, đó là một dấu hiệu rằng Thánh Tinh Linh Vương đang dần hồi phục lại sức mạnh ban đầu giống như Kamito bắt đầu thức tỉnh với tư cách là Ma Vương.

“Trong giấc mơ, một đội quân gồm vô số thiên thần chiếm lấy toàn bộ bầu trời. Một cánh cổng khổng lồ mở ra giữa không trung. Vô sô thiên thần giáng thế từ đó.”

“Cái gì…?”

Đó là thứ mà Kamito sợ nhất sau khi nhìn thấy thứ nằm ngang Bóng Tối Dị Giới tại bàn thờ các Tinh Linh Vương.

“Nhưng đó chưa phải là tất cả.”

“…Hở?”

“Tiếp đến, một người khổng lồ ánh sáng nuốt chửng toàn bộ các thiên thần.”

Nói đến đây, ngay cả Greyworth cũng phải đồ mồ hôi trán.

“Um, một người khổng lồ ánh sáng…?”

Claire ngạc nhiên hỏi.

“…Là Thánh Tinh Linh Vương. Do có khế ước, nên tôi có thể tự hiểu được.”

Trước sự kinh ngạc của Greyworth-

Sau khi nuốt chứng các thiên thần, người khổng lồ ánh sáng bắt đầu sử dụng sức mạnh.

Theo đúng nghĩa đen, người khổng lồ đã thay đổi thế giới trong thoáng chốc.

Tất cả những gì Greyworth có thể làm trong giấc mơ là bị sốc trước thế giới mà cô biết dần dần biến mất.

“Ta không thể nói ra được cảnh tượng đã nhìn thầy trong giấc mơ là điều đã thực sự xảy ra trong quá khứ hay là một viễn cảnh tương lai trong tâm trí của Thánh Tinh Linh Vương.”

Tuy nhiên, Greyworth đã hiểu được ý nghĩa thực sự những lời nói của Thánh Tinh Linh Vương.

Cái được gọi là tạo ra một thế giới không có chiến tranh là mở ra một cánh cổng đến Dị Giới để có được sức mạnh của các thiên thần, rồi sử dụng nó để tái tạo thế giới từ con số không-

“Đó là…”

Giữa chừng, Kamito dừng lại.

Cậu nhớ lại những gì Lurie và Millennia đã nói.

Xây dựng lại thế giới – Đó là những gì họ đã nói.

Mặc dù việc này có những hạn chế, những thiên thần được triệu hồi chắc chắn sở hữu sức mạnh có thể can thiệp vào quy luật vật lý.

Nếu Thánh Tinh Linh Vương, đứng đầu các Tinh Linh Vương, có được sức mạnh đó thì-

“Về thế giới mà Thánh Tinh Linh Vương sẽ tạo ra, ta không biết nó sẽ như thế nào.

Greyworth lắc đầu bình tĩnh.

“Có lẽ đó là thế giới không có chiến tranh mà tôi đã từng ước nguyện. Tuy nhiên, đó chắc chắn không phải là thế giới mà các đồng đội của ta sẵn sàng hi sinh để bảo vệ.”

“…Tôi hiểu rồi. Đó là lý do mà cô-“

Đối với Lurie Lizaldia, thế giới đã tràn ngập sự tuyệt vọng.

Đó là lý do tại sao cô ấy sẵn sàng hi sinh thân mình cho thế giới lý tưởng mà Thánh Tinh Linh Vương mô tả.

Tuy nhiên, Greyworth thì khác.

Những gì cô ấy muốn là bảo vệ thế giới thực tại.

“Quyết tâm phản bội lại Thánh Tinh Linh Vương, ta đã ra lệnh cho Vivian Memosa, người đã trở thành học trò của ta khi đó, cấy một ấn kí nguyền rủa bất hợp pháp lên trái tim ta, phong ấn khế ước.”

Tuy nhiên, đó là một tính toán sai lầm. Khi ấn kí nguyền rủa được cấy vào trái tim cô, tất cả những ký ức về Thánh Tinh Linh Vương bị xóa đi.

Đây là một cái bẫy được đặt bởi Thánh Tinh Linh Vương khi ngài ban cho sức mạnh.

Quên đi rằng cô đã có một giao ước với Thánh Tinh Linh Vương-

Cô vô thức chỉ dạy Kamito thức tỉnh trở thành Ma Vương

-Do đó, Kiếm Vũ Cơ mạnh nhất, Ren Ashbell, đã được sinh ra.

“…Đó là những gì đã xảy ra vào 24 năm trước.”

Greyworth nói.

“Trong khi ta bị giam cầm ở Guas Gibai, Millennia Sanctus đã phá hủy ấn kí nguyền rủa và đánh thức bóng tối nằm im lìm trong tim ta. Nhóc, cậu có còn nhớ thời gian cậu thừa hưởng kỹ thuật tối thượng trong Kiếm Vũ không?”

“Có…”

Đòn đánh cuối cùng.

Truyền lại kỹ thuật tối thượng của Liệt Hoa Loa Toàn Kiếm Vũ, Greyworth đã mất đi sức mạnh của mình với tư cách là một triệu hồi sư.

“Khi đó, Lurie Lizaldia đã cứu ta ở Ragna Ys. Ta đoán là cô ấy đã phân tích ấn kí nguyền rủa trên trái tim khi đang chăm sóc ta.”

“…”

“Ta là đồ phù thủy ngu ngốc, bị rằng buộc bởi Thánh Tinh Linh Vương.”

Greyworth cười tự giễu.

“…Không.”

Kamito chẫm rãi nói.

“Hmm?”

“Cô đã dành cả trái tim để nuôi dạy tôi. Đó là sự thật không thể thay đổi.”

Mặc dù cậu thấy hơi ngại khi nói ra điều này trước mặt phù thủy, nhưng đây là cảm xúc thật của Kamito.

Cô ấy là người đã chỉ cho Kamito cách sống sót ở thế giới này.

Cô ấy là người đã tạo cơ hội cho cậu gặp Claire và những người còn lại trong đội Scarlet tại Học Viện.

Cô ấy đã đưa cậu trở về phía con người sau khi dạy cậu trở thành sát thủ.

Điều đó giống như thể-

“Cô là… mẹ-tôi.”

“…”

Nghe những lời này của Kamito-

Greyworth ngay lập tức bị sốc và choáng váng.

Sau đó-

“Fufu, Ta bắt đầu thích cậu rồi đó, nhóc-“

Lần đầu tiên thấy một nụ cười hồn nhiên của phù thủy, Kamito cảm thấy tim mình đập thình thịch.

Phần 4 EditSau khi nghe câu nói đó-

“Xin lỗi, hiệu trưởng, cô làm thế nào để có thể phục hồi lại được trí nhớ của mình?”

Claire hỏi.

“Đó là do Sát Ma Vương Thánh Kiếm đã cắt đứt khế ước với Bóng Tối Dị Giới bên trong ta. Khi ta tỉnh dậy ở dưới đáy Hẻm núi Rồng, ta đã lấy lại được trí nhớ của mình.”

“Tôi hiểu rồi, một canh bạc thành công-“

Kamito nhìn xuống Est giắt ở ngang hông cậu.

Sát Ma Vương Thánh Kiếm đã phá hủy vũ khí phong ấn bị nguyền rủa được cấy vào trái tim của Velsaria trong quá khứ và xóa đi bóng tối phá hoại các Tinh Linh Vương.

Đương nhiên, việc xóa đi khế ước với Thánh Tinh Linh Vương cũng là điều khả thi.

“Khen em đi, Kamito.”

“Em tuyệt lắm, Est.”

Kamito cười khúc khích và nhẹ nhàng vuốt chuôi kiếm.

“Nhân tiện, Thánh Tinh Linh Vương định mở cánh cổng tới Dị Giới như thế nào?”

“…Đúng rồi. Và có được sức mạnh của các thiên thần nữa-“

Mặc dù các tinh linh sứ rất mạnh, nhưng liệu những điều như vậy có thực sự có thể thực hiện được hay không…?

“-Có lẽ là thứ này biết đấy.”

Greyworth nhìn về phía thanh kiếm đang dựa vào tường.

Được buộc lại chắc chắn bằng xích để khống chế các tinh linh, đó chính là thanh kiếm của Millennia Sanctus.

Biến thân thành một chiếc cổng, cô đã triệu hồi một thiên thần.

Chắc chắn, cô phải biết được rõ kế hoạch của Thánh Tinh Linh Vương.

“Nghĩ đến đây thì, tôi nghĩ cô ấy gọi Est là em gái mình.”

…Khi nhìn kĩ hơn, những món trang trí trên thanh kiếm trông khá giống với Sát Ma Vương Thánh Kiếm.

Ngay cả mắt của cô ấy cũng giống với Est, màu tím.

“Em không có chị em nào cả.”

Est phủ nhận.

“Để ta được xem thử thanh kiếm.”

“Được rồi, cảm ơn.”

-Ngay lúc đó, có tiếng gõ cửa phòng làm việc của nữ hiệu trưởng.

“Hiệu trưởng, báo cáo khẩn cấp-“

Giọng nói đó thuộc về giáo viên chủ nhiệm của Kamito, cô Freiya.

“Có chuyện gì vậy?”

“-Cung điện ở thủ đô đã bị đổ sập rồi.”

Phần 5 EditBùm, bùm, bùm-!

Vụ nổ dữ dội làm rung chuyển Cung điện Nefescal.

Các Tinh Linh Quân Sự phòng ngự ở đó đã lần lượt được triển khai trên không trung của thủ đô.

Ở phía sau phòng ngai vàng trong cung điện rộng lớn-

“…! T-Tại sao… Tại sao!?”

Với khuôn mặt tái nhợt, Hoàng Đế Arneus gào thét trong nỗi kinh hoàng tột cùng.

Với mỗi lần rung chuyển, chiếc đèn chùm sang trọng được khảm những viên pha lê tinh linh lại lắc lư mỗi lúc một mạnh hơn.

Nó giống như là đếm ngược tới cái chết.

“T-Ta là hoàng đế hợp pháp của Ordesia! Tại sao lại-“

Không có ai khác ở phòng ngai vàng. Chỉ có một vài vệ sĩ riêng đứng bảo vệ hắn.

Trận chiến tại đồng bằng Sadelka đã sớm thể hiện được kết quả.

Được khích lệ bởi Vinh quang Đại Nữ Vương của Fianna, các kị sĩ thuộc phiến quân đã áp đảo các kị sĩ hoàng gia với tinh thần rực lửa của họ.

Ngay cả khi đấu với quân tiếp viện của Dracunia, lực lượng của Đế Quốc vẫn có lợi thế 6/4 về số lượng, nhưng các kị sĩ hoàng gia lại trong tình trạng cực kỳ thấp về tinh thần.

Hơn nữa, Arneus chỉ là con rối của Thánh Quốc, nên những thông tin về việc lực lượng phiến quân chinh phục được Học viện tinh linh Areishia đã giáng một đòn chí mạng.

Tin tức được lan truyền nhanh như gió thổi, làm chấn động mạnh mẽ tới các kị sĩ hoàng gia.

Việc Thánh Quốc triệu hồi ma tinh linh trên diện rộng, bị cấm theo hiệp ước quốc tế, cùng với việc Greyworth hỗ trợ các học sinh cũng đã giảm đi đáng kể tinh thần của các kị sĩ Thánh Quốc.

Khi mà tình hình chiến đấu xấu đi, các quý tộc phe hoàng đế đã đổi phe và đầu hàng.

Những bức tường của thủ đô đang giương cờ trắng. Tàu quân sự và kị sĩ rồng Dracunia chiếm lấy toàn bộ bầu trời.

“…Chết tiệt, tại sao Thánh Quốc không gửi thêm quân tiếp viện!?”

Arneus bực tức đập tay xuống ngai vàng.

Các kị sĩ của Thánh Tinh Linh Vương đã đứng ở biên giới của Thánh Quốc. Theo một thỏa thuận bí mật, họ sẽ đưa quân tiếp viện đến hỗ trợ phòng thủ ngay khi thủ đô bị tấn công.

Tuy nhiên, không có dấu hiệu của quân tiếp viện đến ứng cứu.

Các hồng y đóng quân trong cung điện cũng đã biến mất không chút dấu vết.

Thánh Quốc, nơi đã làm bệ đỡ cho sự thăng hoa của hắn, giờ lại bỏ rơi chính hắn.

Những vụ nổ liên tiếp vang lên. Cung điện rung chuyển dữ dội.

“Uwaaaah!”

Arneus ngã khỏi ngai vàng một cách khó coi, ôm đầu.

“Tại sao, tại sao chứ…!?”

Ngay sau đó…

“Thật không ngờ, thưa Bệ Hạ.”

Bên trong căn phòng ngai vàng này, nơi không được phép có sự xuất hiện của người nào khác. Một giọng nói chế giễu của ai đó vang lên.

“Ta không thể hiểu được tại sao ngươi lại níu giữ chiếc ngai vàng mà ngươi không bao giờ có thể có được bằng chính khả năng của mình.”

“…!”

Hắn ngước lên, và chỉ nhìn thấy một cô gái trẻ đứng trước mặt hắn.

Hồng Y của Thánh Quốc – Millennia Sanctus.

Cô không chỉ đơn thuần là một người trẻ đẹp bình thường.

Arneus biết rằng cô là một thực thể đặc biệt hiếm có và đáng sợ.

“Q-Quý cô Millennia, tại sao Thánh Quốc lại không gửi quân tiếp viện!? Với tốc độ như thế này, tôi sẽ-“

“Triều đại của ngươi sẽ bị lật đổ.”

Thấy buồn cười, Millennia cười.

Arneus cố trốn thoát.

“Vậy thì sao tôi lại được lên ngôi!?”

Arneus đã biết bản thân chỉ là một con rối từ lâu.

“T-Tôi vẫn còn giá trị! Phải không?”

“Không, nhiệm vụ của ngươi đã kết thúc. Thưa Bệ Hạ.”

“…! Cô nói cái gì?”

“Đã có quá đủ sự hi sinh rồi.”

“…Sự hi sinh?”

Arneus nhíu mày ngạc nhiên.

“Mục tiêu của chúng tôi là gây ra chiến tranh và tạo nên sự hỗn loạn trên lục địa. Hai cuộc chiến tranh Ranbal, cuộc xung đột của người Theocracy, cuộc chiến Ordesia này và Chiến Tranh Ma Vương một ngàn năm về trước, tất cả đều đã hi sinh để phá vỡ trật tự của con người-“

“Cô đang nói về chuyện quái quỷ gì vậy…”

Sự sụp đổ trong trật tự của con người là đủ để gây bất ổn cho các Tinh Linh Vương. Đây chính là chìa khóa để mở cánh cổng đến Dị Giới-“

Một âm thanh của vụ nổ dữ dội vang lên, cổng của cung điện đã bị phá hủy.

“-Vậy giờ thì, ta xin đi trước. Bảo trọng, Bệ Hạ.”

“C-Chờ đã, ta nói chờ mà!”

Bỏ qua tiếng la hét của Arneus-

Xoay chiếc vest trắng của mình, Millennia Sanctus biến mất.

“Ha, haha, hahahaha…”

Ngồi trên ngai vàng, hắn ngạo nghễ cười.

Ngay lúc đó, có tiếng bước chân người tiến vào.

Đó là Fianna trong trang phục hoàng gia và các kị sĩ bảo vệ.

…Rõ ràng, đến cả những kị sĩ trong đội bảo vệ hoàng gia cũng đã bỏ rơi hắn.

“-Arneus, ngươi không có quyền được ngồi trên ngai vàng đó.”

Fianna chĩa thẳng lưỡi kiếm tinh linh vào người hắn.

“…Đây là kết thúc rồi sao?”

Gục đầu xuống, Arneus giơ tay đầu hàng.