Tập 19: Thánh Đô biến mất

Chương 3 - Thánh Vương

Độ dài: 3,523 từ - Lần cuối:

09/06/2019 18:32:42

- Bình luận: 1

==========================================

<strong>Seirei Tsukai no Blade Dance:Tập 19 Chương 3</strong>

==========================================

===================

<strong>Chương 3 - Thánh Vương</strong>

===================

=======

Phần 1

“Được rồi, xếp hàng lần lượt đi, không chen lấn!”

“Hãy xếp hàng đi nào~”

Trong sân trường, trước nồi súp đang sôi được đặt trên một tinh thể lửa tinh linh, Rinslet và Carol đang bận rộn với công việc của mình.

Bên trong nồi là một món lẩu kiểu Laurenfrost làm bằng rau và gia vị còn dư lại.

Khoai mỡ xắt nhỏ và rau bina (rau chân vịt). Thêm vào đó một ít thịt ướp muối.

Ngoài ra, trong đó đã được bỏ thêm rất nhiều ớt và hạt tiêu để khiến cơ thể nóng lên sau khi ăn.

Trước mặt hai cô gái, các tinh linh của Học viện đã xếp ngay ngắn thành một hàng dài.

Tiếp xúc với chướng khí cõi quỷ sinh ra bởi Linh giới sáp nhập (Astral Shift) và mất đi sức mạnh thần thánh, các tinh linh tập hợp lại với nhau.

Sân trường được lấp đầy với những tinh linh phát sáng rực rỡ.

“Nếu như tớ phục vụ cho tất cả chúng thì sẽ không đủ cho các học viên và đội Kỵ Sĩ Hoàng Gia đâu.”

Rinslet khoanh tay tỏ vẻ khó xử.

“Bọn tớ không phiền việc chờ đợi đâu. Với tốc độ này thì các tinh linh có thể bị tan biến đi đó.”

Đáp lại cô là Ellis, người đã tới sân để lấy đồ cứu thương.

Các Kỵ Sĩ Sylphid hiện đang băng bó cho các học viên bị thương.

“Nhân tiên-“

Nói vậy, Ellis nhìn xuống chân cô và hỏi.

“Tại sao các ma tinh linh lại ở đây?”

Ở lẫn trong hàng các tinh linh là rải rác các ma tinh linh với vẻ ngoài đáng sợ.

Có lẽ là với việc cánh cổng tới cõi quỷ đột nhiên bị biến mất, nên chúng không còn nơi nào khác để đi cả.

Chạy tới chỗ dưới chân Carol phía trước nồi súp, những ma tinh linh lớn tiếng nghiến răng.

“Kyah, c-cô chủ!”

“Ngoan nào. Đừng có hăm dọa Carol!”

Khi mà Rinslet mắng chúng, trên tay cầm chiếc muôi, những ma tinh linh đã ổn định lại.

<img alt="STnBD V19 BW02" src="https://vignette.wikia.nocookie.net/sonako/images/1/1f/STnBD_V19_BW02.jpg/revision/latest?cb=20190505031746"/>“Rinslet, cậu có thể giao tiếp với quỷ tinh linh sao? Tớ nhớ là trong sách giáo khoa của học viện có nói rằng họ không thể bị ra lệnh…”

“Tớ không phân biệt đối xử với tinh linh khi chúng đang đói đâu.”

Với một cái vẫy tay, Rinslet ngay lập tức đưa những ma tinh linh xếp thành một hàng ngay ngắn.

“Đây chắc chắn là trường hợp để báo lại với Hội nghiên cứu tinh linh-“

“Haha, thuần hóa luôn cả ma tinh linh, quả là cô chủ có khác!”

Carol vỗ tay và cười.

Ngay lúc đó-

“Này, vẫn chưa xong cơ à? Tôi đói rồi đó.”

Cô gái với mái tóc buộc hai bên màu xám chạy qua.

Cô là em gái nuôi của Kamito, Muir Alenstarl.

“Sẽ xong sớm thôi. Cô phải đợi đến lượt của mình dù có là em của Kamito-san đi nữa.”

“Được thôi.”

Muir ngoan ngoãn gật đầu và đứng ra phía đằng cuối hàng.

Vì lý do nào đó mà, Muir có vẻ đặc biệt nổi tiếng với các ma tinh linh.

“Chúng rất dễ thương, khác với khuôn mặt đáng sợ của chúng.”

“T-Thật sao…?”

Ellis cau mày trước lời nhận xét với vẻ mặt thắc mắc.

…Mắt thẩm mỹ của cô gái này chắc chắn là không thể hiểu nổi.

Ngay sau đó-

“Ra là mọi người ở đây-“

“Oh, Onii-sama!”

Kamito và Claire cùng tới.

Muir ngay lập tức chạy tới và vùi mặt vào trước ngực Kamito.

Hai bên tóc cô lắc lư, và cô liên tục dụi mặt vào cậu.

“Muir, nghe nói em đã làm việc rất chăm chỉ.”

Kamito vuốt mái tóc xám của Muir.

“Vâng, em đã nỗ lực rất nhiều vì anh đó.”

Vẫn ôm eo của Kamito, Muir gật đầu.

Cùng với Velsaria, cô đã bảo vệ rào chắn ở phố của học viên.

“Chờ chút đã, Kamito, cậu đang chiều hư em gái nuôi của mình đó.”

Claire bĩu môi không vui.

“Hừm, việc anh trai khen em gái mình là điều hiển nhiên mà.”

Muir lè lưỡi chế nhạo.

“Grrrrr…!”

Hai cô gái lườm nhau đến mức tạo cả tia lửa.

“Kamito, vết thương của cậu đã hồi phục chưa?”

Mặc kệ hai cô gái, Ellis lo lắng hỏi.

“Ừm, xương chân cũng đã ổn định rồi.”

“Đó không tính là đã hồi phục đâu.”

“Kamito-san liều lĩnh quá.”

Rinslet tỏ vẻ giận dữ và nhún vai.

“Đây là món lẩu được chuẩn bị đặc biệt này mọi người. Nó sẽ giúp làm ấm cơ thể.”

Carol múc súp ra những chiếc bát gỗ.

Trong đó có vài miếng khoai mỡ lớn, chỉ cần nhìn liếc qua cũng sẽ khiến cho cơn đói cồn cào lên rồi.

“Cảm ơn. Tớ sẽ để dành một ít cho cô em gái yêu quý của tớ sau.”

“Velsaria có ổn không? Tớ nghe nói bị áp lực khá là lớn.”

Khi mà Kamito hỏi…

“Đúng vậy, em ấy đã hấp thụ quá nhiều sức mạnh thần thánh. Em ấy hiện đang được điều trị tại một cơ sở trong thị trấn.”

“…Tớ hiểu rồi. Có vẻ như em ấy đã cố gắng quá sức.”

“Nhưng nếu không có cô ấy ở đó, rào chắn có lẽ đã sụp đổ từ lâu.”

Trong một khoảnh khắc hiếm hoi, Muir thừa nhận một người khác ngoài Kamito.

“Nhân tiện, chắc hẳn cậu đến đây vì lý do nào đó?”

“À, ừm, đúng rồi…”

Giờ Kamito nhớ lại.

“Thủ đô đế quốc, Ostdakia, đã thất thủ-“

Tiếp sau đó, Claire nói.

“Cái gì?”

“Thủ đô đầu hàng sớm hơn nhiều so với dự tính.”

“Đúng vậy, bọn tớ cũng bị bất ngờ luôn-“

Nghe Rinslet lẩm bẩm với ánh mắt băn khoăn, Kamito đồng tình.

Không ai có thể ngờ rằng trận chiến tại thủ đô lại kết thúc trong thời gian ngắn như vậy

“Công tước Fahrengart đầu hàng một cách rõ ràng. Tớ đoán ông ấy muốn tránh việc biến thủ đô thành biển lửa.

“Ông nội của tớ…”

Ellis lẩm bẩm với biểu hiện phức tạp.

“Ngay lúc này, Fianna và các quý tộc thuộc phe Đế quốc đang có một cuộc đàm phán hòa bình.”

“Ai biết chuyện gì sẽ xảy ra ở thủ đô chứ? Nếu Greyworth phải quản lý việc ở đây thì, tớ đoán vài người trong chúng ta có thể đứng ra bảo vệ Fianna-“

Thủ đô hiện đang rơi vào sự hỗn loạn. Các quý tộc thuộc phe Đế quốc có thể vẫn đang nhắm tới mạng sống của Fianna. Những tên tay sai của Thánh Quốc cũng có thể vẫn đang ẩn náu bên trong cung điện. Xem xét các tiền lệ do Lurie và Leschkir đặt ra, Thập Nhị Kỵ Tướng cũng không thể tin tưởng được.

Ở giữa doanh trại địch, người đồng hành thực sự của Fianna duy nhất chỉ có Rubia.

…Cô ấy chắc hẳn đang rất thoải mái.

“Đúng vậy. Hãy để việc này cho Kỵ Sĩ Sylphid và chúng ta sẽ hướng đến cung điện thủ đô.”

“Nói hay lắm. Carol, chị để lại thức ăn cho em đấy.”

“Xin hãy yên tâm, thưa cô chủ. Em sẽ không để lẫn đường với muối nữa đâu!”

“Ah, việc đó khiến mình lo lắng…”

Rinslet xoa thái dương.

“Làm thế nào để chúng ta có thể tới được thủ đô? Chúng ta có nên sử dụng Lightning Feather?”

Ellis hỏi.

Lightning Feather là con tàu nghiên cứu duy nhất của Học viện, thuộc về đội Kỵ Sĩ Sylphid.

Mặc dù nghe tên gọi của nó thì trông rất nhanh, nhưng thực tế thì Lightning Feather chỉ là một con tàu quân sự cũ đã được sử dụng trong Chiến tranh Ranbal, và đi khá chậm.

Từ những gì Kamito đã biết, các tinh thể tinh linh đóng vai trò là nguồn năng lượng cho con tàu đã bị nứt.

“…Nó là con tàu duy nhất chúng ta có.”

“Chiếc tàu cũ kĩ đó thực sự khiến tớ lo lắng rằng liệu nó có gặp nạn giữa đường hay không…”

“N-Nó sẽ ổn thôi… Tớ nghĩ, có lẽ vậy.”

Ellis cũng không có vẻ tự tin cho lắm.

Rốt cuộc thì, con tàu đó chưa bao giờ được sử dụng kể từ khi Ellis trở thành thuyền trưởng của đội Kỵ Sĩ Sylphid.

“Hay là mượn tàu của tôi, nếu cậu cảm thấy ổn?”

“…?”

Kamito nhìn về hướng mà giọng nói vang lên-

“Cũng khá lâu rồi, Kazehaya Kamito.”

“Cô ở đây à, Leonora!?”

Leonora Lancaster, trong bộ quân phục kỵ sĩ rồng, đang đứng trước mắt cậu.

<img alt="STnBD V19 BW03" src="https://vignette.wikia.nocookie.net/sonako/images/2/28/STnBD_V19_BW03.jpg/revision/latest?cb=20190505031205"/>“Leonora-dono và đội Long Vương Kỵ Sĩ đã đến đây để hỗ trợ chúng ta.”

Thấy Kamito không biết được toàn bộ câu chuyện, Ellis giải thích cho cậu.

Theo như cô nói, quân đội Dracunia đã phái Leonora và đội Long Vương Kỵ Sĩ như một lực lượng biệt lập đến Học viện trong khi lực lượng chính của họ đến để chiếm lại thủ đô. Do đó, Leonora cũng đã góp phần giữ vững rào chắn.

Leonora là hiệp sĩ mạnh nhất của Dracunia.

Sự giúp đỡ của cô ấy tương đương với việc có được sự tiếp viện đáng tin cậy nhất.

“Leonora, vết thương của cô đã lành chưa?”

Kamito hỏi.

Vết thương do Greyworth gây ra đáng lẽ ra phải là vết thương chí mạng.

“Ừm, cơ thể kiên cường cũng là một lợi thế khi là một kỵ sĩ rồng.”

Nói vậy, Leonora mỉm cười.

“Kỵ sĩ rồng trở nên mạnh mẽ hơn mỗi khi họ đứng dậy từ vực thẳm của cái chết. Như tôi bây giờ, có thể tôi đủ sức đấu với cậu rồi đó, cậu biết không?”

Cô đặt tay lên thanh kiếm lớn giắt ở ngang lưng.

Ngay lúc đó, cô toát ra sức mạnh thần thánh đáng kinh ngạc, khiến những tinh linh xung quanh la hét.

“Đ-Đợi đã, tôi vẫn còn bị thương đó!?”

Kamito vội vàng xua tay.

“Fufu, tôi chỉ đùa thôi. Tôi vẫn còn chưa hồi phục về trạng thái mạnh nhất mà.”

Leonora trả lời nhưng Kamito không chắc đó có phải là một trò đùa hay không. Cô nhún vai và bỏ thanh kiếm.

Thật là khó để tưởng tượng cô ấy không ở trạng thái mạnh nhất khi mà cô ấy đã chiến đấu với một số lượng lớn ma tinh linh vài giờ trước đó.

Cô gái rồng này mạnh lên bao nhiêu không biết…?

“Tôi sẽ đấu với cô một khi mọi thứ ổn định trở lại, được không?”

“Fufu, nói rồi đó nha. Hãy biến nó thành một trận kiếm vũ của màn đêm, tôi sẽ đưa cậu tới tận cuối cùng”

Áp ngực vào cậu, Leonora cười tinh nghịch

“…! C-Cô bị sao vậy!?”

“C-Chờ đã, Kamito!”

“Kamito-san!?”

“Onii-sama, trận kiếm vũ của màn đêm là gì ạ?”

“Muir hỏi với nét mặt ngây thơ.

“…Để tớ nghỉ chút đi, giải thích việc này với cô em gái nuôi của tớ sẽ khiến tớ bị ảnh hưởng xấu đấy.”

Ellis ho nhẹ rồi nói.

“N-Nhân tiện thì, về việc mượn tàu mà Leonora-dono mới nói khi nãy…”

“Ừm, đúng vậy.”

Leonora ngừng áp ngực vào Kamito.

“Tôi đến đây bằng một con tàu chở rồng. Mặc dù là loại nhỏ, nhưng tốc độ của nó lại cực kỳ nhanh.”

Con tàu quân sự được cho là đang neo đậu ở ngoại ô thị trấn Học viện. Mặc dù Dracunia không nổi tiếng với các tàu quân sự của mình, nhưng các tàu chở rồng được sử dụng để chở rồng tới các chiến trường lại là một vấn đề hoàn toàn khác.

Con tàu đưa Leonora đến đây rõ ràng có thể chở tới tận 6 con rồng.

“Chúng tôi được phép mượn một con tàu quân sự của Dracunia sao?”

Ellis hỏi một câu hỏi rất tự nhiên.

“Không thành vấn đề. Nó thuộc về gia đình Lancaster.”

“M-Một tàu quân sự cá nhân?”

“Quả là một nữ công tước rồng có khác…”

Claire và Rinslet tròn mắt.

“Cảm ơn rất nhiều, Leonora-dono-“

“Đúng vậy, cô quả là một sự hỗ trợ tuyệt vời.”

“Tôi cũng sẽ tới thủ đô hoàng gia sau. Nhưng trước đó, tôi có lệnh từ Long Vương là phòng thủ Học viện này-“

Nói vậy, Leonora lấy ra từ khe ngực một chiếc chìa khóa có hình con rồng.

“Đây là khóa điều khiển của tàu.”

“Cô để đồ đạc ở chỗ quái quỷ nào vậy…”

Kamito nhận lấy chiếc chìa khóa từ cô khi nó vẫn còn hơi ấm của cơ thể cô ấy sót lại.

“Nhân tiện, xin đừng sử dụng cabin cá nhân của tôi cho những hành vi không đúng đắn.”

“Như thể ai đó dám làm cái điều như vậy!”

“Này Onii-sama, em cũng muốn đi nữa.”

Ngay sau đó, Muir ôm lấy eo của Kamito.

Tuy nhiên, Kamito lắc đầu.

“Không, em phải ở lại

“Eh, tại sao vậy!?”

“Em vẫn chưa hồi phục hoàn toàn đâu. Em phải nghỉ ngơi cho tốt đã.”

Kamito đặt tay lên đầu Muir và vuốt nhẹ mái tóc xám của cô ấy.

Khả năng đặc biệt của Muir, Ngu Giả Vạn Lực, đã ảnh hướng nhiều đến sức khỏe của cô. Nó dễ dàng khiến cô bị sốt, và kể cả lúc cô ở Trại giáo dưỡng, cô cũng không thể sử dụng nó liên tục được.

“Chờ cho đến khi em hồi phục đủ sức chịu đựng, rồi hãy đến thủ đô cùng với Leonora."

"…Được rồi, Onii-sama.”

Muir bĩu môi và miễn cưỡng gật đầu.

Phần 2 EditThánh đô của Alexandria.

Là thủ đô của Thánh quốc, và cũng là nơi mà Thánh nữ Areishia được sinh ra.

Mặc dù nơi đây từng là một trung tâm kinh tế và chính trị trước khi được chuyển sang thủ đô thứ hai của Meriazel từ lâu, nhưng nhiều công chúa vẫn sống ở thành phố này, trung tâm của Thánh quốc về học bổng và tôn giáo.

Trên đỉnh đồi, những ngọn tháp trắng tinh khiết đứng thành hàng thẳng tắp như những người lính đứng trong hàng ngũ. Và phía trên những ngọn tháp này là Thánh Điện khổng lồ.

Được xây dựng hơn 400 năm trước, cung điện tráng lệ này nằm ở vị trí cao trên tất cả những tòa nhà khác, có tầm nhìn tới toàn bộ Thánh đô.

Bên trong phần sâu nhất của Thánh Điện, bên trong Hội trường linh thiêng nhất-

“Việc cục bộ hóa Linh Giới Sáp Nhập vào bên trong Học viện tinh linh Areishia đã được xác nhận. Thí nghiệm có thể nói là đã thành công.”

Một cô gái trong bộ thánh phục bình tĩnh nói.

Cô gái trẻ và đáng yêu này có mái tóc vàng dài ngang hông với một miếng vải che mắt trên mắt trái.

Đây là một tinh linh mang Bóng tối Dị Giới bên trong mình – Millennia Sanctus.

“Mặc dù hai phần của mình đã bị mất, nhưng kế hoạch vẫn diễn ra suôn sẻ mà không gặp trở ngại nào.”

“-Làm tốt lắm, Est.”

Ngồi trên ngai vàng, Thánh nữ - Areishia Idriss – nói với giọng đầy âu yếm.

“Với việc này, sự hi sinh của Lurie Lizaldia sẽ không trở thành vô ích.”

“Đúng vậy, cô ấy hẳn sẽ cảm thấy phấn chấn khi được trở thành tảng đá được tạo nên bởi kế hoạch của Tinh Linh Vương.”

“Ta cũng mong vậy. Rốt cuộc thì, cô ấy cũng đã liều mạng để giải thoát con tàu này.”

Thánh nữ Areishia đứng dậy và nhìn lên trần nhà đại sảnh của Thánh Điện.

Được khắc trên đó là Ngũ Đại Tinh Linh Vương.

“Thế giới này chứa đầy nỗi buồn. Nguyên do bởi tội lỗi từ bảy ngàn năm trước-“

Sau đó, cô hướng ánh mắt ra phía ngoài ban công và khẽ vẫy tay.

Một cột sáng hiện lên từ 6 nhà thờ ở Thánh đô

Những hiện tượng này rất giống với những giấu hiệu cảnh báo Linh Giới Sáp Nhập ở Học viện.

Ngay sau đó.

“-Cô đang suy tính gì vậy, Thánh Tinh Linh Vương Alexandros!?”

Ở nơi bị cấm vào như ở đây, lại xuất hiện bóng dáng ai đó.

Một cô gái trẻ xinh đẹp mặc chiếc váy đỏ bên trong ngọn lửa đỏ thẫm.

“Hỏa Tinh Linh Vương, sao cô lại ở đây!?”

Millennia Sanctus thốt lên ngạc nhiên.

Tuy nhiên, Hỏa Tinh Linh Vương mới đến đã lờ cô đi và thẩm vấn Thánh Nữ.

“Tôi đang hỏi cô, cô đang suy tính gì?”

Đối mặt với đôi mắt rực lửa của Thánh Tinh Linh Vương-

Thánh Nữ từ từ quay lại dỗ dành.

“-Để đưa thế giới này đi vào con đường sai lầm, và xây dựng nó lại một lần nữa.”

“Cái gì?”

“Đến đây – Ta sẽ mở cánh cổng tới Dị Giới.”

“…! Cô vừa mới nói là cổng sao!?”

Volcanicus kích động nói.

“Cô đã quên những thứ tồn tại bên ngoài cánh cổng à? Chúng ta đã đánh bại và đẩy lùi chúng chỉ với việc hi sinh vô số sinh mạng và đi xa hơn là mượn sức mạnh của vũ khí tinh linh-!”

“Ta chắc chắn không quên đâu.”

Thánh Nữ gật đầu.

“Để chắc chắn có được sức mạnh đó, ta sẽ mở cánh cổng.”

“…Cô!”

Ngay lúc đó, Volcanicus phun ra ngọn lửa dữ dội.

Ngọn lửa mạnh nhất của Tinh Linh Giới, có khả năng làm tan chảy cả Lăng Mộ Quỷ Vương.

“Thánh Tinh Linh Vương!”

Millennia Sanctus hét lên.

“-Vô dụng thôi, Volcanicus.”

Thánh Nữ nhún vai và gạt đi ngọn lửa bằng một tay.

“…!”

“Cô hiện tại chỉ là một hình tượng mà thôi, tách biệt hoàn toàn với cơ thể chính.”

Volcanicus cắn môi trong giận dữ và trừng mắt nhìn Thánh Nữ.

“Thánh Tinh Linh Vương, cô đã bị Bóng tối Dị Giới nuốt chửng rồi.”

“Không, Volcanicus. Ta chưa bị Bóng tối Dị Giới động đến đâu.”

“…Cô đang nói cái gì vậy?”

“Bên trong ta là một thứ khác.”

Thánh Nữ mỉm cười trống rỗng, áp tay lên tim.

Ngay cả ta đôi khi cũng khó nhận biết được suy nghĩ của mình là thuộc về chính bản thân mình hay thuộc về những gì bên trong mình. Tuy nhiên, dù là thuộc về ai trong ta đi nữa, cả hai đều muốn có được sức mạnh của Tinh Linh Nguyên Thủy.”

“Đây có phải là lý do mà cô mở cánh cổng tới Dị Giới!?”

“Đúng vậy. Sức mạnh đó, có khả năng can thiệp vào các quy luật tự nhiên chi phối thế giới này, là điều cần thiết cho kế hoạch của ta.”

“…! Cô sẽ không thành công đâu, Thánh Tinh Linh Vương. Thế giới này giống với ý muốn của ta!”

Ngọn lừa bùng chảy tỏa ra xung quanh Volcanicus.

Thánh Điện rung chuyển dữ dội và những cột đá xung quanh tan chảy như kẹo

“Bất ngờ chưa. Cô, chỉ là một hình tượng-“

“Trên thế giới này có một người bạn nhưng ta không thể nhớ tên.”

Volcanicus khẽ nói.

Nổi lên trong tâm trí cô là hình ảnh cô gái với mái tóc đỏ thẫm mà cô đã gặp ở Thủ đô của Quỷ Vương.

-Một cô gái có mối quan hệ rất giống với người mà cô biết

Sự tồn tại của cô gái đó nằm sâu trong ký ức của cô.

“Ta không cho phép cô thay đổi thế giới mà không có sự cho phép!”

Ngọn lửa đỏ thẫm còn dâng cao hơn nữa, biến Thánh Điện thành một biển lửa.

-Tuy nhiên, Thánh Nữ lại lắc đầu.

“Ôi Hỏa Tinh Linh Vương đáng tự hào. Đáng tiếc là, cô không thể tiêu diệt ta được đâu.”

Dấu ấn tinh linh lửa in trên bàn tay phải của cô phát sáng.

“…! Đáng ghét, Alexandros!”

Volcanicus phóng ra ngọn lửa

“Vô ích.”

Tuy nhiên, ngọn lửa đã bị hấp thụ bởi tinh linh phong ấn của Thánh Nữ.

Rồi Thánh Nữ từ từ hô vang.

“Hỡi Thánh Tinh Linh Vương, ngủ đi. Hãy để linh hồn biến thành lưỡi kiếm-“

“…! Ah, ahhhhhh, ahhhhhhhhh!”

Volcanicus biến thành những hạt sáng, và biến mất trong không khí.

Sau đó-

Khoảnh khắc tiếp theo, một thanh đại kiếm màu đỏ thẫm, bốc lên ngọn lửa thiêu đốt, được nắm giữ trong tay Thánh Nữ.

Tinh linh ma trang mạnh nhất Tinh Linh Giới – thanh kiếm lửa Ragnarok.

Ném thanh kiếm đi với sự thờ ơ-

Thánh Nữ nhìn về phía Thánh đô sáng chói.

“-Rất tốt, bắt đầu. Linh Giới Sáp Nhập của Thánh Đô.”

<img alt="STnBD V19 BW04" src="https://vignette.wikia.nocookie.net/sonako/images/c/c3/STnBD_V19_BW04.jpg/revision/latest?cb=20190505031205"/>