Tập 19: Thánh Đô biến mất

Phần kết

Độ dài: 1,368 từ - Lần cuối:

07/07/2019 18:38:25

- Bình luận: 1

=======================================

<strong>Seirei Tsukai no Blade Dance:Tập 19 Phần kết</strong>

======================================

===========

<strong>Phần kết</strong>

===========

=========

<strong>Phần 1</strong>

=========

Trong không gian với ánh sáng mờ, Fianna mở mắt.

“…Ooh, ooooh, mm… Nơi này là đâu?”

Đau đớn thở hổn hển, cô từ từ đứng dậy.

Mặt đất mà cô chống tay lên cảm thấy rất mềm mại, giống như một tấm thảm lông vũ.

Bên cạnh cô, Ellis đang nằm bất tỉnh trên mặt đất.

“…Ellis? Này, có chuyện gì vậy?”

Fianna mạnh tay đánh thức Ellis.

“Đ-Điện hạ, đây là đâu…?”

“Tớ cũng không biết nữa.”

Fianna lắc đầu.

“Sau khi ánh sáng trắng đó nuốt chửng chúng ta, tớ thức dậy và chúng ta đã ở đây rồi.”

Ngay lúc đó-

Ngay khi hai người họ tiến tới chỗ của Rubia và Hỏa Tinh Linh Vương, tia sáng trắng bạc đã quét họ lên.

Mặt đất vỡ tan. Họ ngã thẳng xuống.

Họ không thể nhớ được bất cứ điều gì sau đó.

(…Nhưng dường như mình nhớ được một loại quái vật trắng khổng lồ nào đó.)

Fianna chạm vào thứ cảm giác như một tấm thảm lông nhung.

Mặt đất ấm áp và run nhẹ như đang thở.

“Dù gì thì, chúng ta nên biết ơn vì đã không rơi xuống đó.”

“Không biết chuyện gì đã xảy ra với Rubia-sama, và Kamito với Claire nhỉ-“

Ellis lo lắng.

Fianna nhìn xung quanh theo một vòng tròn. Những người duy nhất ở đây chỉ có Ellis và chính cô, hai người họ.

Ngay lúc đó…

“Những người khác hiện đang được định vị rồi.”

“…! Rinslet?”

Cưỡi trên lưng một con sói trắng, Rinslet xuất hiện từ trong bóng tối.

“Rinslet, chuyện gì đang xảy ra vậy? Đây là đâu?”

Fianna hỏi một loạt các câu hỏi.

“Trong bụng của một tinh linh.”

“C-Cậu nói sao?”

“Thấy hai người rơi từ trên trời, tớ đã vội vàng tới để cứu các cậu đó.”

“Rinslet, không phải là tinh linh của cậu chứ…?”

“Cậu nói phải đó, đường nhiên là không rồi-“

Rinslet gật đầu.

Vậy thì là của ai?

“-Đó là của ta, công chúa của Ordesia.”

Đột nhiên, những hạt sáng tập trung lại trong không khí trước mắt họ, tạo thành hình dáng của một cô gái.

“C-Cô là-!?”

Một thiếu nữ đáng yêu với mái tóc màu nước xuất hiện.

Iseria Seaward – Thủy Tinh Linh Vương.

Phần 2 EditMưa bắt đầu rơi.

Bên trong một khu rừng rậm rạp và rùng rợn-

“-Kamito, mở mắt ra đi, Kamito!”

Claire ôm chặt cơ thể bất động của Kamito.

Cậu vẫn còn thở. Tuy nhiên, vẫn chưa biết liệu cậu có thể tỉnh lại được hay không.

Bắt đầu từ lúc mà Thánh Đô bắn ra ánh sáng, phá vỡ mặt đất của Ragna Ys…

Claire nắm lấy tay của Kamito và họ đều bị ngã xuống.

Mặc dù cô đã thành công trong việc giảm lực tác động bằng cách lấy một viên tinh thể tinh linh ra từ trong túi áo đồng phục và vội vàng kích hoạt nó, nhưng vì nó không đủ đỡ được trọng lượng của cả hai người, hai người họ đã bị rơi xuống khu rừng trong Tinh Linh Giới.

“…Kamito, tớ xin cậu, quay lại đi… Kamito!”

Không để tâm đến cơn mưa rào đang khiến cô ướt sũng, Claire gọi to hết sức của mình.

(…Mình phải cứu lấy Kamito!)

Est và Restia không có dấu hiệu phản hồi nào.

Ngay lúc này, cô ấy là người duy nhất có thể cứu được Kamito.

Nhưng như thể đùa giỡn với cô-

Thần lực bóng tối dần bao phủ lấy cơ thể của Kamito như một màn sương.

(Nee-sama đã dạy mình nghi thức để hóa giải thần lực bóng tối…)

Nghi thức có nghĩa là chấp nhận nguy cơ bị nuốt chửng bởi bóng tối.

Dù vậy, Claire không ngần ngại.

(…Kamito đã cứu mình không biết bao nhiêu lần.)

Do đó, lần này mình phải là người bảo vệ Kamito-

<img alt="STnBD V19 BW09" src="https://vignette.wikia.nocookie.net/sonako/images/e/e7/STnBD_V19_BW09.jpg/revision/latest?cb=20190505031208"/>Kéo dải ruy băng ở ngực bằng một tay, cô cởi nút áo của mình.

Cởi bỏ bộ đồng phục, nặng nề vì bị ướt, và cởi chiếc váy của mình, giờ cô không mặc gì khác ngoài bộ đồ lót trên người.

Trước mặt Kamito, cô ấy đang hiện diện trong trạng thái đáng xấu hổ của việc cởi bỏ phục trang của mình một cách chủ động.

Ý nghĩ này khiến da cô nóng lên vì xấu hổ.

Tuy vậy, đây không phải là lúc để lo lắng về điều đó.

(…N-Ngoài ra, mình cũng nên vui vì để Kamito t-thấy điều này.)

Claire cắn môi kiên quyết.

Cô chầm chậm ôm lấy cơ thể của Kamito, đang được bao phủ trong làn sương đen, trong vòng tay cô.

Nằm trong lớp đồ lót bằng lụa, đôi gò nhỏ đáng yêu của cô ép chặt vào cậu.

“…Ah, mmm…♪”

Đỏ mặt, Claire khẽ nói thầm vào tai cậu.

“-Em yêu anh, Kamito.”

Đôi môi cô, như nụ đào, chạm nhẹ vào đôi môi của Kamito.

Phần 3 EditSinh ra đầu tiên là những tinh linh của Ánh sáng và Bóng tối.

Tinh linh của Ánh sáng chiếu sáng thế giới trong khi Tinh linh của Bóng tối che phủ thế giới trong màn đêm.

Tiếp đó, các tinh linh Lửa và Gió, cũng như Nước và Đất được sinh ra trong thế giới đó.

Các tinh linh tạo ra những linh hồn con của chúng và bắt đầu tạo dựng nên thế giới.

Và Tinh Linh Giới là một thiên đường hoàn hảo của sự hài hòa và cân bằng.

Khi nào thì tình trạng này bị phá vỡ-?

(…Mình đang ở đâu?)

Trong một giấc mơ kỳ lạ, Kamito mở mắt.

Cậu vẫn còn tỉnh táo. Thứ cuối cùng cậu có thể nhớ được là việc đánh bại Quỷ Vương Solomon mà thiên thần đó đã triệu hồi.

(…Mình đã bị nuốt chửng bởi sức mạnh của Ren Ashdoll, thứ đã chiếm lấy linh hồn của mình.)

Nếu là vậy, những gì cậu thấy lúc này sẽ không phải là một giấc mơ-

(…Vậy mình đang ở trực tiếp trong tâm trí cô ta, huh?)

Bên trong một không gian tối tăm vô tận, Kamito từ từ đứng dậy.

Cầm trong tay hai thanh kiếm, Chân Thực Quán Kiếm và Sát Quỷ Kiếm.

Hai thanh kiếm đã bị mất trong những giấc mơ trước đó.

-Lúc này, nó đang nằm trong tay cậu.

(…Mình biết mà, nó không phải là một giấc mơ. Đó là linh hồn của mình bị mắc kẹt trong ý thức của cô ta.)

Đưa ra kết luận này, Kamito nắm chặt thanh kiếm của mình.

Ngay sau đó-

“-Fufu, cuối cùng cậu cùng đã đến rồi, đứa con đáng yêu của ta.”

“…!?”

Giọng nói vang vọng khiến cho Kamito ngạc nhiên nhìn xung quanh.

-Đằng sau cậu, bóng tối kết lại dày đặc.

“Xin chào, đây thực sự là lần đầu tiên chúng ta gặp mặt trực tiếp nhỉ, cô và tôi.”

Đối mặt với sự hiện diện như sự dưỡng dục của cái chết, cảm thấy ớn lạnh sau lưng, Kamito chào hỏi một cách hài hước.

“Ta khen ngợi sự can đảm của cậu đó. Cậu có nhiều tiềm năng hơn đứa trẻ một ngàn năm trước mà được biết đến là Quỷ Vương đấy.”

Làn khói bóng tối chập chờn và dần biến thành hình dạng con người.

Làn da nhợt nhạt đến nỗi như làn tuyết sáng xuất hiện trong bóng đêm vậy.

Tay và chân mảnh khảnh như những tác phẩm nghệ thuật làm bằng thủy tinh. Một cơ thể nhỏ nhắn như của một đứa trẻ.

Hơn nữa, mái tóc đẹp đẽ như màu của bóng đêm, giống như của tinh linh bóng tối của Kamito.

Đôi mắt vàng của cô ấy, phát sáng một cách bí ẩn, nhìn chằm chằm vào Kamito với sự tò mò.

Từ lưng của cô gái, một đôi cánh đen tuyền dang rộng ra.

Chúng như màn đêm bao phủ thế giới-

Ren Ashdoll, Hắc Tinh Linh Vương, đã lộ diện.

<img alt="STnBD V19 BW10" src="https://vignette.wikia.nocookie.net/sonako/images/5/5f/STnBD_V19_BW10.jpg/revision/latest?cb=20190505031209"/>