Tập 19: Thánh Đô biến mất

Chương 7 - Liệt diễm tỷ muội

Độ dài: 3,250 từ - Lần cuối:

07/07/2019 18:02:03

- Bình luận: 1

=======================================

<strong>Seirei Tsukai no Blade Dance:Tập 19 Chương 7</strong>

=======================================

==========================

<strong>Chương 7 - Liệt diễm tỷ muội</strong>

==========================

=============

<strong>Phần 1</strong>

=============

Theo như Fianna, dịch chuyển đến Tinh Linh Giới cần một chút thời gian để chuẩn bị. Trước khi dịch chuyển, địa điểm lịch sử trong đền thờ phải được kích hoạt với tọa độ chính xác được đặt trong phòng thờ chính của Thần Nghi Viện.

Trong thời gian chuẩn bị này, Claire trở về phòng của mình để kiểm tra hành lý mà cô sẽ mang theo.

“…Mình chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ phải quay lại Tinh Linh Giới thêm một lần nữa.”

Cô để những món đồ phục vụ cho nghi thức và các tinh thể tinh linh với đủ loại công dụng vào trong túi.

Là đội trưởng đội Scarlet, nhiệm vụ của cô là chuẩn bị cho những tình huống bất ngờ.

Cuối cùng, cô nhét thêm một cuốn sổ đã sờn cũ vào trong túi áo ngực của bộ đồng phục.

Nó chứa những ghi chép về các chiến thuật được tạo ra cho Kiếm Vũ.

(…Chúng ta đã chiến thắng hết lần này tới lần khác ở Kiếm Vũ.)

Thi đấu Kiếm Vũ với rất nhiều những đội mạnh và những kẻ địch đáng gờm, những ký ức đó vẫn còn đọng lại trong tâm trí cô.

(…Đó là điều mà mình hoàn toàn không thể chấp nhận được!)

Cô siết chặt nắm đấm và đứng dậy.

Ngay sau đó, Scarlet, đang nằm trên giường, nhìn về phía cánh cửa và kêu lên một tiếng.

“Sao thế, Scarlet?”

Rinslet đến đây sao?

Ngay khi Claire đang tự hỏi…

“-Claire, là chị đây.”

“N-N-Nee-sama!?”

Claire vội vàng đứng dậy và mở cửa.

Rubia đang đứng ở trước cánh cửa đó.

Đây là lần đầu tiên chị gái của Claire đến đây một mình để tìm cô.

“N-Nee-sama, uh?”

“V-Vâng, chị chờ một chút, E-Em đi chuẩn bị chút trà…”

Claire bối rối lấy ấm trà.

“Để chị ngồi xuống đã.”

Nói vậy, Rubia ngồi xuống bên chiếc giường.

“Đ-Được rồi, chị tiếp tục đi…”

Claire cứng nhắc gật đầu.

Cô đặt chiếc ấm trà bằng đất lên trên Scarlet cuộn tròn mình lại.

Vù – Làn hơi lập tức phun ra. Tất cả lượng nước nóng bốc hơi trong chớp mắt.

“Em vẫn chưa thành thạo được việc kiểm soát lửa sao?”

“…! Đ-Đâu có, chỉ là do chị đến bất ngờ quá nên, em có hơi lo lắng chút thôi…”

Claire có vẻ như bị mất bình tĩnh.

“…”

Rubia đột nhiên nhìn về phía những cuốn sách chất đống ở trên giường.

“Em quả là vẫn rất thích đọc sách từ hồi nhỏ nhỉ.”

“Chị là người chỉ em đọc đó, Nee-sama.”

“…Vậy sao?”

“Vâng, chị luôn đọc cho em trước khi đi ngủ mà.”

Claire giữ một khoảng cách nhỏ và ngồi ở trên giường.

“U-Um, chị muốn nói với em về chuyện gì vậy?”

“-Về Kazehaya Kamito.”

“…Kamito?”

Rubia bình tĩnh gật đầu.

“Hắc Tinh Linh Vương đang dần chiếm lấy linh hồn của cậu ấy. Nếu cứ đà này, có lẽ-“

“…Em biết mà.”

Claire cắn móng tay.

Đương nhiên là cô ấy đã nhận ra điều gì đó kỳ lạ ở Kamito.

Trên chuyến đi tàu tới Đế Đô, cậu ấy có vẻ có một sự lo lắng kỳ lạ.

“Với sự thức tỉnh của Thánh Nữ Areishia, chị sợ rằng sức mạnh của Quỷ Vương cũng đã bắt đầu thức tỉnh trở lại. Mặc dù tinh linh bóng tối vẫn đang được kiểm soát vào lúc này nhưng, cậu ấy cũng sớm đến giới hạn của mình thôi.”

“Chuyện gì sẽ xảy ra với Kamito nếu sức mạnh của Hắc Tinh Linh Vương nuốt chửng cậu ấy?”

“Đó là sự tái hiện của Quỷ Vương Solomon. Không, nếu xét cả sức mạnh tiềm ẩn của Kazehaya Kamito, có lẽ đây sẽ là một thảm họa còn lớn hơn thế nhiều.”

Claire siết chặt nắm tay đang để trên váy của mình.

(Nếu Kamito biến thành như vậy…)

Cậu ấy có lẽ sẽ quên đi ký ức của mình với Claire và những người khác-

“Chúng ta nên làm gì bây giờ?”

“Mặc dù không quá hoàn hảo, thì vẫn có những phương pháp để can thiệp vào sự thức tỉnh của Hắc Tinh Linh Vương.”

Rubia giơ tay lên và triệu hồi một cuộn giấy cổ trên không khí.

“…Đây là?”

“Một cuộn giấy từ một ngàn năm trước mà chị đã tìm thấy trong thư viện bí mật của Sjora Kahn.”

“Trong đó viết gì?”

“Nó viết về những nghi thức ma thuật được sử dụng bởi Quỷ Vương Solomon để kiểm soát sức mạnh bóng tối-“

“…!?”

Với một cái búng tay của Rubia, cuộn giấy được mở ra.

“Em không đọc được ngôn ngữ Tối Cổ được.”

“Chị biết. Bây giờ chị sẽ truyền trực tiếp hình ảnh vào tâm trí của em.”

“Hở?”

Chằm chằm nhìn vào mắt của Claire, Rubia đặt tay lên trán cô.

<img alt="STnBD V19 BW06" src="https://vignette.wikia.nocookie.net/sonako/images/f/fc/STnBD_V19_BW06.jpg/revision/latest?cb=20190505031206"/>Những ngón tay thon dài của cô phát sáng yếu ớt với ánh sáng của thần lực.

Ngay lập tức, tất cả thông tin được truyền vào trong tâm trí của Claire cùng một lúc.

“N-Nee-sama, đây… là gì… Hwah!”

“Nhắm mắt lại và tập trung nào.”

“N-Nhưng nó… gần giống với một điệu kiếm vũ của bóng đêm…”

Nhìn thấy những nghi thức phép thuật liên quan, mặt của Claire bừng đỏ.

“Đừng mất bình tĩnh vỡi những thứ ở mức độ này. Em không muốn cứu Kazehaya Kamito sao?”

“V-Vâng, Nee-sama… Ehhh, không thể nào, E-Em phải làm điều đó sao!?”

“Đừng phản ứng thái quá. Việc này, đ-đối với chị cũng…”

Đối diện với những hình ảnh của nghi thức phép thuật cổ xưa đang hiện hữu trong đầu-

Cơ thể của chị em thuần khiết và ngây thơ đang ngồi trên giường đang bắt đầu trở nên nóng dần lên.

Phần 2 Edit“Hộp cơm trưa có thể ăn vào bất cứ lúc nào. Ý kiến hay đó.”

“Đúng đó. Rốt cuộc thì, chỉ có bánh sandwich không thì sẽ quá đơn điệu.”

Trong khi đó, Ellis và Rinslet đang mượn bếp của cung điện để làm những hộp đồ ăn.

Mặc dù họ không biết chuyện gì sẽ xảy ra ở Tinh Linh Giới, nhưng bất kể là gì, thì cơn đói cũng là việc đáng phải để tâm đến.

“…Hmm, trông chúng khá tuyệt đó.”

Ellis cho trứng ốp lết vào trong lần lượt từng hộp sau khi cô rán xong chúng.

Bữa trưa của các kỵ sĩ Sylphid bình thường có chủ yếu là bánh sandwich, nhưng từ khi có thêm phần của Kamito, các cô gái bắt đầu tự làm những hộp cơm trưa dễ thương.

Thấy vậy, Ellis lập tức thay đổi quan điểm trước đây rằng bữa trưa chỉ là một bữa ăn để no bụng mà thôi, và bắt đầu chuẩn bị hộp cơm trưa cho Kamito dưới cái cớ là làm thêm một phần cũng không đáng bao nhiêu cả.

Trong khi chuẩn bị bữa trưa cho đủ chuẩn, Ellis cũng rất tinh ý về mặt dinh dưỡng.

Hộp cơm của cô bao gồm salad nhỏ với thịt bò nướng, trứng ốp lếp, mì ống, phô mai nướng, khoai mỡ hầm, … cũng như một số loại rau.

“Tớ cũng xong phần việc tốt nhất của mình rồi nè!”

“Ồ, tớ cũng trông đợi nó đấy… Chờ đã, trong hộp cơm đó có những gì vậy!?”

Nhìn kĩ hơn vào hộp cơm của Rinslet, biểu cảm của Ellis như bị đóng băng.

Có một hình thù kỳ lạ được xếp ở trong hộp cơm của Rinslet.

…Nó gần giống như một tác phẩm nghệ thuật của một họa sĩ tiên phong vậy.

“Đây là hộp cơm trưa nguyên tố dành cho mọi người, được tạo nên bởi một mô-típ dựa trên tinh linh giao ước của mỗi người.”

Rinslet ưỡn ngực tự hào và giải thích.

“Cậu mới nói là … Tinh Linh? Vậy cái màu đỏ là Scarlet, phải không?”

Ellis lo lắng hỏi.

“Dĩ nhiên rồi.”

Cô tự hào gật đầu.

Ellis né đi, giả vờ như không thấy gì.

“Quả là không ai có thể hoàn hảo trong mọi việc.”

“Gì vậy?”

Nghe thấy vậy, Rinslet chau mày.

“…K-Không có gì. Nhân tiện, những nguyên liệu kia dùng để làm gì?”

Ellis vội vàng đổi chủ đề, hướng sự chú ý đến những bao tải bột ở trong bếp.

“Ừm, đây là bột để làm bánh kếp để cung cấp cho Ngài Iseria.”

“À ra vậy.”

Rinslet đã thực hiện một lời hứa với Thủy Tinh Linh Vương Iseria Seaward, đang ở trong Tinh Linh Giới, là sẽ dành tặng những chiếc bánh kếp cho cô ấy.

“Sau đó, Ngài Isera đã không thực hiện thêm bất kỳ phép màu nào nữa.”

Nói vậy, Rinslet liếc qua con dấu hoa hồng xanh, lẩm bẩm lo lắng. Quay lại lúc họ giành lại Học viện, cô vẫn có thể nghe thấy giọng của Iseria, nhưng giờ thì không có chút phản hồi nào dù cho có cố gọi bao nhiêu lần đi nữa.

“Hmm, ở đó có thể có một tình huống.”

“Mình mong cô ấy vẫn an toàn…”

Phần 3 EditTrong khi đó, Kamito đang ở trong phòng và đánh bóng Est.

Cậu ép một tinh thể thép vào lưỡi kiếm và thêm vào đó chút thần lực, đánh bóng một cách tỉ mỉ. Mỗi lần tinh thể chà xát vào lưỡi kiếm, những hạt sáng nhỏ bay lên không trung.

(Làm những việc bình thường sẽ giúp trái tim và tâm trí dịu đi…)

Dùng một miếng vải khô, cậu cẩn thận cọ lên lưỡi kiếm mà cậu đã dành thời gian để đánh bóng.

Một người đứng quan sát có thể nghĩ rằng cậu ta trông tự tin.

Nhưng Kamito không đánh bóng thanh kiếm vì cậu tự tin.

Mà là điều ngược lại.

Kể từ thời gian ở Trại Giáo Dưỡng, cậu luôn đánh bóng thanh kiếm như thế này trước mỗi nhiệm vụ. Đối với Kamito, việc bảo trì vũ khí giống như một nghi thức để điều chỉnh tâm trí của bản thân.

‘…Hua, thích quá, Kamito.’

Lưỡi kiếm trắng bạc lóe lên. Bình thường, Sát Quỷ Kiếm không bao giờ cần phải được đánh bóng hay mài giũa, một tinh linh ma trang, nhưng Est rõ ràng rất thích cảm giác lưỡi kiếm của cô được đánh bóng.

(Có lẽ đó giống như việc vệ sinh tai của con người chúng ta…)

Nghĩ vậy, Kamito cười gượng.

Chú thích thêm thì, Restia rõ ràng không thích việc đánh bóng lưỡi kiếm của mình.

Theo cô, việc đó có chút xấu hổ.

Nhớ lại việc Est từ chối để lộ đôi bàn chân trần của mình, Kamito thực sự cảm thấy bối rối trước những việc khiến tinh linh cảm thấy xấu hổ.

‘Kamito, em nhờ anh nốt phần sau kiếm luôn nhé.’

“Ừ, anh biết rồi.”

Đáp lại yêu cầu của Est, Kamito nhanh chóng bắt đầu đánh bóng phần mặt sau của lưỡi kiếm.

Chăm chú nhìn vào ánh sáng của thần lực, cậu chìm vào trong suy nghĩ.

Bảo vệ Claire trong hang phong ấn và thực hiện nghi lễ giao ước tinh linh mới từ vài tháng trước.

Sau đó, Est đã trở thành thanh kiếm của Kamito suốt khoảng thời gian này.

Có một lần khi cô cạn kiệt sức mạnh để cứu Kamito và ngất đi.

Và ngoài ra bởi Kamito cũng bị mất trí nhớ một lần, điều đó tạm thời làm gián đoạn giao ước tinh linh.

Nhưng dù có thế nào đi nữa, Est vẫn là thanh kiếm của Kamito.

Ngay cả khi cô ấy phải chống lại Thánh Nữ Areishia, chủ nhân cũ của cô, cô ấy đã thề rằng mình vẫn sẽ là thanh kiếm của Kamito mãi mãi.

‘Kamito, có chuyện gì vậy?’

Chắc là cậu đã dừng tay lại một lúc, Est hỏi.

“…Hmm? À, ừ, anh chỉ nghĩ em thật tuyệt vời, Est.”

‘…!’

Khi cậu để lộ cảm xúc thật của mình mà không hề suy nghĩ, lưỡi kiếm của Est lập tức sáng lên.

“Nóng đó!”

‘…! Xin lỗi, Kamito’

“Không sao, chỉ là anh hơi giật mình một chút thôi.”

Kamito nhúng tay vào xô nước để làm mát ngón tay nóng như lửa đốt của mình.

Ngay sau đó…

Thanh kiếm linh thiêng biến thành những hạt sáng và biến mất. Một cô bé tóc bạc mặc đồng phục xuất hiện trước mặt cậu.

Mái tóc của cô bé phát sáng yếu ớt. Da trắng như tuyết. Hình như có chút ửng đỏ trên gương mặt vô cảm của cô bé, xinh đẹp như một con búp bê vậy

“-Em cũng bị giật mình, Kamito.”

Đôi mắt màu tím trong suốt của cô chăm chú nhìn Kamito.

“Anh quả thực sự là Quỷ Vương Ban Đêm mà, Kamito.”

“S-Sao…!?”

“Kamito, anh vừa mới nói ra cảm xúc thật của mình đấy à?”

Đối diện với Est đang nói một cách vô cảm…

“-Ừm, dĩ nhiên rồi.”

Mặc dù cảm thấy hơi xấu hổ, Kamito vẫn gật đầu dứt khoát.

“Est, em là bạn đồng hành tuyệt vời của anh trong suốt thời gian qua. Miễn là còn có em, anh sẽ không bao giờ thua, thậm chí là với thiên thần của thế giới khác, Thánh Tinh Linh Vương, hay Thánh Nữ Areishia.”

“…Kamito.”

Est lẩm bẩm rồi đứng yên tại chỗ.

Sau đó-

“Kamito, Em đã có quyết định của mình.”

Est ngồi xuống giường ở trong phòng.

“E-Est, m-mọi người sẽ thấy đấy, em biết không!?”

“Vâng, anh hãy nhìn đi. Kamito-“

“Eh?”

Khi Est kết thúc lời nói một cách vô cảm-

Cô móc ngón tay của mình vào chiếc tất chân của em ấy.

“Em muốn anh thấy, Kamito. Tất cả của em, một kiếm tinh linh tối thượng-“

“Cái!?”

Kamito không thể làm gì khác ngoài nhìn chằm chằm vào chân của Est.

Đùi mịn như sứ. Đôi chân thon dài của cô, được bọc trong lớp tất chân màu xanh đậm.

Giữ nguyên dáng với hai tay ở dưới đầu gối, Est nhìn chằm chằm vào Kamito.

Và Kamito cũng đứng hình, ngồi yên trên giường.

…Est luôn rất quyết liệt trước việc để lộ đôi chân trần của mình.

Ngay cả Kamito cũng chưa bao giờ có cơ hội để nhìn thấy được thứ gì đằng sau đôi tất chân đó.

Để Est có thể sẵn sàng để lộ đôi chân trần của mình, bất chấp tất cả những điều đó-

“…S-Sao bỗng dung lại làm vậy!?”

“Việc này là để bảo vệ lưỡi kiếm của em khỏi dao động khi giao đấu chống lại Areishia.”

Est tuyên bố một cách chắc chắn.

“Em muốn anh nhìn thấy tất cả của em, Kamito, khắc sâu vào trong trái tim sự thật rằng anh chính là chủ nhân thật sự của em.”

“Est…”

Est, như tình trạng hiện giờ của cô ấy, là một sự tồn tại tách biệt với chính thể của mình. Nhưng tuy vậy, vẫn có khả năng cô có thể bị dao động khi đối đầu với chủ nhân cũ Areishia.

Ngay cả việc dao động trong một khoảnh khắc nhỏ nhất cũng có thể định đoạt số phận của cả trận đấu.

“Kamito, xin hãy làm chứng cho quyết tâm của em lúc này-“

Est bắt đầu tuột xuống những ngón tay đang móc ở tất chân.

“…!”

Thấy vậy, Kamito chỉ còn biết nín thở.

Chiếc tất chân màu xanh đậm sột soạt khi nó trượt dần dưới đầu gối-

Đến đó, họ đột nhiên dừng lại.

“…?”

“…Phải rồi, điều đó vẫn xấu hổ mà.”

Est khẽ lắc đầu.

Có lẽ do sự bối rối, khuôn mặt với làn da trắng như tuyết xuất hiện một màu hồng nhạt.

Kamito lần đầu tiên thấy biểu hiện như thế này.

“Est…”

Kamito-

“Cố lên, hãy cố hết sức mình nhé.”

Cậu nói với giọng hết sức nghiêm túc.

“…!?”

…Thật vậy, đây là quyết tâm của Est.

Là chủ nhân của cô, Kamito có nghĩa vụ phải chứng kiến tới cùng.

“…Không tốt. Để tiến xa hơn nữa, ngay cả với Kamito…”

Est nói khẽ tới mức giọng cô như thể biến mất đi bất cứ lúc nào.

Để khích lệ Est, Kamito nói vào tai cô.

“Dù vậy, anh vẫn muốn được thấy tất cả của em, Est.”

“Kamito… Em hiểu rồi…”

Est khẽ gật đầu.

Sột soạt. Sột soạt.

Chiếc tất chân di chuyển xuống dưới.

Khi chiếc tất chân dần cộm lên, bắp chân trắng như tuyết lộ diện.

“Hwa, xấu hổ quá, Kamito…”

“Est, chỉ một chút nữa thôi… Cố lên, chút nữa thôi…”

“…Không, không đủ đâu, đây là giới hạn rồi, không được nữa.”

“Cố thêm chút nữa thôi mà, Est-“

Giọng nói của Kamito ngày càng trở nên khẩn trương.

“…! K-Kamito, thật biến thái.”

Ngay khi Est nói thầm điều đó…

“-Fufu, nhiều trò vui ở đây quá, phải không nhỉ?”

Tầm nhìn của Kamito biến thành một màu đen.

“…Owah!”

Kamito ngã ngửa ra giường.

Cậu nhìn lên-

“Kamito, anh đang làm gì với Cô Kiếm tinh linh đó?”

“R-Restia…”

…Mặc dù trên khuôn mặt cô vẫn nở một nụ cười, nhưng trong mắt của cô ấy lại không hề có một nụ cười nào cả.

Phần 4 EditTại đền thờ chính của đền thờ các Tinh Linh Vương, nằm ở trung tâm Ragna Ys…

Đây là nơi Greyworth đã đến vào 24 năm trước, trong khi Kamito và đội Scarlet cũng đã đến sau khi thi đấu Kiếm Vũ với vô số đối thủ ghê gớm.

Những người đủ điều kiện vào nơi này được giới hạn ở các Tinh Linh Cơ phục vụ các Tinh Linh Vương và những người chiến thắng cuộc thi Kiếm Vũ. Không có ngoại lệ.

Một cô gái đang từ từ bước lên những bậc thang dẫn đến bàn thờ đó.

Cứu Thế Thánh Nữ trong trang phục trắng tinh khiết – Không, đó chỉ là vẻ bề ngoài mà thôi.

“-Cảm ơn sự kiên nhẫn của mọi người, bạn bè và đồng minh của ta.”

Thánh Tinh Linh Vương Alexandros chào các vị vua trên những chiếc ngai vàng rất thân thiện.

Có thể thấy được bóng dáng của năm chiếc ngai vàng đằng sau bức màn.

Họ đều là những vị vua vô tri vô giác đang cai trị thế giới này.

Những ngai vàng của các Tinh Linh Vương bị tha hóa bởi Chân Thực Hắc Ám.

Linh hồn của Hỏa Tinh Linh Vương và Thủy Tinh Linh Vương đã được giải thoát, nhưng thứ được coi là cơ thể chính của họ vẫn còn bị giam cầm trên bàn thờ này.

Thánh Tinh Linh Vương bước lên những bậc thang và đứng trước ngai vàng.

Dùng các Tinh Linh Vương này làm vật hiến tế, để mở lại cánh cổng tới Dị Giới-

“Với điều ước bấy lâu nay của ta, ta và cô ấy từ bảy ngàn năm trước, sẽ được thực hiện.”

Thánh Tinh Linh Vương đến được với vòng xoáy tối trên ngai vàng của Hỏa Tinh Linh Vương.

“-Hãy để cánh cổng thiên đường mở ra ngay tại đây.”