Tập 19: Thánh Đô biến mất

Chương 10 - Triệu hồi Ma vương

Độ dài: 4,361 từ - Lần cuối:

07/07/2019 18:23:56

- Bình luận: 1

=============================================

<strong>Seirei Tsukai no Blade Dance:Tập 19 Chương 10</strong>

=============================================

=========================

<strong>Chương 10 - Triệu hồi Ma vương</strong>

=========================

========

<strong>Phần 1</strong>

========

Xung quanh thiên thần xoắn ốc là những cổ ngữ phát sáng giống như thời Thượng Cổ.

Đây là ngôn ngữ để thay đổi các quy luật vật lý trong thế giới này, và viết lại chúng-

Theo Est, kẻ thù là một Ophanim, thuộc loại trinh sát.

Không giống như thiên thần Dunamis mà cậu đã chiến đấu trong một trận chiến sống còn, đây là một loại thiên thần khác.

“Claire, đừng lơ là bởi bề ngoài của nó. Đây đúng là một con quái vật chính hiệu đấy.”

“Ừm. Rốt cuộc thì, Scarlet cũng run rẩy thế này cơ mà.”

Hỏa Tiên trong tay Claire đang phát ra tiếng ầm ầm như phát ra siêu âm.

Một vũ khí tinh linh như Est, Orlinde đang phản ứng mãnh liệt với sức mạnh của kẻ địch.

“Bản thân đang run lên vì phấn khích, chủ nhân.”

“Ta biết.”

Nghe tinh linh giao ước tự hào giải thích, Claire cười gượng.

“Est, cần bao lâu để có thể giải mã được những cổ ngữ đó?”

‘-Vâng, trong vòng 64 giây.’

“Khoảng một phút hở?”

Đây là một khoảng thời gian khá khó khăn. Tuy nhiên, trừ khi việc giải mã các cổ ngữ có khả năng thay đổi quy luật tự nhiên được hoàn thành, những đòn tấn công từ tinh linh ma trang đều sẽ bị vô hiệu hóa.

“Hiểu rồi. Một phút. Anh sẽ cố câu kéo thời gian càng lâu càng tốt.”

‘Em sẽ bảo vệ anh, Kamito. Cô Kiếm Tinh Linh có thể tập trung vào việc phân tích.’

Khi một tia sét ma thuật đen tuyền phát ra, Est đáp lại Restia.

‘-Cảm ơn, hắc tinh linh.’

Est lóe sáng lưỡi kiếm trắng bạc và trả lời.

‘Fufu, việc thanh kiếm linh thiêng huyền thoại đang phải nhờ cậy vào mình, tôi sẽ không phụ những kỳ vọng đó đâu.’

“Ừm, phải đó-“

Nói vậy, Kamito dồn thần lực vào Chân Thực Quán Kiếm.

Ngay lúc đó, cậu cảm thấy đau nhói ở mắt trái, nhưng…

(…Im đi, Ren Ashdoll!)

Không hề do dự, Kamito tiếp tục giải phóng thần lực.

Đây không phải là một đối thủ có thể bị đánh bại bằng cách bảo toàn sức mạnh.

“Claire, tớ sẽ lên tiên phong. Hỗ trợ phía sau nhé.”

“Được, vậy hãy để Scarlet và tớ lo mọi thứ.”

Với một cú vung từ Hỏa Tiên của Claire, ngọn lửa đỏ thẫm ngay lập tức bay ngang mặt đất.

Họ là đồng đội trong thời gian lâu nhất, đã chiến đấu cùng nhau kể từ khi bắt đầu tham gia giải đấu xếp hạng của Học viện.

Không cần phải bàn cãi về cách phối hợp trước một trận chiến.

“Lên nào-“

Để thần lực tập trung lại ở bàn chân để tạo sức nổ, Kamito đá mạnh xuống đất.

Phần 2 EditNghe được những âm thanh chiến đấu ở phía sau họ, Rubia và những người còn lại chạy dọc theo những con đường đã biến thành một vùng đất hoang.

Không giống như Ellis và Rinslet, những người đã trải qua khóa đào tạo kiếm vũ ở Học viện, và Rubia có cơ thể được tăng sức chịu đựng nhờ sử dụng ấn kí nguyền rủa, Fianna và bốn vị Tinh Linh Cơ đều bị yếu về thể lực.

Thêm nữa là mặt đất gần như bị đào tung lên, họ đã bị vấp ngã nhiều lần.

“Chúng ta phải rời khỏi nơi này càng sớm càng tốt, nếu không chúng ta sẽ bị đuổi kịp đó!”

Ở lại phía sau để bảo vệ các Tinh Linh Cơ, Ellis hét lên.

Mặc dù cô chưa từng chứng kiến sức mạnh của một thiên thần.

Nhưng nếu những gì Kamito nói là đúng, thì xung quanh họ cũng có thể biến thành chảo lửa bất kì lúc nào.

Ngay sau đó…

“…! Kyah!”

Một Tinh Linh Cơ ở phía trước hét lên.

“…Sao!?”

Ellis tròn mắt.

Một bức tường lửa đang chặn đường họ.

“…! Chuyện quái gì vậy? Blizzard Breath!”

Rinslet niệm băng linh ma thuật-

Tuy nhiên, ngọn lửa ngày càng trở nên mạnh hơn, ngay lập tức nuốt chửng trận bão tuyết.

“Không thể nào…!?”

Thấy vậy, Rinslet bị sốc.

Sau đó-

“Fufu… Chạy cũng vô ích thôi, những con chuột lắt nhắt trên mặt đất.”

“Đồ chết tiệt-!”

Ellis nhìn lên bầu trời nơi những bức tường lửa chặn họ lại-

Một cô gái dễ thương mặc bộ đồ trắng tinh khiết, đứng đó.

“…! Tại sao lại có một Millennia Sanctus khác!?”

Dừng lại, Fianna cắn môi.

“Liệu ngươi còn bao nhiêu người nữa chứ nữa chứ?”

“Gửi tôi, chỉ cần biết ta luôn là một. Tất cả ta là ta-“

Millennia Sanctus đang cầm một thanh đại kiếm đỏ thẫm nằm trọn trong ngọn lửa.

Đây có lẽ là thanh kiếm đã tạo ra bức tường lửa-

Ngay sau đó-

“…! Thanh kiếm đó, không lẽ là-“

Giọng khàn khàn của Rubia cất lên.

Đôi mắt như hồng ngọc của cô ấy như bùng cháy. Tóc cô sáng lên màu của lửa.

Ấn kí tinh linh của cô phát sáng mãnh liệt.

Một màu đỏ như máu sôi-

“Rubia-sama…”

Nhận thấy điều bất thường về phản ứng của cô, Fianna lẩm bẩm ngạc nhiên.

Như thể đồng nhất với ánh sáng từ ấn kí tinh linh của cô ấy-

Thanh kiếm đỏ ma thuật trong tay Millennia tỏa ra ngọn lửa đỏ thẫm.

“Phải, thanh kiếm này là ngọn lửa tối thượng mang đến sự kết thúc cho thế giới – Ragnarok.”

Millennia Sanctus mỉm cười và giơ thanh kiếm ma thuật lên.

“Tinh Linh Ma Trang của Hỏa Tinh Linh Vương Volcanicus.”

“Ngươi-“

Giận dữ nhìn trừng trừng vào Millennia Sanctus, Rubia từ từ lên tiếng.

Cô toát ra sát khí khắp cơ thể mình.

“Sao ngươi dám lấy nó ra trước mặt ta hả-!”

Hỏa Tinh Linh Vương Volcanicus.

Cô ta chính là thủ phạm đằng sau khiến Rubia trở thành Tinh Linh Cơ Tai Họa.

Ác cảm từ việc biến lãnh thổ Elstein thành biển lửa-

“Aha, thật là một cảnh tượng cảm động, Tinh Linh Cơ Tai Họa. Hãy biết ơn ta. Ta sẽ dùng ngọn lửa này, thứ đã phá hủy quê hương của ngươi, để thiêu rụi tất cả các ngươi thành hư vô!”

Thanh hỏa kiếm Ragnarok trong tay Millennia trở nên đỏ rực như đang trong lò lửa.

Ngay lúc đó…

“Ngọn giáo của Fahrengart, mật kỹ - Lam Kích!”

Ellis phóng Phong Dực Thương vào bức tường lửa cao chót vót trước mặt họ.

BÙM!

Bọc trong lớp gió bão, ngọn giáo ma thuật đã tạo ra một lỗ hổng trên bức tường lửa.

“Cái gì!?”

Tính huống bất ngờ khiến Millennia méo mặt.

“Rinslet, đưa các Tinh Linh Cơ đi đi!”

“Đã hiểu! Fenrir!”

Sự hiểu biết lẫn nhau trong đội Scarlet cho phép Rinslet phản ứng tức thì.

Cô không nói gì thêm. Việc vô hiệu bức tường lửa chỉ là tạm thời. Mọi sự do dự lãng phí đều sẽ làm bỏ lỡ cơ hội hiếm để trốn thoát tạo ra bởi Ellis.

Ngay lúc này, bảo vệ bốn Tinh Linh Cơ là điều quan trọng nhất.

Woof!

Bọc trong một lớp bão tuyết, con sói trắng được triệu hồi từ không khí.

Fenrir giữ bốn Tinh Linh Cơ bằng miệng của nó, chờ Rinslet lên lưng, rồi nhảy một lần qua khe nhỏ.

“Những con chuột nhắt với những mánh khỏe nhỏ nhặt, các ngươi nghĩ có thể trốn thoát dễ vậy sao?”

Thở dài, Millennia vung Ragnarok một cách nhẹ nhàng.

Một số tia lửa rải rác biến thành vô số những con chó săn lửa, đuổi theo Fenrir.

“…! Tệ rồi đây!”

Ellis kêu lên-

“Ôi trời, đây có phải là lúc lo lắng cho những người đồng đội của mình không, thưa cô?”

Millennia Sanctus chế giễu và từ từ đáp xuống mặt đất.

Cắm xuống đất, Ragnarok biến mặt đất đá thành dung nham thiêu đốt.

“Rubia-sama, xin hãy lui lại-“

Đang cầm tinh linh ma trang với ánh sáng bạc của mình, Fianna nói.

Đội hình của họ có Ellis đứng hàng trước và Fianna phong tỏa phía sau.

Mặc dù chỉ có hai người, không quá bảo đảm, nhưng đây là đội hình chiến thuật tốt nhất có thể thực hiện được.

Tuy nhiên-

“Hai người, đứng xuống đi.”

Lờ đi giọng của Fianna, Rubia tiến lên phía trước.

“…Rubia-sama!?”

“Hỏa Tinh Linh Vương sẽ để tự tay ta xử lý.”

Cô trừng mắt nhìn Millennia Sanctus đang cười nhạo.

Không, đó là Ragnarok đang cầm trong tay cô ta.

Ngọn lửa bùng cháy bùng lên trong tay của Tinh Linh Cơ Tai Họa.

Phần 3 EditKiiiiiiiiiiiiin-

Với một tiếng ồn nhức tai-

Thiên thần xoắn ốc phát sáng bắt đầu quay với vận tốc cao.

Những cổ ngữ phát sáng được triển khai xung quanh nó phát sáng mạnh mẽ.

“-Nó tới đó, Claire!”

Đưa ra lời cảnh báo, Kamito giải phóng thần lực và dồn vào đòn tấn công.

Thiên thần xoắn ốc ngừng quay.

Theo bản năng, Kamito đánh giá đó là một động tác tấn công.

Ngay lập tức, các cổ ngữ phát sáng được triển khai tập trung lại tại một điểm và phát ra một tia sáng.

(…Nó đến sao!?)

Kamito hạ thấp tư thế như đang nhào xuống mặt đất.

Phản ứng này chỉ có thể được thực hiện khi dự đoán đòn tấn công.

Tia sét bắn phía trên đỉnh đầu của Kamito từ điểm tụ lại.

Không khi bị xé toang. Sóng nhiệt từ tia sáng thiêu đốt da cậu.

Bắn ra theo một đường thẳng, dấu vết của tia sét biến mất trên bầu trời phía xa đằng sau cậu.

Nếu nó chạm vào bất kỳ phần nào trên cơ thể cậu, toàn bộ cơ thể của cậu có lẽ đã biến thành tro.

Nghiền nát đống gạch đá dưới chân, Kamito tiến lên phía trước.

“Hỡi sấm sét ma thuật của bóng tối, hãy nghiền nát kẻ địch của ta – Chân Thực Bộc Kích!”

Tia sét đen phát ra từ lưỡi của thanh quỷ kiếm giáng xuống thiên thần xoắn ốc.

Nhưng-

K... iiii... iiiiiiiiiiiiii-!

Thiên thần một lần nữa lại triển khai cổ ngữ xung quanh nó, tạo ra một âm thanh kì lạ giống như tiếng ma sát của kim loại.

Sấm sét ma thuật của bóng tối, có khả năng phá hủy mọi thứ, dễ dàng bị làm chệch hướng bởi lá chắn của thiên thần.

Đây là lớp bảo vệ tuyệt đối cho việc vô hiệu hóa sức mạnh của các tinh linh, can thiệp vào các quy luật tự nhiên của thế giới.

(…! Phải rồi, nó không có tác dụng, huh?)

Kamito đã đoán được lớp phòng thủ của thiên thần sẽ yếu đi sau một đòn tấn công mạnh.

Thiên thần xoắn ốc nổi lên nhẹ nhàng.

Sau đó sáu điểm sáng bắt đầu chụm lại cùng lúc.

(…! Tiếp theo là rải bom!?)

Nhận ra quỹ đạo của những tia sét, Kamito thấy rằng việc né tránh là không thể.

Do đó-

(-Est, em dừng lại chút được không!?)

Trong khi nhảy sang một bên, Kamito hét lên trong lòng.

…Nhưng những gì cậu nhận lại được chỉ là sự im lặng.

(Huh, E-Est…?)

‘Vô ích thôi, Kamito. Cô Kiếm Tinh Linh hiện đang tập trung vào việc phân tích lá chắn rồi.’

“…Không thể nào!”

Nghe giọng của Restia, Kamito rên rỉ trong tuyệt vọng.

‘Không phải chúng ta đã đồng ý kéo dài thêm chút thời gian sao? Tốt lắm, tiến lên thôi-‘

“C-Chờ đã…!”

Ngay sau đó-

“Khiêu vũ, một ngọn lửa rực rỡ, hỡi nhưng bông hoa rực cháy của ngọn lửa thiêu đốt – Nhiên Tường Vi Viên!”

Giọng nói nghiêm khắc của Claire vang lên.

Ma pháp tinh linh đổ vào Hỏa Tiên được phóng ra-

BÙUUUUM!

Phát nổ. Nhắm vào thiên thần, toàn bộ khu vực nổ tung.

Bằng cách đánh vào những điểm tụ lại tia sét, Hỏa Tiên đã kích nổ chúng.

“Claire, cậu cứu tớ một pha đó!”

“Scarlet và tớ sẽ đánh vào nguồn của những điểm tấn công.”

Nhảy lên một tòa nhà đã sập, Claire lấy lại Hỏa Tiên với một tiếng ầm ầm.

“Kamito, tiếp tục di chuyển như đánh lạc hướng nó đi.”

“…Được rồi. Tớ sẽ cố thu hút sự chú ý của nó nhiều nhất có thể.”

“N-Nhưng, đừng cố quá đó!”

Nói vậy, Claire vội vàng nói thêm.

“Ừm, tớ sẽ ổn thôi.”

Cười khúc khích, Kamito chuẩn bị thanh Chân Thực Quán Kiếm.

(Thời gian cho đến khi Est hoàn thành phân tích, còn 34 giây nữa. 33, 32…)

Trong khi tập trung vào trận chiến, Kamito cũng giữ một bộ đếm ngược chính xác trong tâm trí cậu.

…Chỉ cần cậu kiên trì, cơ hội sẽ đến.

...i, iii, iiiiiiiiiiiii-!

Lại nghe thấy thêm một tiếng ồn lạ. Ngọn lửa đang cháy ngay lập tức bị dập tắt.

Lần này, cổ ngữ với ánh sáng đỏ được triển khai xung quanh thiên thần xoắn ốc.

(-Nó khác với ban nãy sao!?)

Dĩ nhiên, Kamito không thể hiểu được ý nghĩa của cổ ngữ.

Nhưng ít nhất cậu biết được đòn tấn công tới sẽ khác với lần trước đó.

Các cổ ngữ phát sáng chạm đất và tạo thành một vòng tròn.

“Nó đến đấy, Claire. Cẩn thận-“

“Cái gì đến?”

“Ai mà biết chứ-“

“S-Sao… Eh, kyah!”

“Claire, bám vào tớ này!”

Kamito chạy đến bên Claire và dùng tay kéo cô ấy.

Kéo cơ thể như một cô mèo con vào trong vòng tay cậu, cậu nhảy lên trên đống đổ nát.

“Hwa… K-Kamito!?”

Claire ngay lập tức đỏ mặt. Đôi mắt của cô ướt dần.

Ngay sau đó, mặt đất dưới chân Kamito biến thành bùn. Cơ thể cậu ngay lập tức chìm xuống.

“…!?”

Kamito tập trung giải phóng thần lực, nhảy thêm lần nữa, lên trên nóc của một tòa nhà.

Tập trung xung quanh thiên thần xoắn ốc, các tòa nhà xung quanh từ từ chìm xuống mặt đất.

“C-Chuyện gì đang xảy ra vậy…!?”

“Thuộc tính của khu vực này đã bị viết lại rồi-“

Đặt Claire ở trên mái nhà, Kamito nhìn xuống.

Con đường lát gạch đá giờ đã biến thành bùn đen, nuốt chửng mọi thứ.

“Đ-Điều này thật điên rồ…”

Choáng ngợp, Claire khẽ càu nhàu.

“Đây chưa là gì cả đâu…”

Vẫn nắm chặt thanh kiếm của mình, Kamito lau mồ hôi trên trán.

Không lâu sau, những cổ ngữ phát sáng biến mất và đầm lầy không đáy trở lại thành mặt đất ban đầu.

Rực rỡ sắc cầu vồng, thiên thần xoắn ốc bắt đầu tự quay chầm chậm.

(Nhưng nó có vẻ hơi kỳ lạ…)

Đột nhiên nó xảy ra với Kamito.

So với thiên thần Dunamis mà cậu đã chiến đấu ở Học viên, thiên thần này có vẻ hành động về phòng thủ nhiều hơn.

Dĩ nhiên, sức mạnh của nó không thể chê cười được, nhưng-

(Có lẽ nó đang chờ thứ gì đó đến…)

Nghĩ vậy, Kamito liền chú ý.

Phía ngoài lá chắn được triển khai bởi thiên thần-

Các cổ ngữ đã xoay suốt bên trong vòng xoáy suốt khoảng thời gian này.

(…Chuyện gì vậy? Chúng đang làm gì chứ?)

‘-Kamito, phân tích thiên thần đã hoàn tất.’

Ngay sau đó, giọng nói của Est xen vào tâm trí của Kamito.

Những từ ngữ Thượng Cổ chảy nhanh xung quanh thanh Sát Quỷ Kiếm.

“Làm tốt lắm, Est!”

“Vâng, Kamito. Em đã rút ngắn được khoảng 7 giây.’

Với giọng nói vô cảm, Est với một chút tự hào tuyên bố.

“Giờ chúng ta cuối cùng cũng có thể phản công.”

“Phải, tớ không phải là kiểu đỡ đòn đâu.”

‘Chia sẽ dữ liệu với tinh linh Hỏa Miêu.’

Cùng lúc, Sát Quỷ Kiếm và Hỏa Tiên bắt đầu phát sáng.

“Tớ không hiểu sao, nhưng thiên thần này dường như không mạnh về mặt tấn công. Nó dễ xử lý hơn thiên thần Dunamis mà tớ đã gặp trong Học viện.”

Ngay khi Kamito chuẩn bị phản công…

‘-Chờ chút đã, Kamito.’

“Chuyện gì vậy?”

‘Năng lượng tồn tại bên trong thiên thần đang gia tăng một cách nhanh chóng.’

Lưỡi kiếm trắng bạc lóe lên dữ dội.

“…Xin lỗi, em có thể giải thích rõ ràng hơn không?”

‘Thiên thần có lẽ đang triệu hồi thứ gì đó bên trong nó.’

“…Em nói sao!?”

Thiên thần xoắn ốc tiếp tục phát ra ánh sáng chói mắt.

Vòng xoáy sáng lên sau đó biến mất-

Thứ gì đó nằm trong quầng sáng xuất hiện tại cùng vị trí.

“…Cái gì!?”

Kamito không thể làm gì khác ngoài thở dốc.

Đó là bóng dáng của một người.

Một bóng dáng cao lớn, mặc áo choàng đen tuyền với hình dáng liên tục biến đổi như một cái bóng.

Toàn bộ cơ thể của hắn được che phủ bởi làn sương bóng tối. Đằng sau lớp mặt nạ đó, có hình dáng giống như đầu lâu, là một đôi mắt màu máu phát sáng đáng sợ.

Hình ảnh đó gần giống như-

“…Cái quái gì vậy!?”

Sinh vật hùng mạnh và hung ác nhất trong lịch sử của lục địa – Quỷ Vương Solomon đã xuất hiện.

Phần 4 Edit“Aha, thật là có khiếu hài hước, Tinh Linh Cơ Tai Họa!”

Đối lưng với bức tường lửa, Millennia Sanctus cười, khóe môi cong lên.

“Đã bị mất năng lực rồi, ngươi có thể làm được gì nào?”

“Mất năng lực, đó là những gì ngươi nghĩ sao?”

Rubia giơ cánh tay phải, được bao bọc trong ngọn lửa.

“Sao?”

“-Hỡi ngọn lửa cổ đại và phi thường, hãy trú ngụ trong tay ta và biến thành một lưỡi kiếm sắc bén!”

Ngay lập tức, một vũ khí thiêu đốt với những đường cong mượt mà xuất hiện trong tay cô.

Hình dạng của nó rất giống với vũ khí tên katana đã tồn tại hàng đời ở một quốc gia viễn đông.

“Đó có phải là một tinh linh ma trang!?”

Fianna tròn mắt, ngạc nhiên thốt lên.

Tinh Linh Ma Trang Laevateinn đáng lẽ ra đã bị phá hủy trong vòng đấu cuối cùng của Kiếm Vũ.

Ngoài ra, Rubia được biết là đã mất đi sức mạnh của giao ước tinh linh.

“Eh, thú vị chưa. Tại sao ngươi lại có một tinh linh ma trang?”

“Đó không phải là tinh linh ma trang.”

“Ngươi nói sao?”

Rubia chuẩn bị lưỡi kiếm mà cô đã triệu hồi ra.

Lưỡi kiếm để lại một vệt lửa màu xanh ở nơi mà nó quét qua.

“Tinh Linh Quân Sự Hóa Kagutsuchi, một mô hình thí nghiệm mà ta có được nhờ Vivian Melosa tạo ra.”

“T-Tinh Linh Quân Sự…?”

Nghe thấy điều đó, Fianna sững sờ.

Tinh Linh Quân Sự Hóa có nghĩa là tinh linh có thể được sử dụng mà không cần có giao ước tinh linh. Nói bình thường hơn, chúng không thể biến thành tinh linh ma trang.

Ngay cả với quân đội Ordesia, các công nghệ liên quan vẫn còn đang trong giai đoạn nghiên cứu.

Để nghĩ rằng Rubia đã thực sự làm được điều đó?

“Tương tự như Elemental Panzer của em gái ta sao, huh…?”

“Phải, lý thuyết thì tương tự vậy.”

Rubia đáp.

“Mặc dù kiếm thuật không phải là chuyên môn của ta, nhưng ít nhất ta cũng giỏi hơn ngươi, Hồng y.”

Cô trừng mắt nhìn Millennia Sanctus trước mặt cô.

Những ấn kí nguyền rủa ở trên khắp cơ thể của Rubia phát ra ánh sáng đáng sợ bên dưới lớp quân phục của cô.

Ngọn lửa màu xanh trên lưỡi kiếm bắt đầu bùng cháy dữ dội.

“Rubia-sama, không-!”

Fianna không thể làm gì khác ngoài việc hét lên hoảng hốt.

Sử dụng quá nhiều ấn kí nguyền rủa cùng lúc sẽ tương đương với việc tự sát.

“Ta không quan tâm. Ta chỉ là một cái xác không hồn mà thôi.”

“Ho… Aha, ahahaha, tưởng rằng nó là một thứ gì khác, không thể tin được, là một tinh linh quân sự sao!?”

Millennia Sanctus lạnh lùng chế nhạo.

“Ngươi định đấu lại Ragnarok này với thứ như vậy sao?”

Tinh Linh Ma Trang tối thượng trong tay Millennia phát ra ngọn lửa đỏ thẫm.

Thanh kiếm vung ra.

Một biệt thự khổng lồ bị cắt theo đường chéo. Phần đỉnh từ từ trượt xuống.

RẦMMMMM!

Với những tiếng đổ vỡ liên tục nối tiếp nhau, một đám mây bụi khổng lồ bốc lên không trung.

“Cảm ơn sự khoan dung của ta đi. Ta sẽ xử các ngươi một cách nhanh chóng, đốt cháy ba ngươi nhanh và gọn. Gọn đến nỗi, không còn dư cả tàn tro!”

Phần còn lại của tòa nhà sụp đổ biến thành một cơn mưa lửa, rơi xuống Rubia.

““Rubia-sama””

Fianna và Ellis cố gắng chạy qua, nhưng bị chặn lại bởi những mảnh vỡ đang cháy.

Tuy nhiên, Rubia vẫn bình tĩnh đứng dưới cơn mưa lửa.

Mái tóc đỏ thẫm, đang rực cháy của cô, tung bay trong gió.

“Hồng y, ngươi không xứng để giữ vũ khí đó đâu.”

Rubia chậm rãi nói.

“-Người như ngươi không thể sử dụng những ngọn lửa đó.”

Ấn kí tinh linh của lửa ở trên bàn tay phải của cô phát ra ánh sáng chói lóa.

“…!”

Ngay lập tức, người của Millennia đơ lại vì sốc.

“Không cần hai người can thiệp. Ta sẽ xử lý việc này.”

Quay đầu lại, Rubia nói.

“Ôi trời, những lời của ngươi đang giết ta bằng tiếng cười đó. Tinh Linh Cơ Tai Họa.”

Cúi đầu xuống, Millennia nói.

“Tốt thôi. Như ngươi muốn, ta sẽ đốt cháy ngươi thành than!”

Với khuôn mặt đầy giận dữ, Millennia vung Ragnarok.

Một con rồng lửa quét qua mặt đất, làm tan chảy những viên đá khi nó tiến lên phia trước.

Đáp lại, Rubia-

Cô cắm Kagutsuchi của mình xuống đất.

“-Ngay cả thời gian cũng có thể thoát được khỏi số phận băng giá, ngọn lửa bùng cháy của độ không tuyệt đối – Ngon Lửa Băng Giá!”

Bí mật được truyền lại trong dòng máu Elstein.

Ngọn lửa ở thế giới khác có khả năng đóng băng cả ngọn lửa mạnh nhất trong Tinh Linh Giới.

“Người đã quên ngọn lửa này rồi sao, Volcanicus?”

Giữa ngọn lửa băng màu xanh dương, cô nói.

“-Nếu là vậy, thần sẽ khiến người phải nhớ đến nó!”

Phần 5 Edit-Quỷ Vương Solomon.

Tinh Linh Sứ mạnh mẽ nhất trong lịch sử, người đã reo rắc nỗi kinh hoàng và sự hỗn loạn cho lục địa này một ngàn năm trước.

Thấy tận mắt hắn xuất hiện trước mắt họ-

“…Nói đi, chuyện quái gì đang diễn ra vậy?”

Kamito hỏi Claire ở phía sau cậu.

“Sao cậu nghĩ tớ có thể giải thích rõ ràng được chứ…”

Đôi mắt của Claire tràn đầy sự nghi ngờ và bối rối.

Sự xuất hiện trước mặt cậu giống như Quỷ Vương trong truyền thuyết.

(…Nói đến thì, mình đã thấy cả chiếc mặt nạ và cái áo choàng trước đó rồi.)

…Không thể nhầm lẫn, đây đích thực là Quỷ Vương.

Sự tồn tại trước mặt họ đang tỏa ra ánh hào quang ngột ngạt, đủ sức thuyết phục Kamito trước những nghi ngờ.

Quỷ Vương hạ cánh nhẹ nhàng xuống đất. Màn sương bóng tối dày đặc lập tức thoát ra từ toàn bộ cơ thể của hắn.

“Est, chuyện gì xảy ra vậy? Thiên thần đã làm gì?”

‘-Triệu hồi từ một tọa độ thời gian trong quá khứ, Kamito.’

“…Hở?”

Kamito đáp lại một câu hỏi.

‘Một sự viết lại luật lệ của thế giới, được viện dẫn bởi thiên thần. Trích xuất tọa độ thời gian của thế giới này, rồi cụ thể hóa nó-‘

“Ừm, nói cách khác, ý em là sao?”

“Nói cách khác, Quỷ Vương tồn tại từ một ngàn năm trước được triệu hồi hoàn toàn ở đây sao?”

Qua Ortlinde, Claire đã nghe thấy giọng của Est và đáp lại.

‘Chính xác.’

“…Thật vô lý-“

Kamito càu nhàu.

(…Triệu hồi Quỷ Vương? Thật nực cười.)

Quỷ Vương Solomon là sự tái sinh sức mạnh của Hắc Tinh Linh Vương. Nếu Quỷ Vương trước mặt cậu là hàng thật thì, thiên thần đó đã triệu hồi cả sức mạnh đó cũng với hắn.

Khả năng này thực tế giống với một phép màu. Không có gì ngạc nhiên khi Thánh Tinh Linh Vương muốn có được nó.

“Hành động của thiên thần chủ yếu phòng thủ cốt là để câu thời gian, huh?”

-Đột nhiên, mắt trái của cậu bắt đầu đau nhói.

Có lẽ sự xuất hiện của một sinh vật sở hữu sức mạnh tương tự đã khiến cô ấy phản ứng.

“Triệu hồi người mạnh nhất trong lịch sử thế giới này.”

Giữ trong tay Hỏa Tiên, Claire nhảy xuống đất.

Kamito theo sau, đối mắt với Quỷ Vương trước mặt cậu.

Ánh mắt của cậu đối chọi với đôi mắt phía sau lớp mặt nạ đầu lâu, rực đỏ.

Đột nhiên, Kamito nhớ lại chàng trai trẻ mà cậu đã gặp ở Thành Phố Quỷ Vương.

“...Oh, ohhhh... Oh, ohhhhhhhhhhh...!”

Với một âm thanh gầm gừ kỳ lạ, màn sương bóng tối dày đặc hơn tràn ngập quanh đó.

Giọng nói thù hận đó có vẻ như đang nguyền rủa tất cả sự sáng tạo.

Quỷ Vương chậm rãi giơ tay phải lên.

“…! Đến đó!”

“Đốt cháy tất cả… những linh hồn, hắc sấm – Địa Ngục Bộc.”

-Tia sét ma thuật bóng tối phát ra từ Quỷ Vương đến như một cơn thịnh nộ.