Tập 19: Thánh Đô biến mất

Chương 5 - Quyết tâm của Rubia

Độ dài: 3,287 từ - Lần cuối:

07/07/2019 17:46:48

- Bình luận: 1

============================================

<strong>Seirei Tsukai no Blade Dance:Tập 19 Chương 5</strong>

============================================

=========================

<strong>Chương 5 - Quyết tâm của Rubia</strong>

==========================

==========

Phần 1

==========

Với Milla dẫn đường, họ đã đến được nhà thứ cấp của Laurenfrost, nằm ở ngoại ô quận quý tộc.

Mặc dù nơi này cách Cung điện Nefescal tương đối xa, nhưng nó nằm ở một vị trí yên tĩnh với nhiều cây xanh.

Tách khỏi Kamito nghỉ ngơi trong phòng của mình, Claire và những người còn lại đi đến một nơi thanh lọc nằm bên ngoài biệt thự.

“Tớ rất mừng vì có một nơi thanh lọc vừa ý. Chắc là tớ phải đi cảm ơn Milla rồi.”

“Ừ, trong tàu rất nóng và tớ cũng đổ mồ hôi nhiều nữa.”

Nói vậy, Ellis đặt bộ đồng phục đã gấp gọn của mình vào giỏ đựng đồ trong phòng thay đồ.

“Đây là một ngôi đền được sử dụng để thờ Thủy Tinh Linh Vương.”

Rinslet nói và giơ ngón trỏ lên.

Được biết, nơi này thường mở cửa cho các công chúa ở Đế Đô, nhưng bây giờ, nó chỉ còn được sử dụng riêng.

Sau khi thay đồ, ba cô gái khỏa thân đến rửa mặt trước đền thờ và bước vào bồn tắm.

Đây là một nơi thanh lọc kiểu tắm hơi khá hiếm hoi ở Ordesia. Bồn tắm rộng được thiết kế với các tinh linh lửa và nước tương tác với nhau để tạo ra một lượng lớn hơi nước.

“Họ thậm chí còn có cả phòng tắm Frozen Hell nổi tiếng từ Laurenfrost nữa.”

“…? Là gì vậy?”

Rinslet đang chỉ vào một bồn tắm với những tảng băng lớn trôi nổi trong đó.

“V-Vào bồn tắm đó chắc tớ chết mất!”

Claire rùng mình.

“Ôi trời, Mireille và tớ đã quen với những thứ này từ khi còn rất nhỏ rồi.”

“Eh… Như tớ vẫn thường nói đấy, ở vùng đất biên giới…”

“Gì, cậu đang nhìn xuống từ trên Laurenfrost hả!?”

Rinslet bĩu môi và chọc vào lưng Claire bằng một ngón tay bao bọc bởi không khí lạnh.

“Hyah!”

Tiếng la dễ thương của Claire lập tức vang khắp bồn tắm.

Phần 2 EditBa cô gái ngồi cạnh nhau trên băng ghế ở sát tường.

Hơi nước xông hơi khiến toàn bộ khu thanh lọc trở nên rất thư giãn.

“Thật là tuyệt. Cảm giác như toàn bộ sự mệt mỏi trên cơ thể đều biến mất hết vậy.”

“…U-Um.”

Nói vậy, Claire bực bội liếc nhìn vào ngực của Ellis, người đang ngồi phía xa.

(…Chắc rồi, của Ellis lớn.)

Ngồi liền kề, ngực của Rinslet cũng có kích thước tương đương.

Việc tất cả họ ngồi cạnh nhau, mọi khác biết về hình thể giữa họ đều trở nên rõ ràng một cách tàn nhẫn.

(…Th-Thật là không công bằng mà.)

Claire bực bội bĩu môi.

“Claire, dù cậu có nhét bao nhiêu thứ vào ngực, thì đều vô dụng hết thôi.”

“…A-Ai lại nhét đồ vào ngực chứ!?”

Cô đỏ mặt và hét lên.

Đáp lại, Rinslet mỉm cười âu yếm.

“Không sao đâu, cậu không cần lo lắng thái quá như vậy. Vẫn còn không gian để phát triển mà. Cuối cùng thì cậu cũng sẽ bắt kịp được đội trưởng nếu như cậu làm theo chỉ dẫn kỹ thuật nâng cấp ngực hàng ngày mà tớ đã nói đó-“

“Rinslet, c-cậu đang nói cái gì vậy!?”

Ellis vội vã che đi bộ ngực lớn của mình với cánh tay của mình.

Tuy vậy, không có cách nào để cô có thể che được hoàn toàn chúng.

“P-Phải đó! Bên cạnh đó, cái kỹ thuật nâng cấp ngực mà cậu chỉ-“

Giữa chừng, Claire dừng lại.

Kĩ thuật nâng cấp ngực được Rinslet chỉ yêu cầu một cô gái phải có bộ ngực được mát xa bởi mục tiêu tình cảm của người đó.

(Y-Yêu cầu người mình thích mát xa ngực, làm sao mình có thể làm được chứ…)

“Claire, cậu đang tưởng tượng đến ai đó?”

“Uwah, t-tớ không tưởng tượng ai cả!”

Claire điên cuồng phủ nhận.

“Fufu, hình như đang có một câu chuyện thú vị thì phải.”

“Fianna!?” “Điện hạ!”

Ngay sau đó, Fianna hiện ra qua làn hơi nước, quấn mình trong một chiếc khăn tắm.

“Fianna, mọi thứ ở hội đồng đế quốc thế nào rồi?”

“Đã sẵn sàng cho thời điểm hiện tại. Tớ muốn dành chút thời gian để tắm.”

Fianna ngồi xuống bên cạnh Claire và đổ một muôi nước lên bếp.

Cô ấy hẳn đã tìm được vị trí của nơi thanh lọc này từ Milla hoặc Mireille.

“Cảm ơn vì sự nỗ lực của cậu. Mọi thứ có ổn với những ý kiến thống nhất trong hội đồng không?”

Nghe câu hỏi của Claire, Fianna lắc đầu.

“Không tốt cho lắm. Tớ không thể trừng phạt mọi quý tộc trong phe hoàng đế được.”

“Vậy thì, đây chắc chắn là một tình thế khó xử rồi…”

Nghe vậy, Claire nhún vai.

“Cậu có định trở thành nữ hoàng của Đế Quốc Ordesia không?”

“…Việc đó không hề vui chút nào.”

Fianna thở dài và nói.

“Mặc dù bản thân tự xưng Ordesia hợp pháp như một biểu ngữ cho lực lượng phiến quân, nhưng chị không muốn đóng vai nữ hoàng hay kiểu như vậy sau khi giải phóng Ordesia khỏi Thánh Quốc.”

“Thật sao? Tớ nghĩ cậu đang làm một việc tuyệt vời mà, phải không?”

“Rốt cục thì, tớ cũng chỉ là đang đóng thế mà thôi. Một khi Hoàng Đế phục hồi trở lại, tớ sẽ trả lại mọi quyền hành.”

Fianna nhún vai rồi thì thầm vào tai Claire.

“Hơn nữa, nếu tớ thực sự trở thành nữ hoàng, thì tớ sẽ không thể cưới Kamito-kun được, cậu biết chứ?”

“…! C-Cậu, c-cậu đang nói cái gì vậy!?”

“Sau cùng thì, tớ yêu Kamito-kun. Claire, cậu cũng nên thành thật hơn một chút được không?”

“…~!”

Đối mặt với Fianna đang cười khúc khích, chế nhạo mình, Claire nổi giận và bĩu môi.

“Đ-Điện hạ-“

Ngay sau đó, Ellis xen vào.

Với biểu hiện nghiêm trọng với những lo lắng trong tâm trí, cô nói.

“Thần có thể hỏi chuyện gì sẽ xảy ra với ông nội của mình, người vẫn trung thành với Arneus?”

“Công tước Fahrengart phải nhận được sự khoan hồng. Rốt cuộc, tất cả là nhờ có ông ấy mà Đế Đô đã được chiếm đóng một cách hòa bình. Ngoài ra, với động thái tiếp theo của Thánh Tinh Linh Vương, mình cho rằng hội đồng đế quốc sẽ không muốn mất đi một chỉ huy kiệt suất.”

“Thần hiểu rồi. Đó quả là một tin tốt đối với thần.”

Ellis thở phào nhẹ nhõm sau khi nghe câu trả lời.

“À, đúng rồi-“

Giống như cô sực nhớ ra điều gì đó, Fianna nói.

“Ellis, mình đã đề cử cậu làm cận vệ hoàng gia của ta.”

“…Hả?”

“Điện hạ mới nói là cận vệ hoàng gia sao?”

Ellis há hốc miệng vì sốc. Claire cũng tỏ vẻ ngạc nhiên.

Làm cận vệ hoàng gia cho các thành viên hoàng tộc được coi là vinh dự cao nhất cho một Kỵ sĩ Đế Quốc. Họ là những người ưu tú nhất trong số những người ưu tú, về cơ bản là những ứng cử viên cho Thập Nhị Kỵ Tướng trong tương lai.

Thật vậy, chắc chắn không có vấn đề gì với việc cô được trao danh hiệu là con gái quý tộc của gia đình Fahrengart, nhưng được đề cử làm cận vệ hoàng gia khi còn là học sinh, điều đó gần như chưa bao giờ có tiền lệ

“T-Thần chưa xứng đang, việc làm cận vệ hoàng gia sẽ-“

“Ít nhất thì Ellis là người đáng tin cậy nhất. Và cũng không có vấn đề gì với kỹ năng của cậu ấy.”

Kể từ khi bị lưu đày khỏi Ordesia, Ellis đã từng làm vệ sĩ và thư ký cho Fianna, với nhiều chiến công ban đầu.

Không có gì ngạc nhiên khi Fianna muốn giữ người bạn đồng hành có khả năng và đáng tin cậy của mình bên cạnh.

“N-Nhưng… có ổn khi để thần đảm nhiệm chức vụ này không?”

“Được chứ, mình trông cậy vào cậu đó.”

“…Hmm.”

Ellis ngập ngừng một lúc rồi cuối cùng cũng nhìn lên.

“Thần đã hiểu. Mong muốn của điện hạ là mệnh lệnh của thần. Thưa Điện hạ.”

Nói vậy, cô đáp lại bằng nghi thức kỵ sĩ hoàn hảo.

<img alt="STnBD V19 BW05" src="https://vignette.wikia.nocookie.net/sonako/images/6/69/STnBD_V19_BW05.jpg/revision/latest?cb=20190505031206"/>Phần 3 EditKamito cảm thấy đau nhói ở mắt trái, như thể nó đang chảy máu vậy.

“…Guh, ah…!”

Cơn đau dữ dội khiến ý thức của cậu gần như rơi vào hôn mê. Kamito mở mắt phải.

…Lại là giấc mơ đó.

Một thế giới xa xưa, đã được biết từ ngàn năm về trước.

Thế giới ký ức của Hắc Tinh Linh Vương Ren Ashdoll-

Trên bầu trời, bao trùm dày đặc những đám mây đen, một lỗ khổng lồ đột nhiên xuất hiện.

Tối hơn cả những đêm tối nhất, bóng tối tràn ra từ vực thẳm không dừng lại.

Bóng tối đó dường như sẽ che phủ toàn bộ thế giới-

“…Cái gì, đó là… Bóng Tối Dị Giới…?”

Nhìn lên sâu thẳm bầu trời, Kamito tự lẩm bẩm trong bàng hoàng.

(Giấc mơ sáng nay là về Cuộc Chiến Tranh Tinh Linh-)

Vậy thì cảnh trước mắt cậu thuộc về khoảng thời gian nào?

Cậu thấy một vài hạt ánh sáng xuất hiện ở trung tâm vực thẳm, nơi mà bóng tối đang liên tục tràn ra.

Ánh sáng mang hình dạng những con người có cánh, lần lượt rơi xuống đất.

Sự xuất hiện đó không hề xa lạ gì đối với Kamito.

“…Họ là thiên thần?”

Hàng trăm thiên thần Duramis, đôi cánh của họ tỏa sáng, tiếp đất xuống vùng hoang vắng.

Khi đó, một ngọn lửa đỏ thẫm quét qua mặt đất.

“…!?”

Người đã tung ra ngọn lửa đó là một cô gái đang cầm một thanh đại kiếm.

Lơ lửng trên không trung, cô lạnh lùng nhìn xuống đất với ánh lửa đỏ rực.

Mái tóc đỏ thẫm của cô ấy tung bay trong gió, tỏa sáng với một màu đỏ của lửa.

(Cô ấy là ai vậy…?)

Bên cạnh cô gái là những sinh vật khác, chúng được trang bị giáo và gậy.

Cầm một ngọn giáo ma thuật bao bọc trong cơn gió dữ dội là một thiếu nữ với mái tóc màu ngọc bích trông như ở tuổi đôi mươi.

Một cô gái khác, cầm một cây trượng được bao quanh bởi dòng nước, Kamito nhận ra.

Đó là Isera Seaward mà cậu đã gặp trong Tinh Linh Giới.

Như vậy, hai người kia là Hỏa Tinh Linh Vương và Phong Tinh Linh Vương?

“…Các Tinh Linh Vương đang chiến đấu với các thiên thần?”

Sau đó. Bóng tối chảy ra từ mắt trái đau như chảy máu của cậu.

“…!?”

Rơi xuống chân cậu, bóng tối ngay lập tức bắt đầu nuốt chửng cơ thể của Kamito-

(…Tệ quá…!)

Giữa bóng tối vướng víu và dơ bẩn, Kamito vùng vẫy và vươn ra.

Phần 4 Edit“…!?”

Khi thức tỉnh-

“…Ugh!”

Bóp.

Cậu cảm thấy có một cảm giác dễ chịu bên trong tay phải của mình.

(…Không thể nào!?)

Giữ nguyên tư thế cánh tay vươn ra của mình, trong đầu Kamito xuất hiện một câu hỏi trong khi vẫn chưa hoàn toàn tỉnh giấc.

Có vẻ như cậu nghe thấy một tiếng hét dễ thương-

Bóp. Bóp.

“…Mm… C-Cậu đang… Cậu đang làm cái gì thế… hả!?”

“…Hở?”

Cuối cùng cũng thức giấc khỏi giấc mơ của mình, Kamito mạnh mẽ nhìn lên.

Chỉ để thấy, phía trước bàn tay đang dang rộng của cậu ấy-

“-Cậu có muốn biến thành than ngay không vậy hả?”

Cô gái xinh đẹp trong bộ quân phục. Đôi vai cô run rẩy trong khi giận dữ trừng mắt nhìn Kamito.

“Woah, Rubia!?”

Kamito vội vàng rụt tay lại, suýt nữa ngã khỏi giường.

Cậu không ngờ rằng bàn tay mà cậu đã dang ra trong giấc mơ lại chạm vào ngực của cô ấy.

…Nhân tiện thì, cái âm thanh dễ thương ban nãy là của cô ấy sao?

(…Không, đợi một chút, tại sao Rubia lại ở đây!?)

Vẫn còn bối rối, Kamito nhìn xung quanh.

Một tấm thảm làm từ da thú. Tường màu xám tro. Một chiếc đèn nhỏ bên cạnh gối, có hình thù như đầu một con sói.

Đây là căn phòng trong nhà thứ cấp Laurenfrost nơi Milla Bassett đã đưa cậu đến.

(…Có vẻ như đây không phải là một giấc mơ.)

Kamito hướng mắt về phía Rubia, người đang ngồi trên giường.

“Chắc rồi, cậu là Quỷ Vương Ban Đêm mà. Có lẽ cậu nên bị biến mất ngay và luôn nhỉ.”

Với ánh mắt đầy sát khí, cô lạnh lùng trừng mắt nhìn Kamito.

“Đ-Đợi đã, tôi đâu có cố tình làm vậy…!”

Thực sự cảm thấy mạng sống của mình đang gặp nguy hiểm, Kamito hoảng hốt nói.

“…Mà, sao cô lại ở đây!?”

Khi cậu đưa ra câu hỏi đó, cô cắn môi với vẻ khó chịu.

“Tôi đến để xem sức mạnh của Hắc Tinh Linh Vương có ảnh hưởng gì tới cậu không.”

“…Hở?”

“Trong trận chiến giành lại Học viện Tinh Linh Areishia, hẳn cậu đã sử dụng rất nhiều thần lực phải không?”

Nói vậy, Rubia chuyển sang vẻ mặt nghiêm túc trong khi kiểm tra đôi mắt của Kamito.

“-Có chuyện gì với con mắt này vậy?”

“…”

Có lẽ cô đang hỏi về mắt trái còn hơi đau của cậu.

Có lẽ ấn kí tinh linh của Ren Ashdoll lại xuất hiện trở lại.

“Cậu thấy mọi thứ chứ? Không có gì chèn ép cậu chứ?”

Kamito buông bỏ và nhún vai.

“Ấn kí tinh linh đó có phải là của Hắc Tinh Linh Vương không?”

“…Phải.”

Cậu gật đầu. Rubia thở dài.

“Tôi không ngờ nó đã đến nước này rồi-“

“Tôi đã mơ về ký ức của Hắc Tinh Linh Vương khi nãy. Mặc dù hiện tại Restia đang ép nó nhưng, tôi không nghĩ là có thể trụ được lâu hơn nữa đâu.”

Nhìn xuống bàn tay trái đang đeo găng tay da của mình, Kamito lắc đầu.

“Vậy sao?”

Nghe vậy, Rubia lặng lẽ cúi đầu và cắn môi.

Chia sẻ ước mơ với một tinh linh.

Cô ấy chắc hẳn biết rõ điều đó có ý gì.

“Theo như tôi nghĩ thì, việc đến kiểm tra tình hình quả là điều đúng đắn.”

“…?”

Nghe cô ấy nói nhỏ-

Kamito khẽ chau mày.

“Ý cô là sao…?”

“Nhắm mắt lại một lát, Ren Ashbell.”

“…!?”

Ngay sau đó, Kamito cảm thấy như vai cậu bị nắm lấy. Cậu bị kéo lại gần.

Khuôn mặt cô hiện ra ngay trước mắt cậu.

Đôi mắt trong như hồng ngọc. Đôi môi màu đào đáng yêu.

Có lẽ cô ấy vừa mới tắm xong. Hương xà phòng bay vào mũi cậu.

(…G-Gần vậy!?)

Kamito cảm thấy tim mình đập thình thịch.

“…! Rubia! C-Cô đang làm-“

“Đừng để tôi phải nhắc lại. Nhắm mắt vào. Ngoài ra, không được phát ra tiếng động.”

“…!?”

“Tôi cũng là phụ nữ đấy. Tôi cũng cảm thấy xấu hổ chứ bộ.”

Giọng nói hơi khàn khàn của cô thầm thì vào tai cậu.

Cậu có thể cảm nhận được cảm giác của bộ ngực nhỏ nhưng dễ thương của cô qua bộ quân phục.

“Cái…”

Như muốn cắt lời Kamito-

Đôi môi của cô lấp miệng của Kamito lại.

(…!?)

Thình thịch-

Tim cậu đập nhanh hơn nữa.

Cùng lúc, một lượng thần lực khổng lồ tràn vào khắp toàn bộ cơ thể cậu.

Thần lực đang chảy trong người cậu dường như được làm mới cùng một lúc.

“Mm…”

Với một tiếng rên ngọt ngào, cô từ từ nhấc môi ra khỏi cậu.

Đôi má nóng bỏng cùng với đôi mắt long lanh, cô nhìn chằm chằm vào Kamito.

“C-Cái gì…”

“-Ấn kí tinh linh đã biến mất, phải không?”

Nói vậy, cô đưa nhẹ ngón tay thon dài lên môi.

“Ah…”

Chỉ lúc đó cậu mới để ý.

Cơn đau nhói ở mắt trái cậu đã biến mất hoàn toàn.

“…Cô đã làm gì?”

Vẫn còn chóng mặt, Kamito hỏi.

Toàn bộ cơ thể cậu cảm thấy khá thoải mái, như đang nổi lềnh bềnh vậy.

“Đây là nghi thức của một công chúa. Nó khiến cho sức mạnh bóng tối trong cậu truyền qua cơ thể của tôi.”

Rubia thở hổn hển nói.

“Việc này sẽ giúp cậu đỡ đi một chút…”

Nói vậy, cô ôm ngực mình trong đau đớn, trông như sắp ngã ra đó.

“N-Này, cô ổn không đó!?”

Kamito nhanh chóng đỡ lấy cô.

Vai cô cảm thấy nóng rát khi chạm vào, giống như một lò lửa vậy.

“Để sức mạnh bóng tối truyền qua sao? Như vậy có nguy hiểm không?”

“…Nó chỉ làm cơ thể căng thẳng chút thôi…”

Khi Rubia được nằm trong vòng tay của Kamito, khuôn mặt cô ấy nhăn nhó vì đau đớn.

“Căng thẳng sao, cô-“

“Đương nhiên rồi, tôi nghĩ có những giới hạn đối với cơ thể của mình khi mà đã mất đi sự thánh thiện của một công chúa mà-“

Thở hổn hển, cô lẩm bẩm tự ti.

“…! Cô, đừng gắng sức quá…”

“…Việc này không quá nghiêm trọng đâu. Mặc dù chỉ là lần thử đầu tiên, nhưng nó đã thành công-“

Mặt đỏ bừng, cô ngượng ngùng cúi đầu.

“…Lần đầu tiên sao?”

Ngay lập tức lấy tay che môi lại, Rubia cuống cuồng lắc đầu.

“K-Không có gì, đừng để tâm đến điều đó…!”

“…?”

Thái độ kỳ lạ của cô ấy khiến cho Kamito ngày càng cảm thấy bối rối.

-Ngay lúc đó.

<-Y… Hồng Y, cô có nghe thấy không! Tôi có một báo cáo khẩn-!>

Một giọng nói khàn vang lên từ đâu đó.

Đó là Lily Flame từ Trường Giáo Dưỡng.

Rubia ngay lập tức chuyển về vẻ mặt nghiêm túc và lấy ra một lá bùa từ túi áo ngực của bộ quân phục.

Bùa In Thanh Talisman – Đây là một công cụ ma thuật được sử dụng bởi các công chúa để truyền giọng nói ở khoảng cách ngắn.

“Ta nghe rồi. Có chuyện gì?”

Nghe tiếng trả lời bình tĩnh của Rubia-

Lily nói với giọng run run.

<Thánh đô của Alexandria. Đã biến mất rồi.>

Phần 5 EditĐỉnh núi thánh của Londinia. Đó là nơi sinh ra Thánh Nữ Areishia và cũng là trung tâm đức tin của Tinh Linh Vương.

Ở ngọn núi đó-

“Cái gì…!?”

Luminaris, đội trưởng đội Thánh Linh Kỵ Sĩ, sụp xuống vì sốc.

Nơi họ đang trở về - Thánh đô Alexandria – đã biến mất.

Không bị xóa sổ bởi thảm họa hủy diệt như động đất hay núi lửa phun trào.

Nhưng đã bị biến mất theo đúng nghĩa đen, như thể thành phố đã bị đánh tan đi vậy.

Trên bề mặt của ngọn núi khổng lồ, tất cả những gì còn lại là một cái hố lớn chứa đầy bóng tối trống rỗng.

Tối hơn cả đêm đen, vùng hư không nơi mà không có chút ánh sáng nào có thể len lỏi được.

Không ai trả lời những lời rên rỉ của Luminaris.

Chỉ có tiếng gió vút lên trên dãy núi nơi mà vùng đất thánh đã biến mất.