Tập 19: Thánh Đô biến mất

Chương 6 - Thánh Đô biến mất

Độ dài: 3,112 từ - Lần cuối:

07/07/2019 17:51:14

- Bình luận: 3

Seirei Tsukai no Blade Dance:Tập 19 Chương 6=============================Chương 6 - Thánh Đô biến mất ============================================

===================

Phần 1=================

Việc Thánh Đô của Alexandria biến mất ngay lập tức được lan truyền rộng rãi.

Đối với việc một thủ đô đồ sộ như vậy lại đột ngột biến mất, từ cư dân đến tất cả mọi thứ, đó là điều chưa từng có trong lịch sử của lục địa.

Nhận được tin báo, Fianna ngay lập tức triệu tập các quý tộc để tổ chức một cuộc họp khẩn cấp của hội đồng đế quốc.

“Không thể tin được, Alexandria đã biến mất sao?”

Bên trong bàn tròn của hội đồng đế quốc, một quý tộc kêu lên.

“Thật khó để tin được. Tin báo có đáng tin cậy không?”

“Việc xác nhận đang được tiến hành. Tuy nhiên, theo báo cáo từ biên giới của chúng tôi thì, tin tức hoàn toàn có khả năng là thật.”

Đứng ở trung tâm hội trường, Fianna lên tiếng.

“Biến mất, chứ không phải là bị phá hủy ư…?”

“Đó là những gì mà nguồn tin của chúng tôi nói.”

“N-Nhưng điều đó là không tưởng…?”

Hội đồng đế quốc rơi vào tình trạng lúng túng.

(…Ồ tốt lắm, mình có thể trách cứ bọn họ.)

Dựa lưng vào bức tường phía sau hội trường của hội đồng đế quốc, Kamito khoanh tay lẩm bẩm.

Không có báo cáo chi tiết ở thời điểm hiện tại, chỉ có một mớ tin đồn. Thêm nữa là thực tế rằng Đế Quốc đã rơi vào sự hỗn loạn cách đây không lâu, thì cũng có thể hiểu được cho sự mất bình tĩnh của các quý tộc.

“Có thật không? Tin tức về Thánh Đô bị biến mất đó-“

Claire thầm nói.

“…Hiện giờ thì vẫn chưa được xác nhận.”

“Đối với việc một thành phố bỗng chốc biến mất như vậy, đó là điều chưa từng nghe thấy bao giờ.”

“Các Kỵ sĩ Sylphid đã có một chuyến huấn luyện bao gồm cả việc ở lại Thánh Đô. Thành phố này có diện tích tương đương với Học viện. Nghĩ đến việc nó có thể biến mất như vậy-“

Ellis nghiêng đầu tỏ vẻ bối rối.

“Giả sử thành phố gặp một dạng thiên tai như thứ đã phá hủy quê của tớ thì sao?”

Nghĩ đến điều gì đó, Claire chống cằm.

“Claire, cậu có ý gì không?”

“Có, hình tượng của Hỏa Tinh Linh Vương đang ở đó.”

“Ồ…”

Nghe lời thì thầm của Claire, Kamito rên rỉ.

Chiến thắng trong Kiếm Vũ, Kamito và nhóm của cậu đã thành công trong việc giải thoát cho Hỏa Tinh Linh Vương.

Nhưng theo Rubia, linh hồn của Hỏa Tinh Linh Vương có vẻ như đã dịch chuyển tới Thánh Đô.

Thánh Quốc chắc hẳn phải có kế hoạch để bắt Hỏa Tinh Linh Vương từ rất lâu rồi.

Trên thực tế, Hỏa Tinh Linh Vương đã đi cùng với Đội Thánh Linh Kỵ Sĩ tại Thành Phố Quỷ Vương.

“Có phải Thánh Quốc đã gây chuyện, khiến cho Hỏa Tinh Linh Vương nổi giận không?”

“Cũng có thể là vậy. Nếu sức mạnh của Hỏa Tinh Linh Vương được giải phóng, thì việc phá hủy một thành phố là chuyện rất dễ dàng.”

“Đúng vậy-“

Ngay cả kim tự tháp của Lăng Mộ Quỷ Vương cũng bị tan chảy trong nháy mắt bởi Hỏa Tinh Linh Vương.

Việc xóa sổ Thánh Đô trong tức khắc cũng không thể nói là không làm được.

“…Đúng vậy, điều đó quả là khó tin.”

Claire lại nhìn xuống, chìm trong suy nghĩ.

Ngay khi hội đồng đang rơi vào tình trạng hỗn loạn, một công chúa đã đến trung tâm hội trường.

“Ai vậy?”

“Ồ, đó là Quý cô Rosamia Ashel!”

Rinslet khẽ lên tiếng.

“Eh, đó là Đôi Mắt Thiên Đường nổi tiếng mà-“

Rất hứng thú, Kamito nhìn cô gái với mái tóc đen tuyệt đẹp.

‘Đôi Mắt Thiên Đường’ Rosamia Ashel.

Kamito đã nghe đến tên của cô ấy từ những ngày ở Trường Giáo Dưỡng.

Cô là số 2 của Thập Nhị Kỵ Tướng, đồng thời là kỵ sĩ đặc chủng hàng đầu.

Ở tuổi 25, cô là người lớn tuổi nhất trong Thập Nhị Kỵ Tướng.

Rosamia Ashel cúi đầu chào các quý tộc trước khi niệm phép.

“Cô ấy định làm gì?”

“Đây là ma thuật tinh linh Thiên Lý Nhãn. Có khả năng quan sát được tình hình từ xa.”

“Giống như phép thuật được sử dụng bởi Công chúa Linfa của Tứ Hoàng à?”

“Đúng, nhưng là cấp độ cao hơn-“

Một lúc sau, một quả cầu mờ và trong suốt xuất hiện ở trung tâm hội trường.

Chiếu trên bề mặt của quả cầu là một hình ảnh rõ ràng. Cả hội trường trở nên ồn ào.

Hình ảnh được chiếu từ mắt của một tinh linh.

“C-Cái gì vậy!?”

“Chuyện gì đã xảy ra?”

Claire và các cô gái cũng nhìn chằm chằm vào hình ảnh trên quả cầu.

Dãy núi Londinia khổng lồ đã bị tách ra.

Không còn gì minh chứng cho một thành phố tráng lệ từng nằm ở đó.

Thậm chí còn không có dấu vết bị hủy diệt dù là nhỏ nhất.

Bị bỏ lại phía sau là một không gian hư không tối tăm, nơi mà ánh sáng cũng không thể phản chiếu.

“Chuyện quái gì đã xảy ra vậy?”

Ngay lúc Kamito bật hỏi vì sốc…

“-Dấu hiệu của Linh Giới Sáp Nhập.”

Một giọng nói bình tĩnh cất lên phía sau lưng cậu.

“N-Nee-sama!?”

Kamito và Claire quay lại, chỉ thấy Rubia đang đứng đó với một chiếc mắt nạ đỏ tươi.

“Cô vừa mới nói là Linh Giới Sáp Nhập sao?”

“Đúng, chính xác. Theo như báo cáo thì, khi mà thế giới con người và Tinh Linh Giới chèn nhau, không gian trống này xuất hiện ở nơi mà Linh Giới Sáp Nhập xảy ra. Tuy nhiên, các báo cáo trước đây cũng có liên quan tới những sự sáp nhập nhỏ thường xảy ra ở Rừng Tinh Linh-“

“Đừng nói là cả một thành phố bị chuyển dời bởi Linh Giới Sáp Nhập…”

“Vậy thì Thánh Đô đã được chuyển tới Tinh Linh Giới sao?”

“Đúng, nó xuất hiện ở đó.”

Rubia khẽ gật đầu.

“Có lẽ vụ Linh Giới Sáp Nhập ở Học viện là một lần thử nghiệm cho việc này?”

“…Cũng có thể. Nhưng mục đích là gì chứ…?”

Hình ảnh kỳ lạ hiện lên trên quả cầu đã khiến hội đồng đế quốc trở nên hỗn loạn hơn.

Cả hội trường đầy sự ồn ào.

“Im lặng đi-“

Fianna nghiêm khắc nói. Ngay sau đó…

Hình ảnh trên quả cầu rung lắc dữ dội

“…!?”

Dãy núi dần bị bảo phủ bởi ánh sáng. Sau đó, không thể nhìn thấy được gì nữa.

“Cô Rosamia, chính xác là chuyện gì vậy!?”

Fianna quay lại hỏi Rosamia Ashel.

Chỉ có thể thấy-

“…Ah, ah, ahhh, ah… Ooh, ahhhhhhhhhh!”

Công chúa Đôi Mắt Thiên Đường ôm chặt đầu và rên lên những tiếng đau đớn.

“Cô Rosamia! C-Cô có sao không?”

“...Ah, ooh... Ahhh, đã... xuất hiện...”

“...Huh?”

“…Phép màu… đã, xuất hiện rồi… Ahhhhhhhhhhh!”

Rosamia trợn mắt và hét lên, bất tỉnh tại chỗ và ngã gục xuống đất.

Hội trường ngay lập tức chìm trong hỗn loạn.

Là người đầu tiên nhận thấy khả năng này, Fianna đã ra lệnh cho Thập Nhị Kỵ Tướng làm các vệ sĩ.

Ai đó đã chiếm lấy tinh linh giao ước của Rosamia.

(…Cắt được tinh linh giao ước của Thập Nhị Kỵ Tướng của Đế Quốc từ bên ngoài thì là ai được chứ?)

Với hai tay đang đặt trên hai chuôi kiếm của mình, Kamito bí mật nhảy lên trong sự bất ngờ.

Có bao nhiêu tinh linh sứ có khả năng như vậy trên lục địa này?

Hai kỵ sĩ đứng ở góc của hội trường ngay lập tức triển khai một hàng rào cách ly.

Việc này phá vỡ sự can thiệp của Rosamia-

Ngay sau đó, quả cầu đang lơ lửng trên không khí biến đổi.

Ánh sáng chói lòa biến đi và hình như có một hình ảnh hiện lên.

“N-Này, đừng nói là…!?”

Claire chỉ vào quả cầu và nói.

“…!?”

Nhìn thấy dáng hình trong quả cầu, Kamito cũng thở gấp.

Đó là một thiếu nữ tóc vàng, trong bộ giáp thánh trắng tinh khiết.

Xuất hiện ở đó là-

Thánh Nữ huyền thoại hồi sinh ở Thành Phố Quỷ Vương.

“Thánh Nữ Areshia…”

Thánh nữ trong quả cầu nhìn xuống các quý tộc bằng đôi mắt xanh của mình.

“-Ta là Thánh Tinh Linh Vương Alexandros. Ta đang ban xuống phép màu cuối cùng cho các ngươi đây.”

Như thế, cô nói.

Phần 2 EditThánh Tinh Linh Vương Alexandros.

Đó là người mà cô, người có ngoại hình của Thánh Nữ Areishia, tự gọi mình.

Ánh sáng thuần khiết và thiêng liêng của thiếu nữ đó đã truyền đến cho người nhìn với sự sợ hãi và tôn kính tuyệt đối.

Các quý tộc trong hội đồng đều nín thở, nhìn chằm chằm vào cô trong sự mê hoặc.

“S-Sự xuất hiện thuần khiết đó-“ “Thánh Tinh Linh Vương sao?” “Thật không thể tin nổi…”

Không ai trên thế giới này được chứng kiến tận mắt sự xuất hiện của Tinh Linh Vương.

Ngay cả Thánh Nữ Areishia cũng chỉ được các thế hệ sau biết tới qua những bức chân dung còn sót lại.

Tuy nhiên, những người có mặt ở đây đều tin rằng họ được nhìn thấy Tinh Linh Vương thật sự.

Sự uy nghi tuyệt đối đó đã đánh thức nỗi sợ hãi sâu thẳm của con người.

“…!?”

Ngay cả Kamito và bạn cậu cũng không nói nên lời, chìm trong sự hiện diện hùng vĩ.

“Mình không ngờ rằng, lại xuất hiện ở đây-“

Claire lau mồ hôi trên trán.

“…Chuyện gì sẽ xảy ra tiếp đây?”

Sau đó-

“Những người hầu trung thành của các Tinh Linh Vương, con người của cõi người-“

Bên trong hội trường im lặng, giọng nói trong suốt của Thánh Nữ vang vọng.

“-Ta sẽ ban xuống phép màu cuối cùng.”

(…Phép màu cuối cùng, nữa sao?)

Suy nghĩ của Kamito trở nên bối rối.

Sự bối rối của các quý tộc trong hội trường, bị lu mờ đi bởi ánh sáng hùng vĩ.

Trong suốt chiều dài lịch sử, các Tinh Linh Vương chưa bao giờ ban phép màu theo cách như vậy.

Ngoài ra-

(Cô ấy nói là cuối cùng-)

“-Ba ngày nữa, thế giới này sẽ biến mất.”

Sau tuyên bố của Thánh Tinh Linh Vương trong hình dạng của một thiếu nữ.

“…S-Sao!?” “Ban nãy là sao…?” “…Biến mất?”

Hội trường ngay lập tức hỗn loạn.

“V-Vậy nghĩa là sao!?” “Cái gì?”

Một tuyên bố một chiều khiến cho cả Claire và các cô gái, những người đã biết được mục đích của Thánh Tinh Linh Vương, không che giấu nổi sự bất ngờ.

Đó không phải là một vế đối, câu đó hay ngụ ngôn nào cả.

-Đó thực sự là một phép màu.

Truyền rõ ý định xóa bỏ thế giới hiện tại.

“Ta sẽ là người tái tạo lại thế giới sai lầm này. Cõi người và Tinh Linh Giới sẽ hoàn toàn biến mất, để tạo ra một thế giới đúng hơn-“

Một giọng nói ôn hòa tràn đầy sự nhẹ nhàng được nghe thấy.

Tất cả các quý tộc không thể cất lời, nghe phép màu trong cơn sốc.

Con người không thể nói không với phép màu của Tinh Linh Vương.

Tất cả những gì họ có thể đáp lại một Tinh Linh Vương mạnh mẽ đó là thực hiện các nghi thức.

Ngay cả khi Hỏa Tinh Linh Vương phá hủy vùng đất Elstein và lấy đi sức mạnh của lửa-

Người dân Ordesia bất lực, chỉ có thể ngoan ngoãn chịu đựng cơn thịnh nộ đó.

“-Cho đến khi cánh cửa hủy diệt mở ra, ta cho các ngươi được tận hưởng những giây phút cuối cùng của mình. Đây là món quà cho loài người đã phục vụ trung thành.”

“-Vô lý!”

Crắc.

Claire dậm chân xuống sàn nhà bằng Hỏa Tiên.

Đôi mắt trong veo như hồng ngọc của cô, trừng lên nhìn Thánh Nữ bên trong quả cầu.

“Món quà nào cơ? Ta sẽ không để ngươi làm được điều ngươi muốn đâu!”

“N-Này, Claire?”

Thánh Nữ lạnh lùng nhìn Claire.

“-Ngươi không có lỗi. Mà chính là thế giới này là một sai lầm.”

“…! Ngươi nói gì cơ!?”

“Ta mong các ngươi có thể tận hưởng trọn vẹn sự hạnh phúc cuối cùng-“

Sau khi tạo hình nghỉ ngơi trong yên bình (RIP – Rest in peace) bằng tay trước ngực, Thánh Nữ-

Cô biến mất giữa làn sáng chói lóa.

Phần 3 EditHội đồng đế quốc buộc phải chấm dứt trong sự hỗn loạn.

Đầu tiên là sự biến mất của Thánh Đô, sau đó là phép màu xóa sổ thế giới của Thánh Tinh Linh Vương.

Khó có thể trách họ hoảng loạn trong lúc này.

“Phép màu của Thánh Tinh Linh Vương đã lan sang tất cả các đền thờ khác trên lục địa.”

Trong khi đi qua một hành lang để tới phòng của mình, Fianna nói.

“Nói cách khác, mọi quốc gia đều rơi vào sự hoảng loạn”

“Ừm, rõ ràng là vậy…”

Fianna nghiêm túc trả lời lời nói thầm của Claire. Sau khi gửi đi những kỵ sĩ thân cận của mình, cô giờ chỉ có Claire và những người còn lại của đội Scarlet bên cạnh.

“Một tuyên bố đơn phương để xóa bỏ thế giới, ai có thể chấp nhận điều đó chứ!?”

“Quá vô lý!”

Ellis và Rinslet tức giận phản đối.

Đeo cho mình một chiếc mặt nạ, Rubia vẫn im lặng.

“Nhân tiện, tớ nghĩ họ cũng không thể làm được điều này nhanh như vậy đâu.”

Mở một cánh cổng tới Dị Giới, chiếm lấy sức mạnh của các thiên thần, tái tạo thế giới.

Liệu kế hoạch của Thánh Tinh Linh Vương sẽ được thực hiện?

(Cô ấy đã nhắc đến một cánh cổng hủy diệt. Vậy cánh cổng đó ở đâu…?)

-Trong khi Kamito đang chìm sâu vào suy ngẫm…

Fianna đột nhiên dừng bước.

“Có chuyện gì vậy, Fianna?”

“-Một tinh linh được gửi bởi Thần Nghi Viện.”

Fianna chỉ vào không trung.

Những chấm sáng nhỏ tập hợp lại ở đó, tạo thành một tinh linh có hình dạng của một con chim ba chân.

“-Yatagarasu, hả? Trong số các tinh linh sứ giả, nó được coi là ở thứ hạng cao nhất.”

Rubia ngay lập tức nhận ra nó.

Con chim đen với ba chân vỗ cánh và đáp xuống cánh tay trái của Fianna.

“Uh, ai đã gửi nó?”

Ngay khi Fianna đang bối rối tự hỏi…

‘Đã lâu rồi nhỉ, Senpai.’

(Hmm, mình đã nghe thấy giọng nói này ở đâu đó rồi…)

Kamito cảm thấy giọng nói này có chút gì đó quen quen.

“…Reicha?”

Fianna tròn mắt.

Cô ấy là lớp dưới của Fianna và Rubia. Trước Kiếm Vũ, cô công chúa này đã giúp đỡ Kamito.

Với vẻ mặt nghiêm túc, Fianna nhìn tinh linh trên cánh tay trái.

“-Phép màu của Thánh Nữ, phải không?”

‘Đúng vậy’.

Nghe vậy, Yatagarasu với giọng nói của Reicha gật đầu. Gửi một tinh linh sứ giả tại thời điểm này chỉ có thể là do dị biến đó.

“Về phép màu vừa rồi, Thần Nghi Viện có giải thích gì không?”

“Không thể nhầm lẫn, đó chính là phép màu của Thánh Tinh Linh Vương. Tuy nhiên-“

Đến đây, Reicha ngưng lại.

“Thần Nghi Viện không thể chấp nhận được một phép màu như vậy được.”

“Thật nhẹ nhõm khi nghe thấy điều đó.”

Fianna thở dài.

Cô đã lo lắng liệu Thần Nghi Viện có đồng ý hay không với phép màu này.

‘Uh, có một điều em cần nói, Senpai.’

“Là điều gì?”

Nghe giọng nói lo lắng của Reicha, mọi người có mắt đều chú ý.

Ngoài phép màu của Thánh Tinh Linh Vương, còn điều gì khác xảy ra ở Thần Nghi Viện chăng…?

‘Thánh Đô Alexandria đã xuất hiện ở Phù Du Đảo Ragna Ys.’

“Sao!?”

“Em nói sao!?”

Ngay cả Kamito cũng không thể làm gì khác ngoài hét lên sau khi nghe những lời gây sốc đó.

(Thánh Đô ở Ragna Ys…?)

Ragna Ys vốn là sân đấu nơi Kiếm Vũ được tổ chức.

Đối với đội Scarlet, đó là một nơi chứa đầy những kí niệm đặc biệt.

Ai lại có thể nghĩ rằng Thánh Đô lại xuất hiện ở đó-

“Chờ chút đã, Ragna Ys khá là lớn đó. Có vị trí chính xác không?”

Claire hỏi.

‘Um-nơi mà Thánh Đô xuất hiện là đền thờ Ngũ Đại Tinh Linh Vương.’

“Cái gì!?”

Kamito và những người khác nhìn chằm chằm vào nhau.

Đền thờ Ngũ Đại Tinh Linh Vương.

Đó là nơi chỉ những người chiến thắng Kiếm Vũ mới đủ điều kiện để vào trong.

“…Tại sao nó lại ở đó?”

‘Em không biết nữa. Thật khó tin điều này là một sự trùng hợp-‘

Yataragasu truyền giọng nói của Reicha lắc đầu.

-Dĩ nhiên, đó không thể nào là sự trùng hợp được.

“Có chuyện gì xảy ra với Ragna Ys không?”

Fianna hỏi.

‘Không, hiện tại thì chưa. Nhưng-‘

Sau một hồi, Reicha tiếp tục.

‘Em có linh cảm rất xấu.’

-Đó không chỉ là linh cảm nữa.

Đó là bản năng của một Tinh Linh Cơ, một công chúa tối cao của lục địa.

“Vậy kế hoạch là mở cánh cổng tại Thánh Đô được đặt tại đền thờ các Tinh Linh Vương à…”

“Chắc vậy-“

Mặc dù không biết Thánh Tinh Linh Vương sẽ mở cánh cổng tới Dị Giới như thế nào-

“…”

Sau một hồi im lặng, Claire lên tiếng.

“Đi nào, đến Tinh Linh Giới-“

“Đi thôi.” “Được.” “…Tớ đồng ý.”

Bộ ba Fianna, Ellis và Rinslet cùng lúc gật đầu.

Một khi Thánh Tinh Linh Vương mở cánh cổng, dù là cõi người hay Tinh Linh Giới, cả hai có lẽ đều sẽ biến mất.

Nếu không, đội quân thiên thần chắc chắn sẽ nghiền nát mọi thứ.

…Bất kể là kết cục nào, cũng không thể chấp nhận.

Ngay cả khi đây là một thế giới sai lầm-

(…Đây là thế giới mà chúng ta đang sống.)