Tập 19: Thánh Đô biến mất

Chương 9 - Tới Tế đàn Kiếm Vũ

Độ dài: 4,363 từ - Lần cuối:

07/07/2019 18:11:15

- Bình luận: 4

=========================================

<strong>Seirei Tsukai no Blade Dance:Tập 19 Chương 9</strong>

=========================================

===========================

<strong>Chương 9 - Tới Tế đàn Kiếm Vũ</strong>

===========================

=========

<strong>Phần 1</strong>

=========

Con tàu nghi lễ, Grand Titania, cất cánh tới đền thờ các Tinh Linh Vương.

Mặc dù hội đồng bô lão của Thần Nghi Viện không muốn để bốn vị Tinh Linh Cơ vào cuộc, nhưng quyết tâm mạnh mẽ của Reicha và các Tinh Linh Cơ cuối cùng cũng đã thuyết phục được họ.

Hội đồng bô lão có lẽ cũng không thể đưa ra bất kỳ phản ứng tốt nào với phép màu của Thánh Tinh Linh Vương và cánh cổng đến Dị Giới đã xuất hiện trên Thánh Đô.

Grand Titania là một con tàu màu trắng với hình dáng gọn gàng và duyên dáng.

Ba năm trước, nó đã được xuất hiện lần đầu tiên trong lễ khai mạc Kiếm Vũ. Nó thiếu vũ khí vì không phải là một con tàu quân sự, nhưng nó là con tàu nhanh nhất trong Tinh Linh Giới.

Đương nhiên, đây cũng là lần đầu tiên nó chở một người đàn ông.

“Điểm đến không xa. Với tốc độ này của con tàu, chúng ta sẽ đến nơi trong khoảng nửa tiếng.”

Nhìn chăm chú về phía thánh đô đằng xa, Reicha nói.

Cô ấy đang cầm một quả cầu trong suốt phát sáng trong tay.

Nó giống như vật kết nối với nguồn năng lượng tinh thể tinh linh và dùng để điều khiển con tàu.

Grand Titania bay nhanh qua một đồng bằng dài vô tận.

Nhiệm vụ hoa tiêu là Simorgh, hiện đang ở trên boong tàu để phòng thủ trước sự tấn công của các tinh linh.

Mặc dù hình bóng của các tinh linh lớn có thể nhìn thầy được trên bầu trời, nhưng không có dấu hiệu gì chúng sẽ đến tấn công hết.

Nhìn lên bầu trời của Thánh Đô, người ta có thể nhìn thấy một cánh cổng giống như một cơn lốc lễ hội bóng tối.

Nó lớn như cánh cổng mà Kamito đã từng thấy trong ký ức của Hắc Tinh Linh Vương.

Nếu như cánh cổng thực sự được kích hoạt, thì sẽ có bao nhiêu thiên thần xuất hiện?

Ngay khi cậu bắt đầu chìm vào suy nghĩ-

“Kamito, cậu đang làm gì đó?”

Claire kéo lấy tay áo cậu và hỏi cậu.

“S-Sao thế?”

“Rinslet và Ellis nói họ đã làm những hộp cơm trưa đó. Hãy ăn no đi trước khi chúng ta tới Thánh Đô.”

“Ừm, tớ biết rồi.”

Thật vậy, không ai có thể đoán được điều gì sẽ xảy ra ở Thánh Đô. Do không còn quá xa, cậu nên tranh thủ thời điểm này và ăn uống trước.

“…Hmm?”

Ngay sau đó, Kamito cảm thấy hơi kỳ lạ về thái độ của Claire, cậu chau mày ngạc nhiên.

Đang kéo lấy tay áo của cậu, Claire đang nhìn thắng vào mắt của cậu.

Như thể đang nhìn một cách rất nghiêm túc-

Sau đó-

“…Có vẻ như vẫn ổn.”

Cô khẽ lẩm bẩm.

“…Vẫn ổn là sao?”

“K-Không có gì!”

Claire đỏ mặt và lắc đầu, quay trở lại chỗ của Rinslet và những người khác.

Trên boong tàu của con tàu Grand Titania, các cô gái lấy ra những hộp cơm trưa của họ.

Không có những món ăn nhẹ như là sandwich. Mỗi ngăn trong những hộp gỗ nhỏ được lấp đầy với một phần những món ăn đã được nấu chín.

“Đội trưởng và tớ đã vất vả làm chúng đấy.”

“Phải, và thậm chí bọn tớ còn chọn lựa cẩn thận những nguyên liệu để bổ sung thần lực nữa đó.”

Rinslet và Ellis xếp những hộp gỗ đủ sắc màu lên trên sàn.

“Ôi, thật tuyệt!”

“T-Tôi cũng có thể thử được chứ!?”

Phong Tinh Linh Cơ Sylpha và Thổ Tinh Linh Cơ Nia thốt lên.

“Chắc chắn rồi. Do nhiệt tình nên chúng tôi cũng làm hơi nhiều.”

“Wow, cảm ơn rất nhiều!”

Bốn vị Tinh Linh Cơ gật đầu biết ơn.

Ngay cả các Tinh Linh Cơ, những người ưu tú nhât của những người ưu tú, cũng có mặt của những cô gái bình thường… Kamito thầm nghĩ.

“Rubia đâu rồi?”

“Tớ đã mời cô ấy nhưng, cô ấy nói rằng cần kiểm tra một số tài liệu về các nghi thức.”

Fianna lắc đầu.

“Tớ hiểu rồi…”

Chắc chắn rằng, việc dành thời gian với các Tinh Linh Cơ kế nhiệm sẽ cảm thấy chút khó xử.

“Tớ sẽ lấy phần của chị đưa cho chị ấy sau.”

Nói vậy, Claire lấy một hộp cơm trưa màu hồng.

“Đó là phần của cậu đó, Claire.”

“…? Mỗi phần một khác sao?”

“Đúng thế, mở ra và nhìn đi. Cậu sẽ ngạc nhiên đấy.”

Rinslet trông khá tự hào khi cô nói.

“Ồ tốt thôi, dù gì thì nó cũng sẽ ngon vì cậu là người làm chúng mà.”

Nói vậy, Claire mở nắp hộp.

“H-Hwahhhhhhhhhhhh, một q-quỷ tinh linh!?”

Ngay lập tức, cô hét lên.

“…Chuyện gì với cậu vậy, như thế thô lỗ lắm đó. Đó là Scarlet, được chưa!?”

Rinslet phản đối với vẻ mặt không hài lòng.

“Huh? Thế nào mà cậu nói thứ này giống với Scarlet được hả!?”

Claire đưa ra thứ ở trong hộp cơm.

Khi mọi người nhìn vào, tất cả mọi người trừ Rinslet như bị đơ người ra.

Trên đầu của món trứng ốp lết là một hình thù quái dị được vẽ bằng cà chua đỏ tươi.

“Trông nó còn không giống một con mèo nữa!”

“Miaow-!”

Bốp Bốp Bốp.

Scarlet phản đối và cho Rinslet vài cú đấm vào đầu gối.

“Thấy chưa, ngay cả Scarlet cũng giận rồi.”

“Ehh, không phải tớ đã vẽ cả tai với đuôi sao!? Nhìn này, nó đây này-“

“Uh, tớ cũng hoàn toàn không nhận ra nữa-“

Fianna cũng nhún vai.

“Nói đi, đừng nói là mắt thẩm mỹ của Rinslet kém đến mức này chứ?”

Kamito thầm thì vào tai của Ellis.

“Hmm, có vẻ như cô ấy thật sự nghĩ rằng cô ấy vẽ rất dễ thương.”

Ellis gãi mặt trong khi lặng lẽ trả lời.

…Thật bất ngờ, một điểm yếu đáng ngạc nhiên của một cô gái quý tộc hoàn hảo.

“Tất cả những hộp cơm trưa còn lại cũng như vậy sao?”

Lần này Fianna mở một hộp cơm màu trắng.

“Cơn ác mộng này… Không, một họa tiết tiên phong, đây là gì vậy?”

“Đó là Cô Kiếm tinh linh. Tớ đã làm nó bằng đậu phụ.”

Rinslet thờ ơ đáp lại.

“V-Vậy sao…”

“Đừng nói là có một cái dành cho tôi nữa chứ?”

Trong dạng người, Restia tò mò hỏi.

“Nó đây.”

Những gì Rinslet đưa ra là một hộp cơm trưa màu đen, hiện thân của sự hỗn loạn.

“Đây chắc không phải là Bóng Tối Dị Giới chứ!?”

“Cô cũng khéo nói đùa, Cô Kiếm Tinh Linh. Tôi đã dùng nấm cục để làm nó.”

“Hmm…”

Restia biểu lộ một cái nhìn tinh tế.

“Oh, n-nhưng nó lại cực kỳ ngon!”

Sau khi thử thức ăn trong sự lo lắng, Reicha đã cố gắng kéo tâm trạng lên.

“…Chà, hương vị chắc chắn không tệ chút nào.”

Claire lẩm bẩm lặng lẽ với vẻ mặt phức tạp.

“Đ-Được rồi, bỏ qua cách bày trí món ăn đi.”

“Kamito-san, ý cậu là sao!?”

“K-Kamtio, nếu cậu không phiền, hãy thử luôn món của tớ đi.”

“Được rồi.”

Cậu đồng ý ăn thử món khoai lang hầm mà Ellis đưa cho cậu và ăn nó.

“Mm, ngon quá!”

Mặc dù hương vị đơn giản, nhưng hương vị tự nhiên của nguyên liệu đều đầy đủ.

“Thật sao, tớ vui lắm.”

Nghe lời nhận xét của cậu, Ellis cười nhẹ nhõm.

Cứ như vậy, cả nhóm dành thời gian để nghỉ ngơi.

“Kamito-kun, nhìn kìa-“

Ngay lúc đó, Fianna chỉ ra khung cảnh bên ngoài.

“Hmm?”

Có một thị trấn nhỏ phía dưới, phía trước nơi con tàu nghi lễ đang hướng đến.

Nhắc đến thị trấn trong Ragna Ys, đây là thị trấn duy nhất.

Thị Trấn Phiêu Lưu được xây dựng để mọi người đến xem và thưởng thức Kiếm Vũ.

“Thật hoài niệm, nơi đó vẫn còn ở đây.”

Claire cúi xuống và nhìn khung cảnh thị trấn.

“Phải, nó vốn được dự định sẽ bị dỡ bỏ dần dần trong vài tháng nữa.”

Reicha đáp lại.

Sau bữa tiệc ăn mừng của đội Scarlet và tham quan cùng Leonora, nơi này cũng chứa đầy kỉ niệm đối với Kamito. Tuy nhiên, Bảo tàng tưởng nhớ Ren Ashbell là công trình mà cậu muốn phá hủy càng sớm càng tốt.

(Mình nhớ cánh rừng đó. Tinh Linh Quân Sự Hóa của Muir thậm chí đã tấn công nó…)

Thật kỳ quặc làm sao. Mặc dù sự việc xảy ra chưa lâu, nhưng nó lại gợi đến một cảm giác rất hoài niệm.

(-Nó cho thấy việc quá nhiều sự kiện đã diễn ra gần đây.)

Ngay khi Kamito đang hồi tưởng…

Kyeeeeeeeeeeeeeeeeeee!

Simorgh trong lúc trông coi đã phát ra một tiếng kêu vang dội cả boong tàu.

Phần 2 Edit“…!?”

Kamito và những người khác ngay lập tức đứng dạy và triển khai tinh linh ma trang của mình. Họ đứng bao quanh các Tinh Linh Cơ đang bối rối để bảo vệ tốt hơn.

Một tinh linh lớn bay đến từ hướng Thánh Đô.

Nó trông giống như một con rắn có cánh, dài ngang con tàu nghi lễ.

“…! Cái gì vậy, một tinh linh cuồng loạn sao?”

Ellis lặng lẽ hỏi.

“Không, các tinh linh ở cấp bậc cao như vậy thường không đến những nơi thế này đâu.”

Fianna lắc đầu.

Thật vậy, đây là địa điểm của thị trấn Kiếm Vũ.

Họ sẽ không xây dựng một thị trấn ở đây nếu như các tinh linh nguy hiểm như vậy lang thang ở xung quanh.

“Đó là Tinh Linh sát thủ Quân Sự Hóa của Thánh Quốc – Kerykeion.”

Trên boong tàu, Rubia cẩn thận kiểm tra tinh linh lớn và nói.

“Tôi đã nhận được báo cáo về nó trước khi trước đó tôi đã gửi Lily đi để xâm nhập vào Thánh Quốc. Chúng cực kỳ cơ động mặc dù có kích cỡ không lồ. Các tinh linh này được huấn luyện để tấn công các tàu quân sự tốc độ cao.”

“Thánh Quốc đã để ý chúng ta sao…?”

Đúng như Rubia nói, tinh linh quân sự hóa Kerykeion đang tiếp cận với tốc độ cao bất chấp kích cỡ và hình dạng bên ngoài của nó. Có lẽ Grand Titania sẽ gặp khó khăn trong việc loại bỏ nó.

“Chuẩn bị đánh chặn. Bảo vệ các Tinh Linh Cơ. Tớ giao lại việc phòng thủ cho cậu đấy, Fianna.”

Là trưởng nhóm, Claire nhanh chóng ra lệnh.

“Ta sẽ không cho ngươi tiếp cận con tàu đâu.”

Chuẩn bị cây cung tinh linh ma trang, Rinslet gắn một mũi tên băng và kéo tên.

“Chờ chút đã, có một người lái nó-“

Ngay sau đó, Ellis sử dụng phép Viễn Thị và hét lên.

“Đó là-“

Kamito tập trung tầm nhìn của mình. Mặc dù cậu không biết cách sử dụng phép Viễn Thị, nhưng những sát thủ ở Trường Giáo Dưỡng có thể tự tăng tầm nhìn trong một khoảng thời gian ngắn.

Một hình người nhỏ nhắn ở trên đỉnh đầu của con rắn khổng lồ.

Một thiếu nữ tóc vàng mặc bộ đồ trắng tinh khiết.

“-Millennia Sanctus.”

“Cậu nói sao!?”

Claire hét lên.

…Không sai. Đây chính là Hồng y của Thánh Quốc.

Với Bóng Tối Dị Giới đang nằm trong mắt của cô, đây là một con người không phải người, cũng không phải tinh linh-

GÀOOOOOOOOO!

Tinh Linh Quân Sự Hóa khổng lồ Kerykeion gầm lên.

Bầu không khí bị rung chuyển. Sóng xung kích dữ dội ập đến Grand Titania.

“Kyahhhhhh!”

Với một tiếng nổ, con tàu bị rung lắc dữ dội.

Bị mất thăng bằng, Claire ngã xuống.

Nếu Fianna không triển khai bảo vệ Tinh Linh Cơ, con tàu có lẽ đã tan vỡ trong pha tấn công đó.

Cơ thể đồ sộ của Kerykeion cuộn lại ở trước mũi tàu.

Sau đó-

“Fufu, xin chào, các quý cô.”

“…!?”

Một giọng nói dễ thương của một cô gái vang lên trên boong tàu.

Đứng trên đầu của tinh linh quân sự hóa, Millennia Sanctus nhìn xuống nhóm của Kamito.

“Ta rất xin lỗi khi phải nói với các ngươi rằng, hãy chết ở đây đi.”

Với biểu cảm ngây thơ, cô mỉm cười và tuyên bố.

“Cô sẽ không thành công đâu! Hỡi những chiếc nanh băng giá, tiến lên phía trước và xuyên phá đi – Ma Băng Thỉ Đạn!”

Rinslet bắn mũi tên từ tinh linh ma trang của mình.

Mang theo làn khí lạnh giá, những mũi tên băng rơi xuống Millennia và tinh linh quân sự hóa từ trên cao.

Tuy nhiên, những mũi tên băng được phóng ra đã bị vô hiệu trước khi chúng có thể chạm tới mục tiêu.

Kerykeion vỗ đôi cánh khổng lồ của nó, thôi bay cơn mưa tên.

“…! S-Sao lại có thể! Vậy thì hãy nhận nó thay đi-“

Rinslet nhắm mắt lại và tập hợp một lượng khổng lồ thần lực trong ngón tay cô.

Có vẻ như cô ấy sắp tung ra một đòn kết liễu.

“Fu, fufu, fu… Haha, ahahahahahahahahahaha!”

Với bộ đồ phập phùng, Millennia cười tự phụ.

Xé miếng che mắt trái của mình, cô ném nó lên trên không trung.

“…!?”

Từ trong con mắt tím trong suốt của cô, Bóng Tối Dị Giới kinh hoàng tuôn ra.

“Ta sẽ không để ngươi can thiệp vào ước nguyện của chủ nhân. Hãy chịu trận ở đây ngay bây giờ!”

Ngay lúc đó, boong tàu của Grand Titania bị rung lắc dữ dội.

“Cái gì!?”

Tốc độ của con tàu ngay lập tức giảm xuống khi thân tàu bị nghiêng.

“Chờ đã, chuyện gì đang xảy ra vậy!?”

Claire hét lên.

“…! K-Không thể kiểm soát được, tinh thể tinh linh đóng vai trò là nguồn năng lượng đang hoạt động một cách điên cuồng.”

Đang giữ quả cầu điều khiển con tàu, Reicha nói như đang rên rỉ.

“…! Đó là do Bóng Tối Dị Giới gây nhiễu!”

Bóng Tối Dị Giới, có khả năng khiến cả các Tinh Linh Vương trở nên phát điên, đã bị Millennia sử dụng trong cuộc tấn công vào thành phố của Học viện. Bị phá hủy bởi bóng tối, các tinh linh trong Học viện đều rơi vào tình trạng hỗn loạn.

Tinh thể tinh linh đóng vai trò là nguồn năng lượng của con tàu nghi lễ đang là thứ đầu tiên bị ảnh hưởng.

Bị mất kiểm soát, Grand Titiania phát ra ánh sáng của năng lượng thần thánh trong khi rơi xuống.

“Kyahhhhhhhhh!”

“C-Chúng ta đang rơi!”

“Bám lấy lan can, mọi người! Chúng ta sẽ bị va chạm đó!”

Giữa tiếng cười của Millennia Sanctus, Kamito là người hét to hết mức có thể.

Ngay bên dưới con tàu là thị trấn được xây dựng cho những vị khách đến với Kiếm Vũ.

“-Hỡi gió lớn, người bảo vệ không ngừng nghỉ, hãy bảo vệ các thần dân!”

Phong Tinh Linh Cơ Sylpha triển khai một rào chắn gió xung quanh Grand Titania.

Con tàu đã thăng bằng trở lại, nhưng động lực rơi vẫn không thể dừng lại được.

Tinh Linh Quân Sự Hóa Kerykeion xoay cơ thể khổng lồ của nó để tấn công con mồi đang di chuyển một cách chậm chạp. Cái đuôi khổng lồ của nó đập thẳng vào đầu cabin, thổi bay những bảng treo áo giáp.

“Nhận lấy – Cầu lửa!”

BÙMMM!”

Claire bắn ra hỏa thuật tinh linh lên đầu của con rắn.

Quả cầu lửa gây một vụ nổ cực lớn ở cự ly rất gần.

Hissssssssssss!

Kerykeion rít lên giận dữ.

Nó nhảy phốc lên trời, lần này với ý định san phẳng con tàu từ trên cao.

“Đến đây!”

Ellis hét lên.

“Hmph, họ sẽ không thành công được đâu!”

Rinslet chuẩn bị cây cung ma thuật của mình và nhắm bắn. Rồi-

“Hỡi ngọn giáo xuyên thấu những bức tường kiên cố - Băng Giả!”

Cô tung ra một đòn kết liễu với tất cả sức mạnh của mình.

Một ngọn giáo xoay khổng lồ bay thẳng đến, xuyên qua bụng của tinh linh lớn.

Shigyahhhhhhhhhhhhhh!

“Làm được rồi!”

Cơ thể khổng lồ của Kerykeion quằn quại rồi sau đó biến thánh các hạt sáng và biến mất.

“…K-Không thể tin nổi, cô đã hạ được tinh linh quân sự chỉ với một đòn!”

Các Tinh Linh Cơ, đặc biệt là Reicha, rất ngạc nhiên.

“Hmph, đây chỉ là chuyện nhỏ khi bản thân đem hết kĩ năng thực sự ra thôi.”

“Kết quả của việc huấn luyện ở Dracunia.”

Cặp đôi của lớp Raven, hỏa miêu và băng yêu được chào mừng trên boong tàu.

“Hai người, cảnh giác đi. Hồng y đó đã biến mất.”

“Hmm…”

Nghe lời cảnh tỉnh của Ellis, Claire đờ người ra.

Trong khi đó, Grand Titania từ từ đáp xuống.

Những tàn tích của thị trấn bên dưới họ tiếp tục gần hơn.

“Con tàu này vô vọng rồi. Mọi người chuẩn bị cho cú va chạm nào.”

Rubia bình tĩnh nói.

Reicha và các Tinh Linh Cơ tập trung lại, giữ chặt lan can tàu trong tuyệt vọng.

Sau đó-

Craaaaaaaaash…!

Một va chạm gây chấn động quét qua toàn bộ thân tàu.

Đè nát những tòa nhà trong thị trấn, con tàu đồ sộ tạo nên một rãnh trên mặt đường lát đá.

Bề mặt lớp giáp ngoài bị bong ra, để lộ bộ khung bên trong.

Trong khi tàn phá trên phố, Grand Titania tiếp tục lê đi, cuối cùng cũng dừng lại sau khi đánh sập một tháp đồng hồ lớn tại quảng trường một cách ngoạn mục.

Nếu không phải là lá chắn của Fianna và Phong Tinh Linh Cơ, còn tàu có lẽ đã bị vỡ nát từ sớm.

Một đám mây mù bốc lên, che khuất toàn bộ tầm nhìn.

“…! Ổn không, mọi người?”

Với thanh Sát Quỷ Kiếm cắm vào boong tàu, Kamito nhìn về phía sau.

“U-Ừm, bọn em ổn.”

Đằng sau lớp bụi, cậu nghe thấy tiếng đáp lại của Reicha.

Cùng lúc đó, có tiếng lách tách. Có vẻ như Thủy Tinh Linh Cơ Feirei Sin Quina đã kích hoạt thủy phép bảo vệ.

“Thật là điên rồ…”

“Đồng phục của mình dính đầy bụi rồi!”

“C-Chờ đã… Kyah!”

“Người có sao không, Điện Hạ-“

Claire và các cô gái lần lượt nhảy xuống khỏi boong tàu bị nghiêng xuống đất.

Kamito vẫn còn tỉnh táo khi đáp xuống thị trấn bị đâm.

(Ồ, là nơi này…)

Nhìn xung quanh bản thân với khói bụi lơ lửng trong không khí, cậu tự lẩm bẩm.

Không có gì ngạc nhiên khi nơi này có cảm giác hoài niệm-

Đây là quảng trường nơi cậu và Leonora đã đi dạo trên phố trước vòng đấu cuối cùng.

‘-Kamito, cẩn thận.’

Thanh kiếm trắng bạc lóe lên khi Est cảnh báo.

“Ừm, anh biết mà-“

Tinh Linh Quân Sự Hóa chắc như là một bữa tiệc chào mừng

Hồng Y sẽ không ngây thơ đến nỗi sẽ nghĩ rằng thứ ở cấp độ đó có thể chôn vùi được nhóm của Kamito.

Đột nhiên-

“Ahaha, cảm giác khi nào khi mà đôi cánh của các người bị gãy hả?”

Tiếng cười nhạo báng vang khắp quảng trường.

“N-Ngươi!”

Claire trừng mắt nhìn lên trời.

Lơ lửng trên không trung, trong bộ vest rung rinh, Millennia Sanctus nhìn xuống Kamito và những người khác.

Từ mắt trái nơi mà chiếc băng mắt được gỡ bỏ, Bóng Tối Dị Giới không ngừng tuôn ra.

Những tinh linh nhỏ bé, đang nhảy múa trên bầu trời, đang lóe sáng dữ dội.

Mặc dù các tinh linh cấp cao như Scarlet, Fenrir và Simorgh không bị ảnh hưởng chừng nào chúng không tiếp xúc trực tiếp với bóng tối, nhưng những linh hồn cấp thấp sống trong Tinh Linh Giới rõ ràng không thể chịu đựng được làn khói độc, tất cả đều trở nên hỗn loạn.

“Quả là một màn chào mừng dã man, Millennia Sanctus.”

Kamito chuẩn bị thanh Sát Quỷ Kiếm và Chân Thực Quán Kiếm.

Đáp lại, Millennia Sanctus cười lớn.

“Rốt cục, không ai trong số các ngươi cần thiết trong thế giới mới của chủ nhân ta. Giống như ta mà thôi.”

“…!”

Bóng Tối Dị Giới đang nhỏ giọt-

Như thể rơi vào sự cuồng nhiệt, nó tiếp tục nuốt chửng cơ thể của cô.

Từ họng của Millennia Sanctus phát ra một tiếng thét khàn khàn.

“C-Cô ta định làm gì vậy-?”

“Cô ta muốn tự sát!”

Claire và những người khác bối rối trước hành vi của cô ta, nhưng…

“-Không do dự. Đó là một cánh cổng.”

Kamito nói.

“…Huh?”

“Tinh linh đó đang tạo ra một cánh cổng để triệu hồi các thiên thần.”

Hấp thụ cơ thể của Millennia, một quả cầu đen lơ lửng trên không.

…Không sai. Điều này giống như khi thiên thần Dunamis được triệu hồi trong Học viện.

Thanh Sát Quỷ Kiếm trong tay Kamito phát ra một tiếng nhỏ.

Là một vũ khí tinh linh, Est cảm nhận được sự hiện diện của kẻ địch ở bên trong.

Vù – Đột nhiên, một vết nứt xuất hiện trên quả cầu.

...Zu...Zuzuzuzu...Zuzuzuzuzuzuzuzuzuzu...!

Một cái gì đó sắp bò ra khỏi bóng tối dày đặc.

“…! Có gì đó sắp xuất hiện…!”

Có lẽ cảm nhận được điều đó nhờ bản năng của một công chúa, Fianna nín thở.

“Đừng nghĩ mọi chuyện sẽ dễ dàng vậy! Hỡi ngọn lửa thiêu rụi – Cầu lửa!”

Thấy vậy, Claire tung ra một ngọn lửa ma thuật, cố phá hủy cánh cổng.

Tuy nhiên, ngọn lửa đỏ thẫm bay vào bóng tối và ngay lập tức biến mất.

“…! Nhận lấy-“

“Vô ích thôi. Đừng phí phạm thần lực của mình.”

Thấy Claire định tung ma thuật một lần nữa, Rubia nắm lấy vai cô để cản lại.

...Zuzuzu... Zuzuzuzuzuzuzuzuzuzu...!

Quả cầu bóng tối vỡ ra như thể bị xé nát từ bên trong-

Nó xuất hiện.

“G-Gì vậy!?”

Cầm lấy Phong Dực Thương, Ellis kêu lên khẩn trương.

“…!?”

Kamito cũng không nói nên lời, nắm chặt lấy hai thanh kiếm của mình.

Xuất hiện từ trong không khí hẹp là một cột xoắn ốc khổng lồ.

…Đó là những gì mà Kamito có thể mô tả bằng kiến thức của mình.

“Đó có được gọi là thiên thần không?”

Claire hỏi.

“Ừm, nhưng nó khác với thiên thần lần trước tớ gặp…”

‘Đó là một Ophanim.’

Giọng của Est vang lên trong tâm trí cậu.

“Vậy đây là một loại khác thiên thần mà ta đã đấu ở Học viện, huh?”

‘Đúng vậy, nhưng chưa rõ cụ thể chi tiết. Yêu cầu vùng bộ nhớ để tiến hành phân tichs-‘

“Hiểu rồi.”

…Mặc dù có vẻ ngoài kỳ lạ, không nghi ngờ gì đây vẫn là một thiên thần.

Với hai thanh kiếm được giữ chặt, Kamito nói với Claire và những người khác phía sau cậu.

“Mọi người, đưa các Tinh Linh Cơ đi đi. Tớ sẽ lo vụ này.”

“C-Cậu đang nói cái gì vậy? Chúng ta phải chiến đấu cùng nhau chứ.”

“Phải đó!”

Ellis và Rinslet phản đối, nhưng…

“Không-“

“Tại sao?”

“Kamito, cậu đang coi bọn tớ như gánh nặng ư?”

“Không, ý tớ không phải vậy.”

Kamito lắc đầu.

“Các thiên thần sở hữu sức mạnh có thể can thiệp vào quy luật tự nhiên và vô hiệu hóa sự tấn công của các tinh linh. Những đòn tấn công tinh linh bình thường không có tác dụng với chúng đâu.”

“Sao cậu lại nói thế?”

“Chúng chỉ có thể bị đánh bại bởi vũ khí tinh linh, được sinh ra để chiến đấu với thiên thần.”

Nói vậy, Kamito dồn sức mạnh vào Sát Quỷ Kiếm.

“…! Không thể nào, ngay cả sức mạnh của các tinh linh cũng vô hiệu sao?”

“…Tớ hiểu, vậy chúng ta hãy làm theo lời của Kamito-kun nói đi.”

Fianna nói.

“Điện hạ…”

“Kamito-kun, tớ sẽ giao mọi việc lại cho cậu đấy, được không?”

“Ừm-“

Nghe vậy, Kamito khẽ gật đầu.

“Chờ đã. Nếu là vậy, tớ sẽ chiến đấu với cậu.”

“Claire?”

Kamito nhíu mày nhìn lại.

“Giống như Terminus Est, tôi cũng là một vũ khí được tạo ra để chiến đấu với các thiên thần. Dù ký ức từ cuộc chiến vĩ đại đã biến mất, là người sống sót cuối cùng của các thế hệ Valkyrie, tôi sẽ coi chiến đấu với chúng là nhiệm vụ của mình.”

Hỏa Tiên của Claire nói.

“Ortlinde, nhân tiện thì, điều đó cũng đúng-“

“Kiếm Tinh Linh, xin hãy cung cấp dữ liệu phân tích-“

‘Đã hiểu, Ortlinde.’

Những từ phát sáng lơ lửng xung quanh Sát Quỷ Kiếm và bắt đầu xoáy với tốc độ cao.

Sau đó, như sự cộng hưởng, Hỏa Tiên của Claire cũng có những từ phát sáng xung quanh nó.

“Kamito-kun, Claire, tớ giao lại cho hai người đó.”

“Đừng gắng sức quá nhé.”

“Cảm ơn cậu đã lo lắng.”

“Ừm, đừng lo-“

Kamito giơ ngón tay cái ra phía sau cậu.

“Claire…”

“-Đi đi, Nee-sama. Em sẽ lo cho Kamito.”

Nghe thấy giọng của Rubia, Claire gật đầu dứt khoát về phía cô.

Trước mặt nhóm của Kamito, thiên thần dạng xoắn ốc đáp xuống mặt đất.

“Sẵn sàng chưa, Claire? Tớ tin tưởng cậu ở phía sau đó.”

“Hmph, cứ giao cho tớ!”

Nắm lấy Hỏa Tiên, Claire mỉm cười không sợ hãi.

Đứng dựa lưng vào nhau, hai người họ trừng trừng nhìn về phía thiên thần trước mặt họ.