Tập 19: Thánh Đô biến mất

Chương 4 - Tới Đế Đô

Độ dài: 3,224 từ - Lần cuối:

07/07/2019 17:43:50

- Bình luận: 1

=================================================

<strong>Seirei Tsukai no Blade Dance:Tập 19 Chương 4</strong>

=================================================

==================

<strong>Chương 4 - Tới Đế Đô</strong>

==================

===Phần 1===

Tàu chở rồng Lancaster không quá rộng rãi như con tàu quân sự Revenant.

Một phần bởi con tàu thuộc loại nhỏ hơn nên kích cỡ cũng nhỏ hơn và phần lớn không gian của con tàu được sử dụng để giữ rồng và đáp hạ cánh cỡ lớn.

Mặc dù các tinh thể tinh linh lớn được dùng làm nguồn năng lượng như các con tàu quân sự thông thường, nhưng thay vì sử dụng sức mạnh của các tinh linh gió, tàu chở rồng này lại sử dụng các tinh linh lửa để bẻ lái chiếc cột khổng lồ, tạo động lực đẩy. Về mặt thiết kế, ưu tiên lớn nhất sẽ là về mã lực thay vì ưu tiên về tốc độ.

Do thực tế yêu cầu để lái được con tàu thấp hơn nhiều so với những con tàu chạy bằng các tinh linh gió, thậm chí Ellis có thể điều khiển con tàu một cách dễ dàng khi mà cô chỉ có thể lái được những con tàu nhỏ.

Bên trong con tàu hơi chật chội-

Kamito nói với Ellis và Rinslet về cuộc trò chuyện trong văn phòng của Hiệu trưởng.

Cuộc trò chuyện đó nói về Thánh Tinh Linh Vương Alexandros và Thánh Quốc, ngầm hoạt động suốt chiều dài lịch sử.

Sau đó là việc Thánh Tinh Linh Vương muốn thâu tóm sức mạnh của những thiên thần ở Dị Giới, để xây dựng lại thế giới-

“…Cậu vừa mới nói là, xây dựng lại thế giới?”

“V-Vậy chuyện gì sẽ xảy ra với những người ở thế giới hiện tại?”

“Họ sẽ biến mất, tớ đoán thế. Tất cả thế giới loài người và cả Tinh Linh Giới, không trừ một ai.”

“Không thể nào…”

Tay của Rinslet đang cầm tách trà, run lên.

“Ngoài ra, ngay cả khi kế hoạch của Thánh Tinh Linh Vương thất bại, một khi cánh cổng tới Dị Giới được mở ra, hàng ngàn các thiên thần đằng sau cánh cổng sẽ tới.”

“Một thiên thần… Thứ sở hữu Judia, phải không?”

“Phải…”

Kamito mơ hồ đáp lại.

Theo như Est, thứ đã chiếm hữu lấy em gái của Rinslet là Judia Laurenfrost chỉ là loại trinh sát mà thôi.

Thực tế thì, loại chiến đấu Dunamis mà cậu đã tìm thấy trong Học viện mạnh hơn nhiều so với thiên thần ở Laurenfrost. Nếu Est không thức tỉnh được phần vũ khí tinh linh của mình, có lẽ đây sẽ là sự tàn sát một chiều.

Dù thế nào đi chăng nữa, một khi cánh cổng đến Dị Giới được mở ra, thế giới này có thể sẽ bị phá hủy.

“Chúng ta phải ngăn Thánh Tinh Linh Vương mở được cánh cổng tới Dị Giới.”

“…Ừm, đúng vậy.”

“Nhưng chính xác thì, cánh cổng đến Dị Giới là gì?”

“…Ai mà biết được chứ?”

Do Thánh Tinh Linh Vương đã phải mất rất nhiều thời gian để tạo nên một sự chuẩn bị hoàn hảo như vậy, có nghĩa là cánh cổng không hề dễ dàng để có thể mở ra được như cánh cổng kết nối giữa thế giới con người với Tinh Linh Giới-

Không khí trở nên ảm đạm khi họ nhận ra điều đó.

Ngay sau đó-

“Kamito, em đói quá.”

Tưa bên chiếc ghế sofa, lưỡi kiếm của Est phát sáng.

“…Dù gì thì, chúng ta hãy ăn đi đã.”

“Cậu nói đúng. Cô Kiếm tinh linh chắc hẳn cũng đói rồi đó.”

Rinslet cười gượng và đứng dậy.

“Tớ nhớ Leonora nói rằng có vài nguyên liệu để lại trong phòng lạnh thì phải.”

“Vậy thì tốt quá.”

Nói vậy, Rinslet mở cửa của phòng lạnh trong bếp.

Bên trong đó là một tinh linh trông giống như con thằn lằn, thổi ra làn khí lạnh.

“…Chờ đã, những nguyên liệu này là gì vậy!?”

“Hừm, tớ chỉ nhìn thấy có thịt thôi.”

“Chúng quá nhiều cho một bữa trưa…”

“Đậu phụ…”

Est lẩm bẩm trong thất vọng.

Phần 2 EditSau bữa trưa, Kamito đi lên boong tàu gió.

“…Phù, mình no quá.”

Cậu vừa xoa bụng vừa đi lên. Tuy nhiên, cậu đã rất ấn tượng bởi con tàu này quả thực rất đúng với sở hữu từ một nữ công tước rồng. Phòng lạnh chỉ có những miếng thịt với chất lượng tuyệt hảo nhất.

“Leonora chắc sẽ tự mình hoàn thành chúng.”

Kamito nhớ lại lúc cô công chúa rồng đã đưa cậu đi tham quan Phố Rồng.

Cô đã gọi ba miếng bít tết từ những con bò có kích thước của rồng.

Trước khi đến thủ đô, những người đồng hành với Kamito hình như đều đang ở trong cabin, đang học hay đọc gì đó.

Đặc biệt là Ellis, người đã tụt lại rất xa so với những bài giảng bổ sung của Học viện, do đó giáo viên chủ nhiệm lớp Weasel đã giao một núi bài tập về nhà cho cô.

Làm bài tập về nhà vào thời điểm này là không thể hiểu được với Kamito, nhưng cô gái kỷ luật Ellis vẫn chăm chỉ học tập, coi chức danh đội trưởng đội Kỵ sĩ Sylphid là hình mẫu cho các học sinh khác.

(…Cô ấy là một cô gái trẻ quý phái, luôn nghiêm túc bất kể cô ấy đi đâu.)

Tuy nhiên Kamito cho rằng, đó lại là một trong những thế mạnh của Ellis.

Leo lên cầu thang, cậu đã tới được boong tàu, nơi những con rồng cất hạ cánh.

Bên kia hàng rào bảo vệ chắn gió là bầu trời vô tận. Phía dưới là một đồng bằng rộng lớn.

“…!?”

Đột nhiên, một cơn đau nhói lên ở mắt trái cậu.

…Cậu có tưởng tượng được không?

Cậu đáng lẽ không nên sử dụng thần lực ngay lúc này-

(…Hắc Tinh Linh Vương Ren Ashdoll.)

Kamito hiểu rằng sức mạnh của Quỷ Vương bên trong cậu đang dần chiếm lấy cơ thể mình.

Như đang đáp lại sự hồi sinh của Thánh Nữ-

(…Chậc, ai cho ngươi nuốt chửng ta!)

Cậu nắm chặt lan can tàu.

“Kamito-“

Ngay lúc đó, một giọng nói vang lên phía sau cậu.

Cậu nhìn lại, chỉ thấy Claire và Scalet đi lên từ phía cầu thang.

“Claire, không phải cậu đang kèm Ellis sao?”

“Bây giờ đang là giờ giải lao. Dạy mọi thứ cùng một lúc sẽ không tốt cho cô ấy.”

Claire giơ ngón trỏ và nhún vai.

Không chỉ điểm số trong học viện, mà cả khả năng giảng dạy của cô ấy cũng cao không kém.

Có lẽ cô ấy có thể trở thành một giảng viên tốt đáng ngạc nhiên, Kamito thầm nghĩ.

Claire đến bên Kamito và đặt cả hai tay lên lan can.

Nhìn chằm chằm vào bầu trời rộng lớn và dãy núi phía xa, cô khẽ thì thầm với chính mình.

“…Có cảm giác như ngày tháng trôi qua thật nhanh nhỉ.”

“Ừ.”

Giải cứu Fianna rồi sống lưu vong ở Dracunia, ngăn chặn tinh linh quân sự hóa tràn lan ở Giáo Quốc, băng qua sa mạc để chứng kiến sự hồi sinh của Thánh Nữ ở Thủ Đô của Quỷ Vương.

Tất cả những điều này xảy đến chỉ trong vài tuần ngắn ngủi.

Một cuộc phiêu lưu sẽ là một cách nói nhỏ để mô tả khoảng thời gian này.

“Kamito…”

Lẩm bẩm, Claire liếc qua Kamito.

“Gì vậy?”

“Uh, u-umm, không có gì!”

Claire xua tay liên tục, khiến cả hai chân cô cũng run lên.

Tuy nhiên, có sự bất an hiện lên trong đôi mắt như viên ruby của cô.

“…? Sao vậy?”

Khi cậu nhìn chằm chằm cô và hỏi, mặt Claire đỏ bừng lên ngay lập tức.

“K-Kamito!”

“Hmm?”

“Ta là chủ nhân của cậu!”

“Hở!?”

Nghe vậy, Kamito chỉ biết kêu lên một tiếng.

“C-Cậu đột nhiên nói về cái gì vậy…?”

“Sao, cậu quên rồi ư? Cậu vẫn là tinh linh giao ước của ta đó!”

Claire giơ tay và chĩa ngón tay vào mũi của Kamito.

“…!”

…Đúng vậy, chắc chắn tôi đã nói những điều đó.

Đối mặt với cô ấy trong sự tuyệt vọng khi Scalet biến thành một tinh linh cuồng loạn-

Do đó cô ấy muốn có được sức mạnh-

Rồi sau đó để mình trở thành tinh linh giao ước của cô ấy. Kiểu kiểu như vậy.

“Hmph, có vẻ như cậu cũng nhớ ra rồi.”

Nhìn thấy phản ứng của Kamito, Claire gật đầu hài lòng.

“Đừng quên cậu là tinh linh giao ước của ta đó. Nói cách khác, ta là chủ, tinh linh sứ và là chủ nhân!”

“Đ-Được rồi?”

“Đúng thế! Đó là lý do-“

Ngón tay vẫn chỉ về phía cậu, Claire nhìn thẳng vào Kamito và nói.

“Cậu không được phép thuộc về ai khác. Cậu thuộc về ta, mãi mãi, rõ chưa?”

“…”

Ohhh, Kamito cuối cùng cũng đã hiểu.

Mặc dù cô ấy nói điều này cũng hống hách như lần đầu tiên họ gặp nhau-

Nhưng lần này, sau khi nghe về sức mạnh của Hắc Tinh Linh Vương, cô bắt đầu lo lắng cho Kamito.

(…Thật là một cô gái vụng về mà.)

Kamito cười gượng và đặt tay lên đầu Claire.

“…! Hwah! C-Cậu làm gì vậy!?”

“Claire, tớ sẽ luôn là tinh linh giao ước của cậu mà.”

Lúc mà cậu nói điều đó, mặt Claire lập tức đỏ bừng.

“M-May mà cậu biết đấy!”

Cô ngay lập tức ngoảnh mặt đi.

Phần 3 EditĐã 3 tiếng kể từ khi họ cất cánh ở Học viện Tinh Linh Areishia.

Chở đội của Kamito, con tàu chở rồng đã đến Đế Đô, Ostdakia.

Neo con tàu ở vùng đồng bằng Sadelka, nơi đã bị biến thành chiến trường, cả nhóm sau đó đi bộ đến cổng chính.

Tin tức về sự xuất hiện của họ rõ ràng đã được lan truyền rộng rãi. Các tinh linh gác cánh cổng thành phố không chặn họ lại.

“Dù sao đi nữa, hãy đến khu kỵ sĩ để gặp Nee-sama nào.”

“Ừm, ý hay đấy.”

“Người có vẻ rất bận rộn.”

Không ai phản đối, nên cả nhóm đi tới trung tâm thành phố.

Biểu ngữ của hoàng tộc Ordesia với mũi giáo kỵ sĩ đang bay phấp phới hai bên đường chính.

“Thật là một sự giải phóng trong hòa bình.”

Không thấy có dấu hiệu bị thiệt hại trên các tòa nhà, Claire nhận xét.

“Ừ. Có vẻ như tình hình đã ổn định với trận chiến ở vùng đồng bằng Sadelka.”

Ellis gật đầu với vẻ mặt hiền lành.

Ông nội của cô, Công tước Fahnrengart là người đã quyết định đầu hàng trước Đế Đô. Giữa lòng trung thành với hoàng đế và cuộc sống của người dân thủ đô, ông đã chọn phương án tránh đổ máu cho cuộc sống của người dân.

Với cách đối xử dành cho ông ấy, Ellis chắc phải rất tò mò muốn biết.

Mặc dù Fianna có thể sẽ không đưa ra một hình phạt nghiêm khắc, nhưng không biết liệu các quý tộc trong quân nổi dậy có chấp nhận một quyết định như vậy hay không. Chắc chắn sẽ có những quý tộc muốn lợi dụng tình huống này để thay thế gia tộc Fahnrengart trong việc kiểm soát các vấn đề quân sự của Ordesia.

Điều này sẽ phụ thuộc vào uy quyền của Fianna-

“Cơ mà, tớ không hiểu lắm.”

“Sao?”

Nghe tiếng lẩm bẩm của Claire, Kamito hỏi.

“Thánh Quốc. Tại sao họ biến mất mà không gửi quân tiếp viện?”

“…Tớ cũng thấy thế. Cảm giác hơi kỳ lạ.”

Rinslet cũng biểu lộ sự bối rối.

Des Esseintes của Thánh Quốc đã nhắm đến việc kiểm soát Ordesia từ phía sau, sử dụng Hoàng Đế Arneus như một con rối – Người có thể dự đoán một cách hợp lý trong trường hợp này.

Những người đó thậm chí còn định ép chặt Fianna…)

Tuy nhiên, mặc dù cuộc nổi loạn đã bắt đầu, nhưng theo các báo cáo, Thánh Quốc đã rút tất cả các hồng y của họ khỏi cung điện và không gửi đi bất kì lực lượng quân sự nào cả.

“Họ đã làm tất cả những gì có thể để gây ra xung đột trong Giáo Quốc, tại sao?”

“…Ai mà biết được chứ?”

Thay vì kiểm soát Đế Quốc, dường như mục đích của họ là reo rắc mầm mống chiến tranh trên khắp các vùng đất.

Chính xác thì tại sao họ lại làm điều đó?

(Không, chờ một chút…)

Kamito chợt nhớ ra điều gì đó.

Đó là sự thật của những gì đã diễn ra cách đây một ngàn năm, khi mà tinh linh Iris đã thể hiện cho cậu thấy ở Thủ đô của Quỷ Vương-

Bằng cách thuyết phục chàng trai trẻ Solomon đã ghét bỏ loài người, Thánh Vương đã mang đến sự ra đời của Quỷ Vương.

Sau đó, sử dụng Thánh Nữ Areishia, người đã được ban cho một phần linh hồn của Thánh Tinh Linh Vương, Thánh Tinh Linh Vương đã chiến thắng Quỷ Vương do chính mình tạo ra.

Cuộc chiến Quỷ Vương đã đem đến sự hủy diệt và hỗn loạn chưa từng có cho lục địa này.

Và nhen nhóm ngọn lửa ở phía sau, tại sao Thánh Tinh Linh Vương lại làm điều này?

“Dù thế nào đi chăng nữa, ngay cả những con khỉ của Thánh Quốc đã biến mất, chúng ta cũng không để bị mất cảnh giác.”

“Đúng vậy, chắc chắn họ sẽ quay trở lại!”

Khi Claire tuyên bố với vẻ mặt nghiêm túc, Rinslet mạnh mẽ gật đầu.

Nhóm của Kamito đi qua đường chính và đi vào cổng nội thành.

Lần trước khi xâm nhập để giải cứu Fianna, họ đã sử dụng đường kênh thương nhân được sắp xếp bởi Rubia, nhưng đã bị tên thương nhân phản bội trong một lối đi ngầm.

Nếu Virrey Branford của Thập Nhị Kỵ Tướng không hỗ trợ, họ có lẽ đã phải lang thang trong vô tận những đường ngầm rộng lớn phía bên dưới thủ đô của đế quốc.

(…Mình hy vọng Virrey vẫn ổn.)

Ngay khi Kamito đang lo lắng về kỵ sĩ bị mất tích…

“Ah, Onee-sama~ …Và Kamito-sama nữa~”

Giọng nói đáng yêu của một cô gái trẻ phát ra từ phía bên cánh cổng.

“Mireille!?”

Mặc một bộ đồ trẻ em, cô bé ấy chính xác là em gái út của Rinslet, Mireille.

“Sao em lại ở đây, Mireille?”

“Em đến cùng với những người khác trong đội Kỵ sĩ Sói (Wolf Ritters) tham gia quân đội của Công Chúa Fianna. Rốt cục thì em cũng là con của dòng họ Laurenfrost mà!”

Mireille ưỡn ngực.

Laurenfrost là đồng minh đầu tiên đáp lại lời kêu gọi của Fianna. Do chịu trách nhiệm phòng thủ biên giới, các kỵ sĩ phục vụ dưới quyền họ cũng rất mạnh trong chiến đấu. Mireille phải gia nhập quân đội với tư cách là trưởng đội Kỵ sĩ Sói.

“Mireille, em vẫn chỉ là một đưa trẻ thôi. Chiến trường thật sự quá nguy hiểm đối với em.”

“Chị đừng lo, Onee-sama. Đội Kỵ sĩ Sói sẽ bảo vệ em, và em có cả Milla nữa. Hơn nữa, Judia onee-sama cũng không thể rời khỏi lâu đài khi mà đôi mắt của cô ấy chưa lành hẳn đâu.”

“Milla?”

Kamito hỏi.

“Vâng, thưa ngài.”

Một cô gái mặc trang phục hầu gái nổi lên từ bóng tối của một tòa nhà gần đó.

“M-Milla, cô đến đây khi nào vậy!?”

“Cũng lâu rồi, Kamito-sama-“

Đứng trước một Kamito bị ngạc nhiên, cô hầu gái cúi đầu kính cẩn.

Milla Bassett.

Cô vốn là một kỵ sĩ thuộc phân khu Rupture của Công quốc Rossvale, nhưng sau Kiếm Vũ, gia đình Laurenfrost đã thuê cô làm người giúp việc của Mireille.

Hai mắt của cô có màu sắc khác nhau vì mắt trái từng là Mắt Quỷ giữ một quân đoàn tinh linh mạnh mẽ.

“Các phòng đã được chuẩn bị cho mọi người ở nơi cư trú thứ cấp của Laurenfrost. Xin hãy nghỉ ngơi trong chốc lát để giảm bớt sự mệt mỏi từ chuyến đi của mọi người.”

“Cảm ơn cô nhiều. Tôi mong là lát nữa mình sẽ được tắm.”

Claire hạnh phúc đến nỗi hai bên tóc của cô nhảy lên.

“Cảm ơn, Milla.”

“Vậy là tôi cũng có phòng à?”

“Đương nhiên rồi, Kamito-sama.”

Milla nói với giọng vô cảm. Quả là một cô gái điềm tĩnh.

“Thật sao? Quả là sự giúp đỡ tuyệt vời, cảm ơn nhé, Milla.”

Không giống như những người đồng hành với cậu là những cô gái quý tộc được bao bọc, Kamito đã được lớn lên ở Trại Giáo Dưỡng để có thể ngủ được ở bất kì đâu. Cậu ban đầu dự tính tìm một nhà nghỉ giá rẻ nào đó trong Đế Đô.

“Không, tôi chỉ hoàn thành nhiệm vụ của mình với tư cách là hầu gái thôi.”

Milla lắc đầu.

“Milla thậm chí còn dành thêm thời gian để dọn giường cho anh đó, Kamito-sama.”

“Cô đang nói gì vậy, cô chủ?”

Nghe thấy điều đó, Milla, người đã giữ bình tĩnh nãy giờ đỏ mặt và vỗ lưng Mireille liên tục.

“Tớ rất vui vì được tắm, nhưng chúng ta không phải nên đến gặp Rubia-dono trước chứ?”

Ellis hỏi.

“…Đúng vậy.”

“Rubia-sama đang ở Cung điện Nefescal?”

“Tớ cũng không chắc nữa…”

Claire lẩm bẩm mơ hồ.

Tinh Linh Cơ Tai Họa, người đã mang đến thảm họa cho Đế Đô trước đây, có lẽ sẽ không xuất hiện trước công chúng. Có lẽ cô ây đang đợi ở đâu đó khó tìm hơn chăng?

Trong trường hợp đó, tìm thấy cô ấy ở Đế Đô rộng lớn này sẽ không phải là một việc dễ dàng.

“Nếu là như vậy, chúng ta hãy làm thế này. Hãy nói với công chúa rằng chúng ta sẽ ở nhà thứ cấp của Laurenfrost. Dù gì đi nữa, chúng ta cũng cần phải liên lạc với công chúa.”

“…Cái đó cũng có tác dụng. Ellis, xin hãy gửi lời tới cung điện.”

“Được, đã hiểu.”

Ellis tạo ra một bông hoa trong suốt trong lòng bàn tay cô.

Đây là phép thuật tinh linh của Wind Ear để gửi âm thanh tới địa điểm nào đó.

Bóng hoa cứ thế bay đi trong gió.

“Onee-sama, em muốn ăn cơm trứng cua chị làm.”

“Được rồi, chị sẽ làm món đó.”

“Wow~, Nee-sama quả là một người phụ nữ đảm đang!”

“E-Em đang nói cái gì vậy, Mireille!?”

Nắm lấy cánh tay của Rinslet, Mireille quay đầu lại và liếc nhìn Kamito.

“Chị em họ quả thực rất gần gũi.”

“Hmm, nếu mình làm điều đó với em gái đáng kính của mình, tớ chắc sẽ nhận vài cú đấm sắt trùng phạt mất.”

Nghe Kamito lẩm bẩm, Ellis gật đầu.

Trông hai chị em nắm tay dịu dàng, Claire nhìn họ đăm chiêu với chút ít ghen tị.