Tập 19: Thánh Đô biến mất

Ghi chú

Chương 11 - Terminus Est

Độ dài: 6,026 từ - Lần cuối:

07/07/2019 18:36:08

- Bình luận: 1

=======================================

<strong>Seirei Tsukai no Blade Dance:Tập 19 Chương 11</strong>

=======================================

=====================

<strong>Chương 11 - Terminus Est</strong>

=====================

===========

<strong>Phần 1</strong>

===========

Ma thuật hủy diệt diện-rộng cấp tối thượng của nguyên tố hắc ám.

Tia sét ma thuật đen ngòm phóng bởi Ma vương liên tiếp phá hủy những tòa nhà trong thành.

Mặt đất thủng lỗ chỗ và để lại vô số hố nứt.

“…M* kiếp…Cậu có sao không Clarie?”

“Kh-tớ ổn…sao thứ này điên khùng dữ vậy...?”

Kamito và Claire bò ra khỏi những mảng vở sụp đổ.

Nếu không có Chân Thực Quán Kiếm, sở hữu hắc ám nguyên tố cho phép nó đóng vai trò như một trụ thu lôi để hút sét ma thuật, hai người họ nhiều khả năng đã bị cháy trụi thành than trong chớp mắt.

Ấy thế mà Ám Ma Thiểm Lôi cũng là một kiểu tinh linh pháp mà Restia biết dùng đó—

Hỏa lực minh chứng ở đây vượt xa so với những gì tinh linh hàng đầu thể hiện.

“…Quả xứng danh là tinh linh sứ hùng mạnh nhất trong lịch sử, đích thực là Ma Vương chân chánh.”

Vừa lầm bầm, Kamito vừa quẹt đi máu tươi ở khóe môi. Lượng thần lực đó quá phi thường.

“Làm sao chúng ta đối phó nổi con quái vật này…?”

“Chỉ có thể đánh cược dốc hết sức mà thôi. Kẻ địch trông sôi máu rồi.”

Kamito vận thần lực vào hai thanh kiếm của cậu và đứng dậy.

(…Est đã phân tích xong hoàn toàn. Ít nhất, sẽ không có vô hiệu lần nào nữa.)

Ma vương duỗi hai tay lần này. Mặt nạ đầu lâu sáng lên sắc kì dị.

“…!”

Hối hả, Kamito và Claire nhảy tránh sang bên.

“Vĩnh cữu…trầm miên—Băng ngục minh giới.”

Người ta có thể nghe thấy không khí đóng băng.

Đượm trong khói sương trắng, mọi thứ trong một bán kính quanh Ma Vương bị đóng băng—

Từ mặt đất, vô số cánh tay băng giá vươn tóm lấy Kamito và Claire.

“Thiêu rụi đến không còn, hỡi kiếp hỏa thiêu đốt—Hỏa cầu!!!”

Với âm thanh một vụ nổ, Claire niệm hỏa pháp tinh linh, phá vỡ tan tành băng đá sinh ra.

Thế nhưng, vô cùng tận băng đá xuất hiện bao trùm ngọn lửa, bốc lên cao giống như một con sóng khổng lồ.

“Kiếm pháp tối cường, đệ tam thức—Nguyệt ảnh viên vũ—Đại song luân!”

Hét lên một tiếng bá đạo, Kamito phóng thích thần lực tất cả trong một.

Vô số bóng chớp trắng và đen của kiếm lóe lên.

Để lại dư ảnh kiếm hết cái này tiếp cái kia, Kamito xông vào như cơn cuồng phong.

Đối mặt với những cánh tay băng giá đang tấn công từ khắp mọi hướng, cậu chém, cắt, đập vỡ chúng theo từng động tác.

Đạp lên một mảnh băng lớn rơi xuống đất, cậu nhảy lên không và—

“Kiếm pháp tối cường, đệ nhị thức, lưu ngã—Tuệ tinh nhị liên[1]!”

Một chiêu lưỡng kiếm pháp của kiếm pháp tối cường, cải hoán từ kiếm pháp Tuệ Tinh, được xuất ra nhắm vào Ma vương.

BÙMMMMMM!”

Chấn động từ sao chổi đâm rung bầu không khí.

Cùng với bộ trang phục đen, thân hình Ma vương bị xé thành hai. Một vết nứt khủng xuất hiện trên đất.

“…!”

Kamito không cảm thấy đòn thế kết nối.

Cậu tức khắc nhảy sang bên. Cùng lúc đó, một lưỡi đen quét qua, vừa ngay trên đầu cậu.

(…Ảnh tinh linh pháp hả?)

Ma thuật đó là sở trường của Cô giáo Freya.

Ma vương nhấc lên bàn tay gầy màu đen.

Chiếc nhẫn vàng trên ngón tay hắn tức thì sáng sắc xanh lam đáng ngại.

(…Cái nhẫn đó là!?)

‘—Kamito, cẩn thận nhé anh. Hắn sắp sửa gọi một tinh linh!’

Restia lên tiếng báo động.

Chiếc nhẫn kia là Nhẫn của Solomon.

Một tạo tác huyền thoại có năng lực điều khiển 72 tinh linh ma thần cấp.

(Chà, phép tinh linh vừa rồi chỉ là màn thăm hỏi hả?)

Một giọng rùng rợn nghe thấy từ dưới mặt nạ của Ma vương.

“Gọi từ lòng đất, tới…Tay sai của ta—Midgardsormr.”

Ầm… Ầm…Ầm…Ầm…Ầm…Ầm…

“C-có chuyện gì vậy!?”

Kèm với một cơn động đất bạo lực, mặt đất Đảo Phiêu Bồng chia ra.

Xuất hiện từ khe nứt của mặt đất đóng băng và tan vỡ—

Một con mãng xà khổng lồ toàn thân bao bọc trong vô vàn vảy như thép. So với tinh linh quân sự của Thánh Quốc, Kerykeion, mà cũng là một con rắn lớn, mãng xà này lớn gấp mấy lần.

‘Tinh linh rồng đất Midgardsormr. Nó là nguyên mẩu cho tinh linh quân sự cấp chiến lược Jormangand mà đang ngủ ở trấn mỏ Gado đó anh—‘

“…Em nói sao!?”

Tinh linh rồng đất khổng lồ há miệng và nghiền nát những tòa nhà trên đường.

“…Thậm chí tinh linh khế ước của Ma vương cũng có thể thành hình?”

‘Đúng, những gì thiên thần triệu hoán là quyền năng hoàn thiện của Ma vương—‘

Này là, Est đáp.

“Kamito, mình sẽ tìm một cách để đối phó với tinh linh này!”

Clarie kêu to.

Kamito mở mắt nhìn kĩ hơn và thấy Hỏa Thiệt đang quấn vào sừng của Midgardsormr.

“Đừng làm quá sức, Clarie!”

“Đừng có lo. Cứ tập trung vào Ma vương đ…kyaahhhhhhhhh!”

Đại mãng xã tức giận lồng lộn, khiến cho thân hình bé tí của Clarie bị ném quay vòng vòng.

Thân hình quằn quại khổng lồ ấy quét qua toàn thể mảnh đất Ragna Ys.

(…Cứ cái độ này, toàn lòng đất sẽ bị đào lên cho coi!)

Kamito nhảy sang bên, tránh một cú tấn công từ đuôi.

Cậu xông tới lưng rồng đất trong một lượt, vận hết thần lực vào kiếm trên tay.

Mắt trái cậu bắt đầu đau nhức lại.

Cậu nhớ Rubia đã cảnh cáo, nhưng—

“Kiếm pháp tối cường, Phá diệt thức—Liệt hoa loa toàn kiếm vũ—Thập bát liên kích!”

Giải phóng đồng thời vô vàn đường kiếm, cậu phá hủy những vảy thép của Midgardsormor.

‘Chưa kết thúc đâu, Kamito--!’

Restia kêu vang.

Midgardsormor ngóc đầu và mở rộng hàm.

(…! Không thể tin nổi nó vẫn có thể chuyển động sau khi nhận một chiêu Kiếm pháp tối cường dùng để chống lại tinh linh ma thần cấp!)

Kamito đạp đất và nhảy lên, né tránh đòn tấn công, sau đó thọc ma kiếm đen tuyền vào tròng mắt của quái vật.

“Hắc ám ra đây, xuyên thấu—Tuyên tử ám lôi!”

Tia sét ma thuật hắc ám vụt ra từ lưỡi của thanh quỷ kiếm đánh tan nát Midgardsormr.

Thế nhưng…

“Từ tận cùng trời, ứng lời ta kêu gọi…Tay sai—Fafnir.”

Đó là một tinh linh rồng với cánh đen đúa.

Những móng vuốt của rồng tấn công từ trên đầu. Kamito đỡ đòn bằng Sát Quỷ Kiếm.

Đòn tấn công nặng tới nỗi suýt làm bả vai cậu trật khớp—

“Kiếm pháp tối cường, đệ thất thức—Giảo Long, Song Liên Hoa!”

Với một đòn tấn công trở ngược tay, Kamito chặt đầu tinh linh rồng.

“Hộc…hộc…hộc…!”

Cậu thở dốc và ấn tay vào con mắt trái đau nhức.

(Nếu hắn cứ triệu hồi tinh linh ma thần cấp nữa thì….)

“Từ cổng không gian, ứng lời ta gọi…Tay sai—Ymir.”

“…!”

“Mơ đi—Diễm ngục phược tỏa!”

Claire vung ngọn Hỏa Thiệt.

Bọc trong ngọn lửa, cây roi dài cầm bất động cánh tay phải của Ma vương.

Tức thì, cánh tay phải của Ma vương bị than hóa và biến ra tro.

“Kamito, làm ngay đi!”

Cùng với tiếng la của Clarie—

Kamito rượt tới trong 1 hơi thở, tri triển một nhát chém bạo lực.

Tuy nhưng—

Nó dễ dàng bị hóa giải.

Một thanh kiếm đen tuyền hiện ra từ tay của Ma vương và đỡ đòn công kích.

“Cái gì!?”

Kamito á khẩu.

Thanh quỷ kiếm cầm ở tay Ma vương gần như là—

“…Rõ rồi hén. Quả nhiên, kia là tinh linh mạnh nhất được sử dụng bởi Ma vương.”

Với chất giọng giận dữ, Kamito nói.

Cảm thấy cơn đau trong mắt trái, Kamito siết Chân Quán Kiếm thật chặt.

“Nhưng, đó là kiếm của ta, Ma Vương Solomon!”

Kamito nhảy tới trước và chém.

Quỷ kiếm hắc ám va đập mạnh mẽ với Chân Quán Kiếm.

Oooooooooooooo!

Ma Vương gầm lên.

Đó là tiếng hú vui mừng khi đụng phải một kẻ địch đáng gờm.

Phần 2Edit“Xuyên thấu, băng nha buốt giá—Băng đóng tiễn!”

Viên đạn băng ma thuật được Rinslet phát đi xuyên thấu ba chó săn đồng thời.

Nhưng mà, lũ chó săn lửa được tạo ra bởi hỏa kiếm Ragnarok lập tức phục sinh và duy trì khép chặp vòng vây.

“…! Tại sao số lượng của chúng không giảm đi vậy!?”

Rinslet lo lắng la to.

“Lửa của Hỏa Linh Vương là ngọn lửa cháy vĩnh viễn.”

Reicha lên tiếng.

“Cái đó quá phi lý!”

Đang đứng ra trước để bảo vệ các Đế cơ, Rinslet lướt mắt nhìn chung quanh.

Những chó săn lửa xuất hiện hết con này tới con khác từ bóng tối của những tòa nhà sụp đổ.

Thậm chí đối với Fenrir, vừa chạy hết tốc lực vừa đèo theo 4 người đã là một sự cật lực.

Rinslet ngờ rằng lũ chó săn sẽ bắt được họ sớm.

…mà, ngay cả với sự phòng thủ tốt nhất cô có thể, tình hình cuối cùng sẽ chỉ tệ hơn.

Cô không hy vọng những Đế Cơ giúp đỡ được trên mặt trận chiến đấu. Suy cho cùng, họ là những tinh linh cơ được nuôi dạy để phục vụ các Linh Vương.

(…Thua hết rồi sao, hử.)

Rinslet vận thần lực vào tay, kéo dây cung.

(Ít nhất, mình phải mở một lối để cho Reicha-sama và người khác chạy thoát--)

Bọn chó săn ùa lên nhào vào họ đồng loạt.

Trong khắc đó…

Một cơn bão tuyết dữ dội thổi tới, biến bọn chó săn thành tượng băng—

“…! C-chuyện gì đã xảy ra vậy!?”

Vẫn giữ nguyên thế kéo dây cung, Rinslet tức thì không thốt lên lời.

Phần 3Edit“—Ta sẽ làm cô nhớ lại tên ta, Volcanius!”

Với tinh linh ma trang quân sự—Kagutsuchi—cầm giữ ở một thế trung tấn, Rubia đạp vào mặt đất.

Ấn kí ma trang nguyền rủa lan khắp người cô xuất ra những tia lửa dữ dội. Thân hình cô lập tức biến mất.

“…Gì!?”

Đôi mắt tím của Millennia Sanctus tròn ra sửng sốt.

Để lại đằng sau tiếng giày bốt đạp vào đất—

Rubia tức thì áp sát và thi triển một đường kiếm sấm sét.

Tẩm với lửa, mũi của lưỡi kiếm quẹt qua cổ họng của Millennia, để lại những vết cháy xém trên bộ lễ phục trắng tinh của cô ả.

“---Tsk!”

Millennia ngả lưng, hóa thành hạt ánh sáng và biến mất, thực hiện một cú nhảy không gian lui về sau.

Thế nhưng, Rubia đã tiên đoán động tác đó.

Cô mạnh mẽ xoay cánh tay mà đang cầm kiếm và xông vọt tới.

Clang!

Với âm thanh kim loại ma sát chói tai, tia lửa bắn ra chung quanh.

Lưỡi của Kagutsuchi đã xẻ vào người Ragnarok.

“Chuyển động của ngươi sao lại…!?”

“Đừng coi thường ta, tên hồng y. Cho dù sức mạnh này là vay mượn, cũng đừng có tưởng ta mang tên Ren Ashbell, Kiếm vũ cơ mạnh nhất, là hư danh.”

Nói ra thế, Rubia tấn công với tốc độ thậm chí nhanh hơn.

Những đường kiếm lửa xé xuyên không khí.

In lên cơ thể cô đơn giản là ấn kí nguyền rủa để cường hóa thể chất.

Thế nhưng, Rubia Elsteiin là một tinh linh cơ nổi tiếng như là Đế Cơ vĩ đại nhất trong lịch sử. Khi lượng thần lực phi thường của cô hoàn toàn chuyển hóa thành năng lực thể chất, thân pháp của cô liền giống như một kiếm sĩ điêu luyện.

Bằng sức mạnh của một tinh linh quân sự, cô áp đảo được cả Millennia đang cầm Ragnarok.

“Kiếm pháp của Rubia-sama quá tuyệt mỹ--!”

Ellis không thể không thốt lên lời ngưỡng mộ.

“Phải, nhưng nếu cô ấy cứ dùng ấn kí nguyền rủa như thế thì---“

Dù vậy, Fianna lẩm bẩm trong lo lắng.

Tuy kiếm vũ của Rubia là xông xáo—

Nhưng tiếp tục đà này, dù có là Rubia, thân thể cô có lẽ cũng không gánh nổi sự căng thẳng trong vòng một hay hai phút nữa.

Dĩ nhiên, cô ấy hiểu điều này quá rõ.

Cô hẳn trù tính từ lúc đầu tới kết trận chỉ trong vòng vài chục giây.

Thậm chí có khi, cô định kết liễu kẻ thù trong vài giây đầu—

Kagutsuchi của Rubia chẻ xuyên vai của Millennia.

Nhưng mà, nó không phải đòn chí mạng. Một kiếm tinh linh với thuộc tính thép có sức đề kháng cả hai loại, đòn chém lẫn hỏa diễm.

Trong khi đó, lửa của Ragnarok có thể biến kẻ địch thành tro chỉ với một cú quẹt nhẹ của kiếm lên da.

“Fufu, trông như cô bị chiếu bí rồi, Đế Cơ Tai Họa!”

Millennia Sanctus cười nắc nẻ và vung Ragnarok.

Những ngọn lửa dữ dội phụt ra, hóa thành một con rồng lửa khổng lồ lao vào Rubia.

“—Hah!”

Bằng một tiếng kêu kiêu hùng, Rubia vung Kagutsuchi.

Những lưỡi lửa xanh bốc lên từ thanh kiếm, lập tức đóng con rồng lửa thành băng.

“Làm sao có thể, sao mà ngọn lửa mạnh nhất Tinh linh Giới lại có thể thành ra như vầy, chỉ bằng ngọn lửa của một con người cắc ké!?”

“Ngươi không biết à?”

Thấy Millennia bối rối, Rubia nói lạnh lùng.

“Sao cơ!?”

“Không như lửa của Tinh Linh Giới, lửa nhà Elstein không bị chi phối bởi luật tự nhiên. Bản chất thực sự của chúng giống hệt như Bóng tối Dị giới mà ngươi sở hữu. Thế nên—“

Nắm Kagutsuchi với ngọn lửa xanh trên lưỡi, Rubia tiếp cận, bước lại từng bước—

“Thậm chí ngọn lửa mạnh nhất cũng phải bị đóng băng!”

Phóng xuất sức mạnh từ ấn kí nguyền rủa, Rubia xông tới đồng thời.

“..! Vậy cái này thì sao hả?”

Ầm ầm ầm ầm--!

Millennia nâng Ragnarok lên cao khỏi đầu.

Một lốc xoáy lửa đỏ phun ra từ lưỡi kiếm, đâm xuyên tầng trời cao.

Đây là một hỏa tai thiêu đốt, đủ để đốt cháy toàn bầu trời.

Tiếp đó—

“Ngày phẫn nộ, phát cứu rỗi cho kẻ ngu muội và trừng phạt thánh đồ—Tai Họa Diễm Ngục!”

Sinh ra từ cơn lốc lửa, vô vàn quả cầu lửa trút như mưa xuống từ bầu trời!

“Ahaha, biến thành tro từ ngọn lửa đã hủy diệt quê nhà của ngươi đi!”

“Rubia-sama!”

Fianna hét lên.

Nhưng mà, Rubia cư nhiên đứng tại chỗ mà không di chuyển.

Nắm Kagutsuchi, mà bao phủ bởi ngọn lửa xanh, cô nhìn thẳng vào Ragnarok.

“—Cô đã quên điệu kiếm vũ của tôi rồi sao, Hỏa Linh Vương!?”

Toàn thân cô được bảo bọc bởi ngọn lửa xanh 0 độ tuyệt đối.

Cơn mưa lửa đổ xuống tan biến nhanh chóng khi nó đụng phải ngọn lửa xanh.

“Cô đã quên Đế Cơ của lửa, người đã phụng sự cô rồi sao, và sự rực rỡ này!?”

Ấn kí hỏa linh in trên tay phải cô phát sáng màu đỏ thẫm.

Ngay sau đó, như ứng lại giọng nói của cô—

“…Ca..ái..giì…?”

Cột lửa đâm xuyên bầu trời bắt đầu rung chuyển dữ dội.

“…! Hổng lẽ Ragnarok đã mất sự kiểm soát?”

Fianna lẩm bẩm trong cú sốc.

“…! Ngươi đã làm gì vậy, Đế cơ Tai họa!?”

“Chắc chắn ta đã cảnh báo ngươi. Ngươi không xứng đáng điều khiển ngọn lửa đó—“

Lửa từ Ragnarok trên tay của Millennia bắt đầu cuồng bạo.

“Mẹ mày, bình tĩnh, bình tĩnh coiiiiiiiiiii!”

Tiếng la hét của Millennia được nghe thấy từ trong ngọn lửa.

Hỏa diễm đỏ thẫm thiêu cháy Millennia Sanctus trong tích tắt.

Không có chỗ để đi, lưỡi lửa của sự trừng phát cắn nuốt sự đổ nát chung quanh, mở rộng ra vô cùng tận.

“Rubia-sama, nhanh chạy đi thôi!”

Ellis kêu vang, vội vàng dự tính chạy nhanh.

Tuy nhiên, Rubia chậm rãi lắc đầu khi cô nhìn chăm chú ngọn lửa.

“—Giờ tôi sẽ giải phóng cho cô, Volcanicus!”

Với cơ thể quấn quanh bởi ngọn lửa xanh 0 độ tuyệt đối, Rubia lao mình vào ngọn lửa đỏ thẫm thiêu đốt hừng hực.

Phần 4Edit“Kiếm pháp tuyệt cường, đệ lục thức—Phá Toái chi Nha!”

Đối mặt với ma vương Solomon, người đang nắm một thanh quỷ kiếm hắc ám—

Kamito không chút nhân từ thi triển một thức Kiếm pháp Tuyệt cường dùng để phá hủy vũ khí.

Thế nhưng, nó thất bại.

Với âm thanh dai dẳng của kim loại va chạm, những tia lửa thô bạo văng ra từ những lưỡi kiếm hắc ám đập vào nhau.

(--Sao người dám dùng món đó ở trước mặt ta!?)

Nhíu mắt giận dữ nhìn vào những đôi mắt phát sáng đỏ thẫm phía sau chiếc mặt nạ, Kamito gào lên trong tâm.

(…Xin lỗi, ngươi thật sự làm ta mắc ói với thứ này, Ma vương Solomon!)

Ma vương đã triệu hồi lên Chân Quán Kiếm khác.

Khoảnh khắc thấy điều đó, Kamito cảm giác máu cậu sôi sục.

Một cảm xúc trẻ con, muốn độc chiếm hết thảy. Trong sự tự ý thức, cậu không thể không cười ngượng ngùng.

Tuy vậy, bất kể biết được cậu bị cảm xúc lấn át, Kamito cũng không thể không dừng sự thôi thúc này.

Có chăng thần lực hắc ám cũng đóng một vai trò gây nên cảm xúc của cậu trở nên bạo lực—

“Ohhhhhhh!”

Với một tiếng la to, Kamito vung hai thanh kiếm của cậu.

Như tia sáng lóe lên, cậu đập vào thân của quỷ kiếm hắc ám.

Mắt trái cậu cứ đau nhức.

Ấn kí Ren Ashdoll chiếu lên trên võng mạc của cậu.

‘—Kamito, em chắc anh nhận rõ, đúng không?’

Giọng nghiêm trang của Restia cảnh báo cậu.

(Yeah--)

Cậu trả lời bằng ý nghĩ.

Chóng sau khi cậu cạn thần lực, Kamito sẽ bị nuốt chửng bởi sức mạnh của Ám Linh Vương.

Dùng Kiếm pháp Tuyệt cường, mà đang rút kiệt thần lực dữ dội, là hành động tự sát trong tình huống của cậu—

Huống chi, địch thủ của cậu là Ma vương truyền thuyết, tinh linh sứ mạnh mẽ nhất trong lịch sử.

Lẽ đương nhiên, đây không là dạng địch thủ cậu có thể đánh bại bằng trói chân trói tay.

(Trong trường hợp đó, mình phải giết thật nhanh!)

Kamito bước tới trong một hơi thở, xuyên vào phạm vi công kích của kẻ thù.

Do Ma vương Solomon vừa là tinh linh sứ hùng mạnh nhất vừa là một chiến binh ngoại hạng, song thuần túy xét về lãnh vực kiếm pháp mà nói, thì hắn ta ở dưới Kamito vốn là người đã thấu triệt Kiếm pháp Tuyệt cường.

Dùng thần lực không giới hạn để phát động thuật pháp tinh linh mạnh mẽ và để triệu hoán tinh linh.

Đó là cội nguồn sức mạnh của Ma vương.

Kamito sẽ không nắm chắc về chiến thắng trừ khi cậu không để Ma vương thả cửa phóng những loại đòn tấn công ấy, nhưng—

(Đó là tại sao mình không thể để hắn muốn gì thì làm!)

Hai thanh kiếm vung xuyên không khí phát ánh sáng rực rỡ chói mắt.

“Kiếm pháp tuyệt cường, khởi thức—Anh loạn liệt hoa!”

Đây là một thức Kiếm pháp Tối cường kháng-cá-nhân độc quyền cho vận dụng hai tay.

Cánh tay của Kamito hóa thành một ảo ảnh, thi triển liên tu những cú thọc giống như cánh hoa rơi.

Tuy nhiên—

“…Gì cơ!?”

Tốc độ như thần của Kiếm pháp Tuyệt cường thất bại động vào tim của Ma Vương. Tất cả những đòn thế đều bị bật ra bởi bộ áo choàng đen.

Đang phát màu đen bóng bẩy, tấm áo choàng thay hình đổi dạng giống như một cái bóng.

(…! Ồ phải ha, cái áo choàng đen này--)

Bộ Nhung Y (Áo bào)[2] của Chúa Tể.

Cậu đã nhận nó từ tinh linh Iris, một tạo tác huyền thoại cho phép người mặc chuyển đổi thần lực thành sức phòng thủ.

Dù vậy khi Kamito tự mình mặc nó, nó hóa ra là sự trở ngại cho dòng chảy thần lực—

Nhưng hiện tại, được ủng hộ bởi thần lực mênh mông của Ma Vương Solomon, nó đang cho thấy giá trị xứng đáng.

Nắm bắt cơ hội sơ hở ngay sau khi Kamito thi triển Kiếm pháp Tuyệt cường…

Ma vương cất tràng cười chế nhạo từ đằng sau chiếc mặt nạ.

Quỷ kiếm hắc ám quét ngang với tia sét.

Tuy Kamito vội vàng dựng Sát Quỷ Kiếm để chống đỡ đòn kiếm tới, song tia sét đen vẫn xuyên cánh tay phải của cậu.

“…!?”

Cậu loay hoay giữ được thanh kiếm của mình.

Nhờ có sức đề kháng mạnh mẽ của Est, cánh tay cậu tránh được số phận thành than.

Thế nhưng, ngay cả một khắc trì hoãn ngắn trong khi tấn công cũng có thể gây chết người trong trận chiến.

Những chữ rune phát sáng hiện trên mu tay trái bị cắt đứt bởi Claire.

Trong chớp mắt, cánh tay trái khôi phục cùng với Nhẫn của Solomon.

(…! Thẩm quyền của Thiên thần!?)

Điều đó nói lên rằng, Kamito phải đánh giá lại xác suất cậu dùng chiêu thức đó.

Ma vương vươn tay phải tới Kamito, người không có lấy một cơ hội theo kịp đòn tấn công của hắn.

“Khiêu vũ đi, những lửa đỏ đang triệu hoán hủy diệt—Hỏa Diệm Ngục!”

Ma vương niệm một hỏa thuật tối cao.

Nhận đòn này ở cự ly gần đồng nghĩa việc một người sẽ thành tro hoàn toàn.

“—Scarlet!”

Kamito nghe Claire kêu vang.

Cùng lúc đó, hỏa ngục miêu bọc lửa giơ vuốt sắt và phóng vào Ma vương.

Ma vương dễ dàng đánh bật Scarlet ra bằng vỏn vẹn một tay—

Trong khi tung ngọn lửa tinh linh pháp bằng tay kia.

Trong sự ứng biến, Kamito—

“Kiếm pháp Tuyệt cường, đệ nhất thức—Tử lôi!”

Bằng một cú đạp kinh hoàng vào đất, cậu phóng thẳng về hướng ngực của Ma vương.

Nhờ có cơ hội ngắn ngủi được Scarlet tạo ra, sự kích hoạt của ma pháp tinh linh bị trì hoãn chút xíu.

Bằng tốc độ thần tốc, Kiếm pháp Tuyệt cường kết nối với kẽ thời gian vừa trước khi ma pháp của Ma vương hoạt hóa.

Đây là một đánh cược nguy hiểm mà Kamito đã lựa chọn đón nhận.

Nếu phán đoán của cậu sai lầm, Kamito sẽ trả cái giá là cơ thể cậu hóa thành than.

Tựa như tia chớp, đòn tấn công của cậu xuyên Áo bào của Ma vương.

Với Chân Quán Kiếm vẫn găm sâu, Kamito phóng thích thần lực của mình.

“—Tuyên tử Ám lôi, Tuyên tử Ám lôi, Tuyên tử Ám lôi!”

Cậu tàn nhẫn phát ba đòn liên tiếp mang thuộc tính hắc ám.

Mỗi đòn ma thuật công kích gây cho thân hình cao lớn của Ma vương co giật bạo lực.

Gần như một cách cầu khẩn, Kamito phóng tia sét ma thuật hắc ám lần thứ tư.

Mắt trái cậu cháy bỏng như thể nó trong lửa. Trong mắt cậu hầu như khung cảnh đã hóa đỏ hoàn toàn.

‘Kamito, thế này không hay đâu…Cứ đà này, đến em cũng không thể đè nén sức mạnh hắc ám lâu hơn nữa…!’

(…Tôi biết, nhưng mà---!)

Cậu phải chăm sóc con quái vật này ngay tại đây.

Lần thứ năm Tuyên tử Ám lôi được thả ra.

Nhưng Ma vương Solomon vẫn hoạt động

Với trái tim vẫn bị đâm, hắn tóm cổ Kamito bằng cánh tay phải xương xẩu.

“…! Khục…Gah…!”

Tiếp đó—

Như đòn trả đũa, hắn lụi thanh quỷ kiếm hắc ám của hắn vào bụng Kamito.

"Guh... Ah... Ahhh, ahhhhhhhh!"

Chỉ như thế, Kamito bị quăng vào đất.

"...Guh, ooh... Ooooh...!"

Máu đỏ thẫm nhiễu trên đống đổ nát.

Cầm thanh quỷ kiếm hắc ám đã uống dòng máu này, Ma vương Solomon bắt đầu bước tới.

(…! Mẹ kiếp…đồ quái vật…!)

Kamito mắng chửi trong đầu và cười khan.

Đó chẳng khác gì lời tự giễu cợt.

--trực tiếp vào cậu, người chẳng khác nào cũng đã thành một con quái vật.

Badum badum, tim cậu đập rộn.

Chướng khí đen dâng lên. Cái lỗ trong bụng cậu bị đâm thủng bởi quỷ kiếm lập tức lành lại.

Cậu không còn có thể nghe tiếng nói của hai tinh linh khế ước.

Chỉ có tràng cười nhu mì của cô ta vang vọng trong đầu cậu.

(Ta…là--)

Ý thức của cậu dần dần trở nên tối thui.

Cậu—

Chầm chậm đứng lên.

Ma vương Solomon khựng lại.

Không rõ ràng đó là do cảm xúc sợ hãi vẫn tồn tại trong hắn, nhưng phỏng chừng hắn nhận thức được nguy hiểm một cách bản năng.

Thần lực hắc ám vô bờ bến lấp đầy cơ thể cậu.

Với từng bước đặt chân, mặt đất vỡ nát. Chướng khí đen tối sinh ra.

Oh, ohhhhhhhhhhhhhhhh...!

Ma vương gào lên và vung thanh quỷ kiếm.

“...”

Nhưng tia sét đen ngòm phụt ra từ lưỡi quỷ kiếm của hắn dễ dàng bị bóp nát bởi tay cậu.

Tất nhiên là vậy. Sau cùng, cậu đang đồng hóa bản thân với hắc ám ngay bấy giờ—

Đó nói lên, tấn công ma thuật của bất kì nguyên tố khác sẽ kết cục giống y như vậy.

Thời gian như thể đóng băng.

Từng bước lại bước, cậu đến gần Ma vương.

Ma vương Solomon kích hoạt chiếc Nhẫn, dự định triệu hoán tinh linh.

Quá chậm. Những động tác kia thật sự quá chậm.

À không, ấy chỉ vì trong mắt cậu sự vật dường như chậm thế này.

Cậu nâng Sát Quỷ Kiếm một cách đơn giản—

Whoosh—Trái tim của Ma vương bị đâm.

Tất cả là vậy.

Chỉ như thế, và thân hình Ma vương hóa thành những chữ rune sáng rồi tan biến trong không khí.

Cuối cùng, cậu cô độc đứng đó.

Phần 5EditGiữa tất cả ngọn lửa như thiêu như đốt, cô thấy những mảnh kí ức thất lạc.

Đã bao lâu khi cô gái nhỏ tuổi kia đến ở thần điện trong lần đầu để mong một cuộc hội kiến--?

Ở trước mặt cô, người có sự sáng suốt bị xâm thực bởi Bóng tối Dị giới, sắp sửa chịu khuất phục sự căm thù và hủy diệt—

Cô gái đã đến là một Đế Cơ.

“---Từ nay trở đi, tôi sẽ phụng sự bên cạnh Người.”

Quá căng thẳng tới nỗi cô gái đang run, tinh linh cơ quỳ gối trước bệ đài, đang giới thiệu cô ấy mang cái tên Rubia.

Khuôn mặt cô gái đẹp hơn nhiều so với bất kì tinh linh cơ nào cô đã thấy trước đây.

…Nhưng đó là hết.

Là Đế Cơ, cô sẽ phụng sự trong tầm vài năm rồi rời đi mà thôi.

Cô gái này không có gì khác hơn một trong những tinh linh cơ kia.

--Đó là những gì cô nghĩ vào lúc đó.

“H-hhôm nay, tôi đã học một điệu nhảy mới nên tôi tới để dâng tặng Người, thưa Linh Vương!”

“Tôi thấy một số hoa đang nở rộ đẹp trong sân sau của Thần Nghi Viện và mang theo một ít đây.”

“Tôi viết một câu chuyện cho Người nè, Linh vương. Người có thích nghe không?”

“Tôi mới nhận được thư từ em gái tôi, thưa Linh Vương. Tôi có được đọc nó không?”

Có chăng vì nhỏ tuổi và ngây thơ, cô gái không biết sợ là gì.

Không như các Đế Cơ trước đây, cô gái không chú tâm tư tưởng làm đẹp lòng cô.

Thái độ cô gái kia làm cô thấy bối rối, bực tức và một chút tò mò.

--Con người này là cái gì thế?

--Tại sao cô ấy không sợ các Linh Vương tôn kính?

Một ngày, cô gái tới trước đền thờ và nói.

“U-uh, hôm nay tôi muốn xin Ngài một ân huệ, thưa Linh Vương.”

--Hỏi xin được ban phép.

Cô đáp lại một cách trịnh trọng.

Các kiến nghị của những Đế Cơ hầu hết liên quan với việc mang lại thịnh vượng cho nhân giơi.

Cô nghĩ yêu cầu của cô gái sẽ rơi vào những lời ấy luôn.

Thế nhưng—

“—Un, bẩm Linh Vương, umm…”

--Cái gì? Nói nhanh lên. Kiên nhẫn của ta có hạn.

Cô để một ngọn lửa phụt ra từ tế đài theo một cách đe dọa.

“T-tôi xin lỗi! U-uhm, tôi muốn chúng ta trở thành bạn!”

Đó là những gì cô gái nói.

Mấy trưởng lão của Thần Nghi Viện mà nghe thấy điều này, họ có lẽ sẽ té lăn quay bất tỉnh ngay tạo chỗ.

--Cái gì?

Tiếng giận dữ của cô vọng xuyên suốt toàn bộ ngôi điện.

Cô gái nhảy dựng lên khiếp sợ, vai cô run rẩy trong sự sợ hãi.

Tuy nhiên, cô ngẩng nhìn lên bằng sự can trường lớn—

“T-tôi đã rất cô đơn kể từ khi chia tay với em gái của tôi. Gần đây, tôi thấy thật khó khăn để gặp những tiểu bối của tôi ở Thần Nghi Viện như Fianna và Reicha. Uh, thế nên—“

Cô gái giải thích lúng túng.

Tất nhiên, cơn thịnh nộ của cô là không thể xoa dịu.

--Một tinh linh cơ loài người tầm thường mà dám gọi cô là bạn bè sao, đó là sự hỗn xược đối với một Linh Vương như cô!

“Uwah, x-xin tha lỗi cho tôi!”

Khi cô thổi bừng lên những ngọn lửa giận dữ trên tế dài, cô gái bỏ chạy trong hoảng loạn.

…Có chăng cô gái sẽ bị mắng nghiêm khắc bởi các trưởng lão của Thần Nghi Viện sau đó.

Cô gái không bao giờ mang ra chuyện tương tự như thế nữa.

Đây là kí ức cuối cùng của cô như một Linh Vương còn sáng suốt.

Một ngọn lửa nhỏ thắp lên trong bóng tối.

Phần 6EditTrong những ngọn lửa luyện ngục, Rubia bóp chặt thanh kiếm Hỏa Linh Vương.

Dùng [Ngọn lửa 0 độ tuyệt đối], cô đè nén được sự hoành hành của ngọn lửa tối thượng của Tinh linh Giới.

Những ngọn lửa đóng băng bị khu trục ra trên khắp cơ thể của cô.

Chỉ cần gián đoạn trong một tích tắt, thân xác phàm trần của cô sẽ bị diệt vong trong chớp mắt.

“—Nhớ đi, Linh vương Volcanicus!"

Vừa la to, Rubia vừa ôm lưỡi Ragnarok vào lòng.

“Nhớ lại cái tên Rubia Elstein, Đế Cơ đã phụng sự cho cô đi!”

Trong giây phút đó, ấn kí tinh linh in trên tay phải cô rực sáng chói lòa bên trong biển lửa.

Lưỡi của Ragnarok phát sáng như đang cộng hưởng, sau đấy nó hóa thành những hạt ánh sáng và tan biến.

Những ngọn lửa luyện ngục đang gáo rú—

Lập tức biến mất không vết tích.

“…Ugh…!”

Rubia ngã quị ngay tại chỗ giống như một con rối bị cắt đứt dây.

“Rubia-sama!”

Fianna và Ellis vội vã chạy tới bên cô.

Vừa lúc đó, một ngọn lửa thắp lên trên đầu Rubia.

Ngọn lửa kia, xuất hiện từ hư không, nhấp nháy và dần dần lấy hình người.

Đang đáp nhẹ nhàng trên đống đổ nát là—

Một cô gái xinh đẹp với sừng uốn lượn, một đầu tóc đỏ thẫm và đôi mắt tựa hồng ngọc.

Hỏa Linh Vương Volcanicus.

Bằng cặp mắt hồng ngọc tròn xoe, cô nhìn xuống Rubia ở dưới đầu gối mình.

“…Ru…bi…a?”

Cô lẩm bẩm trong hoang mang.

“…”

Với cái đầu gục xuống, Rubia không thể đối đáp lời nào.

Như là lời cô gái này không chạm được tới tai cô ấy.

“…Ta nhớ ngươi.”

<img alt="STnBD V19 BW08" src="https://vignette.wikia.nocookie.net/sonako/images/f/fd/STnBD_V19_BW08.jpg/revision/latest?cb=20190505031208"/>

Bằng một ngón tay rung rung, Volcanicus chạm vào vai của Rubia.

“Ngươi là c—“

Thân hình Rubia bỗng dưng giật nảy.

Ngạc nhiên, Volcanicus vội vàng cố gắng giúp cô ấy.

Sắc màu máu nhanh như thổi rời khỏi mặt Rubia.

“R-Rubia! Có ai không, có ai tới niệm phép chữa trị mau lên—“

“Linh Vương, cho phép chúng tôi—“

Fianna và Ellis đáp lại trong lính quýnh vội vàng.

Vừa lúc đó…

Bầu trời rực sáng ở vương đô phía xa xăm.

Phần 7EditSau khi tiêu diệt xong Ma vương Solomon, Kamito bị vây quanh với chướng khí dày đặc của hắc ám.

Nó trông giống như sẽ vận chuyển Kamito tới chỗ nào không rõ—

“—Kamito!”

Vừa gọi toáng lên, Clarie vừa chạy qua.

(…! Mình phải cứu cậu ấy!)

Est và Restia có lẽ đã bị chi phối bởi sức mạnh hắc ám.

Bấy giờ, Claire là người duy nhất có thể cứu Kamito.

Cho như cô dùng loại phương pháp mà chị mình đã dạy cho, cô chắc vẫn bắt kịp thời gian—

Ngay khi cô bước qua đống đổ nát, sắp tới được bên Kamito.

Bầu trời xa xăm phát ánh sáng chói lòa.

(…Gì vậy?!)

Cô thấy một cảm giác xấu về thứ đang đến. Dựa trên bản năng là một tinh linh cơ, cô hiểu nhiều về điều này.

“…! Kamito!”

Claire nhảy vào không e ngại.

Cô đâm đầu vào chướng khí đen bao vây lấy Kamito.

"...Guh, ah, ughhh...!"

Khoảnh khắc đó, Claire cảm thấy cơn đau bỏng rát như bị đốt cháy.

Trân mình trong thần lực hắc ám, làn da của cô bị dày vò không thương tiếc.

Đối với một tinh linh cơ có thần lực tinh khiết, nỗi đau này là tột cùng.

“…! Chết tiệt…mày đi…Trả Kamito lại cho ta…!”

Kể cả vậy, Claire vẫn không buông tay của Kamito.

Anh chàng này đã cứu mình quá nhiều lần.

Cậu ấy luôn tới với mình, không có ngoại lệ.

“Lần này, mình sẽ là người cứu Kamito—“

Ánh sáng khổng lồ sinh ra trên bầu trời thánh thành được giải phóng.

“Kamito!”

BOOOOOOOOOOOM!

Bằng âm thanh khủng khiếp của một trận động đất, mặt đất Ragna Ys xẻ banh ra.

“C-cái gì, kyahhhhhhhhhh!”

Ôm chặt lấy thân hình của Kamito đã bị nuốt bởi thần lực hắc ám.

Cả hai té vào khu rừng mênh mông của tinh linh Giới.

Phần 8EditMặt đất đứt gãy của Ragna Ys biến thành những mảnh đá lớn khổng lồ, đâm sầm vào khu rừng vĩ đại bên dưới.

Thị trấn con người tạo ra dùng cho Kiếm Vũ Hội đã bị quét bay không dấu tích bởi đòn đó.

“—Hmm, ấn tượng mãi như xưa, Est nhỉ.”

Trên bầu trời của Thánh thành Alexandria.

Dưới cánh cổng đang xoay vòng trên không, Thánh Nữ Areishia thốt lên cảm thán.

Gió gào thét thổi tung mái tóc vàng tuyệt đẹp.

Chậm rãi, cô trả thánh kiếm trên tay, Terminus Est, về lại vỏ bao của nó.

Vũ khí tinh linh tối thượng đã triệt hạ biết bao tinh linh.

“---Sau một nghìn năm, em cuối cùng trở về bên ta.”

Nhẹ đặt một nụ hôn lên chuôi thánh kiếm, Thánh Nữ nhìn lên cánh cổng đang xoay hướng tới Dị giới.

Trong chốc lát nữa thôi, con đường dẫn tới thiên đàng sẽ mở ra hoàn toàn.

--khi đó, tồn tại được thủ hộ bởi các thiên thần sẽ tới trong tầm tay.

“Đúng thế, sớm thôi, thế gian mà chúng ta hằng mơ ước sẽ thành sự thật—“

Nhìn lại thánh kiếm trên tay mình, Thánh Nữ Areishia nở nụ cười.

===============================