Tập 19: Thánh Đô biến mất

Chương 8 - Tiến về Linh Giới

Độ dài: 3,970 từ - Lần cuối:

07/07/2019 18:07:24

- Bình luận: 1

=========================================

<strong>Seirei Tsukai no Blade Dance:Tập 19 Chương 8</strong>

=========================================

=========================

<strong>Chương 8 - Tiến về Linh Giới</strong>

=========================

========

<strong>Phần 1</strong>

========

Sau khi đóng gói hành lý của mình, Kamito và các thành viên của đội Scarlet đã tập trung trước vị trí lịch sử nơi Fianna đã chỉ định cánh cổng.

Nằm tại chính đền của Đế Đô, vị trí lịch sử có hình thù như một chiếc đĩa khổng lồ. Được khắc trên đá là những tác phẩm Thượng Cổ, do bộ tộc Eifim để lại.

Phía trước cánh cổng, Fianna đang thiết lập các tinh thể tinh linh và hiệu chỉnh tọa độ dịch chuyển.

Một số quý tộc chống lại Fianna, kể cả tạm thời đã rời khỏi Đế Đô, coi cô như người đóng thế, nhưng Fianna có thể tiến lên được nhờ sự trợ giúp của Công Tước Fahrengart.

Ông tuyên bố rằng nhiệm vụ trinh sát này là theo lời mời từ Thần Nghi Viện. Hơn nữa, công chúa cũng cần phải xác nhận rằng liệu lời đồn về việc Thánh Đô đã bị dịch chuyển tới Tinh Linh Giới có đúng hay không. Vì vậy, hội đồng đế quốc đã bị thuyết phục.

“Kamito, sao lại có mùi như thứ gì đó cháy vậy?”

“…Ừm, không cần để tâm tới nó đâu.”

Khi Claire nhắc đến, Kamito quay đi.

‘Kamito là Quỷ Vương Dâm Đãng.’

“E-Est!?”

‘Phải rồi, không có gì sai khi trở thành Quỷ Vương Ban Đêm cả, nhưng lại có một số hạn chế.’

“Resita!”

Giắt trên thắt lưng ở hai bên trái phải của mình, thanh kiếm linh thiêng và thanh quỷ kiếm nói và ngầm phối hợp với nhau.

“Chờ chút đã, Kamito, cậu đã làm gì!?”

“Hmm, hãy thú nhận đi.”

“Mình cảm thấy có vấn đề ở đây!”

Ba cô gái nhìn cậu một cách nghi ngờ.

“T-Từ từ, không phải vậy đâu…!”

Ngay lúc mà Kamito vội vàng lắc đầu…

“Vòng tròn dịch chuyển đã hoàn thành. Sẵn sàng chưa, mọi người?”

Fianna đứng dậy và hỏi mọi người.

“R-Rồi…”

“Ừm, không thành vấn đề.”

“Cơm hộp đã sẵn sàng!”

Đã nuốt hành lý của tất cả mọi người, Fenrir sủa một tiếng.

Tiếp theo, hơi trễ sau đó một lát-

“-Cảm ơn đã chờ.”

“Nee-sama…”

Rubia xuất hiện trong bộ quân phục.

Trên mặt cô là chiếc mặt nạ mà cô đã đeo trong cuộc thi Kiếm Vũ.

Đúng vậy, nếu như Tinh Linh Cơ Tai Họa xuất hiện ở chính đền của Thần Nghi Viện với dung mạo thật sự của mình, việc này sẽ gây nên sự hỗn loạn rất lớn.

“Giờ thì, mọi người hãy nắm tay nhau và bước lên vòng tròn ma thuật nào-“

“Hwahh, n-nắm tay sao!?”

“K-Không thể nào, tớ vẫn chưa chuẩn bị tinh thần…!”

Đứng ở hai bên của Kamito là Claire và Ellis, hai người vừa lập tức đỏ bừng mặt.

“Hai cậu thật không công bằng!”

“Nghiêm túc nào, các cậu đang làm gì đấy? Nhanh lên nào.”

Fianna dứt khoát đặt bàn tay của hai cô gái nhút nhát vào tay của Kamito, kết nối họ.

“Hyah!”

“Ah, ooh…”

Hai cô gái quý tộc phản ứng một cách đáng yêu.

“-Được rồi, chúng ta đi thôi.”

Ở trung tâm của vòng tròn ma thuật, Fianna hô vang những từ trong ngôn ngữ Thượng Cổ bị thất lạc.

“Isra El Ruo Arak Nell O Ragna Ys-“

Ngôn ngữ tinh linh được khắc trên vị trí lịch sử ngay lập tức phát sáng với hào quang màu xanh bí ẩn-

Ngay tiếp sau đó, Kamito và đồng đội của mình được bao phủ bởi một cảm giác bồng bềnh kỳ lạ.

Phần 2 Splaaaaaaaaaaash!

Ngay khi họ thoát khỏi cảm giác bồng bềnh, có một tiếng xé nước khổng lồ.

“…!?”

Bị rơi xuống nước, Kamito rơi vào bối rối, chưa kịp nắm bắt được tình hình của mình.

“Mmgg, mmggggg…!”

Sắp bị đuối nước, cậu cuống cuồng cố gắng đứng dậy. Tâm trí cậu vẫn còn chưa hết bàng hoàng.

Mềm mại.

Chỉ là tình cờ, chóp mũi cậu chạm vào thứ gì đó co giãn.

“…Mmgg, mmggggggggg…!”

Nhìn kĩ hơn, cậu thấy một cái gì đó phía dưới rất hấp dẫn, nằm trong chiếc quần lót trắng tinh khiết.

Nảy, nảy, và bị ghim lại dưới thứ gì đó ở dưới rất nảy, Kamito gần như nghẹt thở.

“…Hwahh, K-Kamito-san, cậu đang làm cái gì vậy hả!?”

Kèm với đó là một tiếng la hét, chiếc quần lót rời khỏi mặt của Kamito.

…Đó rõ ràng là bên dưới của Rinslet.

“Pwah!”

Cuối cùng cũng thoát ra được, Kamito thò đầu ra khỏi mặt nước.

“K-Khụ, k-khụ… C-Chuyện gì xảy ra vậy…?”

Trong khi thở hổn hển, cậu nhìn xung quanh.

Tiếp theo đó-

Cảnh tượng trước mắt cậu làm cậu sững sờ.

Với những mảnh vải xuyên thấu, gần như bán khỏa thân, những cô công chúa đang chằm chằm nhìn Kamito với những biểu hiện như bị sốc.

“…Cái gì vậy!?”

Khuôn mặt của một cô công chúa trông rất quen với cậu.

Mái tóc đen, vương trên đó vài giọt nước, với đôi mắt ngây thơ chớp chớp liên tục.

Cô là Reicha Alminas – Tinh Linh Cơ hiện tại đang phục vụ Hỏa Tinh Linh Vương.

(Uh, trong trường hợp này thì, các cô gái…)

Một cảm giác tồi tệ khiến lưng của Kamito toát mồ hôi lạnh.

Ngay sau đó…

“Kyahhhhhhhhhhhh!”

Các cô gái trở nên mất bình tĩnh và hét toáng lên.

“Đ-Đồ đáng ngờ!” “Có phải con thú dâm dục đã xâm nhập vào đền chính của Thần Nghi Viện!?” “Biến ngay đi! Biến ngay đi-!”

Vâng, đây là một khu vực cấm, nơi mà chỉ có các công chúa được chọn mới đủ điều kiện để bước chân vào đây.

Một khu thanh lọc dành riêng cho những Tinh Linh Cơ, và chỉ có 5 trong số họ trên khắp lục địa.

“…N-Này, Fianna!?”

Kamito quay đầu lại, tìm kiếm thủ phạm đằng sau tình huống này.

Fianna vẫn ngồi trong nước, lè lưỡi ra một cách ngây thơ.

“Fufu, có lẽ mình đặt hơi lộn tọa độ một chút nhỉ?”

“Xùy, sao cậu lại dịch chuyển tới đây mà lại không phải là chỗ nào khác chứ!?”

Bộ đồng phục của cô ấy hoàn toàn bị ướt đẫm, Claire tức giận đến nỗi hai bên tóc của cô như dựng ngược lên.

“K-Kamito-san đã c-c-chạm vào b-b-bên dưới của tớ…!”

Giữ lấy chiếc váy ướt sũng của mình, Rinslet run rẩy, mặt đỏ bừng.

“C-Chờ đã, hai cậu, uh, đồ lót của các cậu… lộ hết rồi kìa.”

“…!?” “Hyah!”

Khi mà Ellis chỉ ra, Claire và Rinslet vội vàng dùng tay che ngực họ lại.

<img alt="STnBD V19 BW07" src="https://vignette.wikia.nocookie.net/sonako/images/d/d4/STnBD_V19_BW07.jpg/revision/latest?cb=20190505031207"/>“X-Xin lỗi!?”

Kamito hướng mắt ra chỗ khác, trong khi tim vẫn còn đập mạnh.

Tuy vậy, khi cậu quay đầu lại thì-

Cậu thấy các Tinh Linh Cơ tay đang cầm xô và xà phòng, tất cả đều trừng mắt nhìn cậu.

“…!?”

Ngay khi cậu nghĩ rằng “đời mình tiêu rồi”…

“…Ôi trời ơi. Cô vốn sử dụng nghi thức phép thuật dịch chuyển từ xưa rồi mà.”

Với mái tóc màu đỏ thắm rỏ nước không ngừng, Rubia từ từ đứng dậy.

“…Huh? R-Rubia-sama!?”

Reicha Alminas ngay lập tức che miệng lại và trông như bị sốc.

“Oh…”

Nhìn lại một lần nữa-

Chiếc mặt nạ quỷ đang che mặt cô lại đã bị rơi ra sau cú va chạm.

“…Xin lỗi, nhầm người rồi.”

“Không đời nào, đây là Rubia-sama mà? Phải không?”

“…”

Đáp lại, Rubia quay đầu đi chỗ khác một cách khó xử.

(…Thôi nào, không có cách nào để cô có thể chối bỏ được nữa đâu.)

Kamito thầm lẩm bẩm trong đầu với sự bực tức.

Phần 3 “Ôi chúa ơi, cậu có chắc là cậu không cố tình làm điều đó chứ?”

“Điều đó khỏi phải nói. Ngay cả những người như tớ cũng chẳng dám đùa giỡn ở trong thời điểm thế này đâu.”

“…Hmph, ai mà tin được cậu chứ?”

“K-Kamito-san, x-xin hãy quên đi cái phần bên dưới của tớ đi.”

“Đ-Được rồi mà…”

“Im lặng nào. Đây là chính đền của Thần Nghi Viện đó, biết không?”

Sử dụng ngọn lửa của Scarlet để hong khô quần áo, Claire và các cô gái cãi nhau trên đường đi dọc hành lang trong chính đền của Thần Nghi Viện.

Bốn vị Tinh Linh Cơ, những người đã hoàn thành nghi thức thanh tẩy, đang dẫn đường.

Phong Tinh Linh Cơ Sylpha Lastia, Thổ Tinh Linh Cơ Nia Roshka, Thủy Tinh Linh Cơ Feilei Sin Quina, cũng như Hỏa Tinh Linh Cơ Reicha Alminas-

Tinh Linh Cơ thứ 5 không có mặt ở đây.

Lumiela Leisched, Tinh Linh Cơ phục vụ Thánh Tinh Linh Vương, đã bất tỉnh sau khi phép màu được ban xuống, hiện vẫn còn nằm liệt giường.

Phép màu của Thánh Tinh Linh Vương đã được ban xuống cho mọi nhà thờ trên khắp lục địa. Là sứ giả của phép màu, cô đã suy sụp, không thể chịu đựng được sự căng thẳng lớn đến như vậy.

(…Đối với Thánh Tinh Linh Vương, ngay cả Tinh Linh Cơ cũng chỉ được coi như một công cụ, huh?)

Đi phía sau Kamito và mọi người vài bước, Rubia đeo mặt nạ vẫn im lặng.

Có vẻ như cô ấy cảm thấy khó xử khi nói chuyện với người kế nhiệm của mình, Tinh Linh Cơ hiện tại.

“Mới vừa nãy, có chuyện đã xảy ra ở Thánh Đô trên Ragna Ys.”

Dẫn đường, Reicha nói với giọng lo lắng.

“Có chuyện gì xảy ra vậy?”

Bạn thân của cô Fianna hỏi.

“Sẽ nhanh hơn nếu chị tự mình chứng kiến nó đó. Xin đừng vội đưa ra kết luận theo định kiến.”

“…Chị hiểu rồi.”

-Chính đền của Thần Nghi Viện nằm trên một vách đá nơi có một thác nước lớn.

Hướng về phía vách đá, là một khu rừng rộng lớn bao quát tầm mắt. Đây là khu rừng của Tinh Linh Giới, thậm chí còn lớn hơn cả Rừng Tinh Linh, khu rừng chiếm tới 1/3 diện tích của Ordesia.

Bầu trời màu đỏ nhẹ. Ngay cả lúc ban ngày, vẫn có thể nhìn thấy được những ngôi sao lấp lánh.

Vào buổi đêm, có hai mặt trăng, một màu đỏ và một màu xanh sẽ mọc lên.

“Thật là hoài cổ, không khí này.”

Claire ưỡn ngực và hít một hơi thật sâu.

“Đúng vậy, không khí chứa đầy thần lực thuần khiết.”

“Ừm, nó giống như linh hồn của mình được thanh tẩy vậy.”

“Thánh Đô đã được chuyển đến đền thờ các Tinh Linh Vương, nằm ở hướng kia-“

Nói vậy, Reicha chỉ qua phía khu rừng rộng lớn.

“…Ở đâu?”

Đặt tay lên trán, cô nheo mắt lại.

“Chờ chút đã, tôi sẽ tạo một thấu kình gió bằng cách sử dụng Viễn Thị.”

Phong Tinh Linh Cơ Sylpha bước lên phía trước và niệm ma thuật tinh linh.

Kamito và các đồng đội nhìn vào không khí trước khi nó biến dạng, trở thành một ống kính lớn.

Tầm nhìn của họ được phóng lên. Khung cảnh phía xa ngay lập tức trông như đang ở trước mắt họ.

Sau đó-

“C-Cái gì vậy…!?”

Ellis thốt lên vì sốc.

Kamito và những người khác cũng sững sờ

“Không rõ lắm. Nó bỗng dưng xuất hiện trên bầu trời của Thánh Đô.”

Như được đặt trên đỉnh của chúng, Thánh Đô đã xuất hiện bên trên đền thờ các Tinh Linh Vương.

Một cột đen khổng lồ đã mọc lên từ phần trung tâm của Thánh Đô.

Cột đen xuyên qua một lỗ trên bầu trời Tinh Linh Giới, tạo ra một vùng xoáy hư không.

(…! Đó là-!)

Kamito đã từng thấy cảnh này trước đây.

Đó là lỗ hổng Dị Giới mà cậu đã nhìn thấy trong giấc mơ của Ren Ashdoll.

“Cánh cổng đến Dị Giới đã mở rồi sao?”

Kamito rên rỉ với giọng run rẩy.

Phần 4 Một cánh cổng đến Dị Giới đã xuất hiện trên bầu trời của Thánh Đô. Chứng kiến cảnh tượng sốc này, Kamito và những người khác quay lại chính đền.

Sau đó, họ giải thích tình hình hiện tại cho Reicha và các Tinh Linh Cơ đang bối rối.

Bóng tối Dị Giới đã nuốt chửng các Tinh Linh Vương. Thánh Nữ Areishia đã hồi sinh ở một sa mạc xa xôi. Ngoài ra, sự thật về mong ước Thánh Tinh Linh Vương mở cánh cổng tới Dị Giới và đoạt lấy sức mạnh của các thiên thần-

Sau khi nghe những gì họ nói, bốn vị Nữ Thần sững sờ, không nói nên lời.

“Thánh Tinh Linh Vương muốn mở cánh cổng tới Dị Giới…”

“Không thể nào…!”

“Dù thật khó để có thể tin được nhưng, tôi đảm bảo chắc chắn rằng điều này hoàn toàn là sự thật.”

Fianna nói với họ.

“Không, chúng em không nghi ngờ gì lời nói của chị cả. Rốt cuộc thì, phép màu cũng đã được ban xuống trước đó rồi.”

Reicha lắc đầu.

“Tuy vậy, lượng thông tin lại thực sự đáng kinh ngạc…”

“Ừm, đúng vậy. Cuối cùng, chúng ta đột nhiên nhắc tới cánh cổng tới Dị Giới và các thiên thần-“

Nghe những gì Fianna nói…

“…”

Bốn vị Tinh Linh Cơ nhìn nhau nghi ngờ.

“…Chuyện gì vậy?”

“Không, uh…”

Phong Tinh Linh Cơ Sylpha mơ hồ nói.

“Thực ra, chúng tôi biết đến sự tồn tại của các thiên thần.”

“Sao cơ!?”

“…Chuyện này là sao?”

Claire và Fianna kêu lên.

“Mặc dù giáo điều của Thần Nghi Viên không đề cập đến những sinh vật như vậy nhưng, tất cả các Nữ Thần đều đã từng nhìn thấy các thiên thần.”

“Chính xác thì, ở-“

Giữa chừng, Kamito nhận ra điều đó.

“Tôi hiểu rồi, trong giấc mơ của các Tinh Linh Vương…!”

“Chính xác.”

Reicha bình tĩnh gật đầu.

Đúng vậy, những Tinh Linh Cơ này đều là những người được nhận phép màu của các Tinh Linh Vương một cách trực tiếp.

Giả sử việc chia sẻ giấc mơ của các Tinh Linh Vương cuồng loạn bởi Bóng Tối Dị Giới là có thể, không có gì ngạc nhiên khi họ có thể nhìn thấy đội quân thiên thần, ở trong bóng tối.

“Sau khi nghe câu chuyện của chị, em cuối cùng cũng hiểu được rồi.”

“…Hiểu được gì?”

“Sự thật về cánh cổng đang xuất hiện phía trên bầu trời Thánh Địa.”

“…!?”

Reicha nhìn xung quanh theo một vòng tròn.

“Cột trụ màu đen đó chính là cơ thể chính của một Tinh Linh Vương.”

“Sao?”

“Sử dụng Tinh Linh Vương như một cánh cổng…?”

Kamito và mọi người nhìn nhau.

“Trước đó, ấn ký tinh linh của em cho thấy một phản ứng dữ dội. Em sợ rằng Hỏa Tinh Linh Vương là vật hiến tế được sử dụng để tạo ra cánh cửa đó.”

“Chị hiểu rồi.”

Rubia, người đang dựa lưng vào tường, im lặng lắng nghe, cuối cùng cũng cất tiếng.

“Thánh Tinh Linh Vương bị ám, sử dụng các Tinh Linh Vương đã bị nuốt chửng bởi bóng tối, huh?”

“Nếu là vậy thì, lý do mà Thánh Đô bị dịch chuyển đến đền thờ các Tinh Linh Vương-“

“Đúng vậy, là cho việc này.”

Nghe lời lẩm bẩm của Claire, Rubia gật đầu.

(Mình hiểu rồi, mình đã thấy đội quân thiên thần trong bóng tối đó…)

Đó là bởi các Tinh Linh Vương đóng vai trò là cánh cửa đến Dị Giới.

(…Mình đáng lẽ nên nhận ra. Tầm quan trọng của cảnh tượng mà mình đã thấy.)

Dùng bản thân làm vật hiến tế, Millennia Sanctus đã triệu hồi một thiên thần tại Học Viện.

Nếu một Tinh Linh Vương được dùng thay vào đó, thì cánh cổng sẽ lớn tới chừng nào?

“Nhưng nếu như vậy, tại sao Thánh Tinh Linh Vương không mở bất kỳ cánh cổng nào cho đến lúc này?”

Claire đưa ra một câu hỏi.

“-Có lẽ là, chờ đợi.”

Rubia nhìn xuống ấn ký tinh linh của mình và nói.

“Chờ cho bóng tối nuốt chửng nhiều hơn nữa, chờ các Tinh Linh Vương rơi vào tình trạng bất ổn. Không, có lẽ là việc tạo nên rắc rối dưới lục địa là vì việc đó sao…?”

“Phải, tình trạng bất ổn ở cõi người sẽ ảnh hưởng lớn đến tình trạng của các Tinh Linh Vương khi họ phải chịu trách nhiệm cho sự ổn định của thế giới.”

Reicha đồng tình.

“Thánh Tinh Linh Vương Alexandros-“

Đôi mắt đỏ thẫm của Rubia bùng cháy với ngọn lửa giận dữ.

Giả sử sự bất ổn ở Ordesia và Giáo Quốc, hai cuộc chiến tranh Ranbal và thời điểm Hỏa Tinh Linh Vương trở nên cuồng loạn, tất cả đều là một phần kế hoạch của Thánh Tinh Linh Vương-

Vậy Thánh Tinh Linh Vương là kẻ thù của Rubia Elstein.

“…Nhưng dù vậy, vẫn có tia hy vọng.”

Reicha nhìn lên và nhìn qua từng người một.

“…Ý cô là sao?”

“Chỉ mới có một cánh cổng được mở thôi, đúng không?”

“Vậy nghĩa là cánh cổng đến Dị Giới vẫn chưa được hoàn thành!”

Thổ Tinh Linh Cơ Nia Roshka đứng dậy.

“Đúng vậy!”

Kamito vỗ tay.

Thánh Tinh Linh Vương đã nói thế giới sẽ kết thúc sau ba ngày.

Nói cách khác, cánh cổng hiện tại vẫn chưa được hoàn thành, chưa thể triệu hồi được đội quân thiên thần.

“Vậy nghĩa là có cơ hội để ngăn chặn kế hoạch của Thánh Tinh Linh Vương-“

“Nhưng làm thế nào để có thể ngăn lại được?”

“Hmm, nếu chỉ có một cách để đóng lại cánh cổng…”

“Ừm, phải rồi…”

Gật đầu, Kamito đặt tay lên hai thanh kiếm giắt ở bên hông.

(…Vậy là mình phải xông vào Thánh Đô và ám sát Thánh Nữ, huh?)

“-Tôi có một ý tưởng.”

Ngay lúc đó, Fianna nói.

“Chúng ta sẽ làm gì?”

“Giả sử cánh cổng đến Dị Giới được hình thành bởi các Tinh Linh Vương, vậy thì một điệu nhảy kagura có thể làm dịu tâm hồn họ được không?”

“Hiểu rồi.”

Claire gật đầu.

“…Điều đó cũng có thể.”

Thủy Tinh Linh Feilei Sin Quina lẩm bẩm, gật đầu

“Nhưng Senpai, đó không phải là một nhiệm vụ dễ dàng đâu.”

Reicha lắc đầu.

“Chúng em đã thực hiện kagura dâng lên các Tinh Linh Vương rất nhiều lần nhưng vẫn không thể kìm được sự điên cuồng của họ-“

Ngay cả Rubia, nổi tiếng là Tinh Linh Cơ thành công nhất trong lịch sử, cũng không thể thành công trong việc xoa dịu sự thịnh nộ điên cuồng của Hỏa Tinh Linh Vương.

“Đúng, nhưng Kamito-ku – kiếm vũ của Ren Ashbell-sama biểu diễn tại giải Kiếm Vũ đã thành công trong việc dập tắt cơn giận của các Tinh Linh Vương đó, dù chỉ là một thời gian ngắn, phải không?”

“…!?”

“Vậy cậu muốn bọn tớ dâng một điệu kiếm vũ cho các Tinh Linh Vương?”

Nghe Claire nói, Fianna gật đầu.

“Đúng, một điệu nhảy từ đội Scarlet, đội chiến thắng của cuộc thi Kiếm Vũ, cũng có thể khiến cho các Tinh Linh Vương hồi phục được chút nào đó.”

“Đúng vậy, các Tinh Linh Cơ chúng tôi sẽ rất cảm động bởi điệu kiếm vũ của các mọi người.”

Reicha nói.

“Cũng đáng để thử chứ.”

“Dù có thất bại cũng không sao cả.”

Ellis và Rinslet đồng tình.

“Ừ, trong lúc này, chúng tôi cũng sẽ hỗ trợ luôn.”

Thủy Tinh Linh Vương Feirei Sin Quina lên tiếng.

“Sẽ cần ai đó để chủ trì kiếm vũ kagura chứ nhỉ?”

“Đánh giá cao.”

“Rubia, cô nghĩ sao?”

Ngay sau đó, Kamito nhìn lại về phía Rubia đang đứng dựa tường và hỏi.

Với ánh mắt nghiêm khắc, Rubia khoanh tay.

“…Cúng đáng để thử, tôi nghĩ vậy. Ít nhất thì cũng có thể kéo được chút thời gian.”

“Vậy thì quyết định thế nhé.”

Claire nhảy lên.

“…Nhân tiện, chúng ta nên thực hiện kiếm vũ ở đâu?”

“Hmm, không phải giống như họ sẽ để cho chúng ta tiếp cận và biểu diễn ngay trước cổng được đâu, phải không?”

Ellis chỉ ra.

Thật vậy, thật khó để tưởng tượng kẻ thù sẽ cho phép họ được dâng lên một điệu kiếm vũ ngay trước doanh trại của kẻ thù.

“Tại trung tâm của Ragna Ys, vẫn còn đấu trường được sử dụng cho Kiếm Vũ ba năm trước đó.”

Phong Tinh Linh Cơ Sylpha nói.

“Đó là sàn đấu mà Ren Ashbell đã chiến thắng vào ba năm trước!”

“Đúng vậy. Có lẽ có thể truyền tới các Tinh Linh Vương với một điệu kiếm vũ từ vị trí đó.”

“Được rồi. Vậy hãy biến đó thành mục tiêu của chúng ta.”

Nghe những lời của Claire, những cô gái của đội Scarlet đều gật đầu.

“Tôi sẽ ra lệnh cho Thần Nghi Viện chuẩn bị một con tàu. Xin hãy chờ một chút.”

Phần 5 Edit“Cánh cổng đến thiên đường cuối cùng cũng đã được mở ra, Thánh Tinh Linh Vương-“

Cột bóng tối trên bầu trời Tinh Linh Giới đang xuyên qua cánh cổng khổng lồ.

Millennia Sanctus đang nhìn lên khung cảnh từ ban công trong Cung Điện Thánh Đô.

Cung Điện Thánh Đô rộng lớn giờ là một ngôi đền đã mất chủ. Des Esseintes và đội Thánh Linh Kỵ Sĩ và những người khác, đã phục vụ ước nguyện của Thánh Tinh Linh Vương trong suốt nhiều thế kỉ, đã không còn nữa.

Sau đó là Lurie Lizaldia, những người bạn cũ và đồng đội của cô-

Tất cả đều chỉ còn là những bong bóng tồn tại ngắn ngủi trong quá khứ, không cần thiết trong thế giới mới được tạo ra bởi Thánh Tinh Linh Vương.

(Bao gồm cả mình…)

Cô ấy không hài lòng chút nào.

Rốt cục, tinh linh Millennia Sanctus được sinh ra cho mục đích này.

(Điều mình cần làm là hoàn thành nhiệm vụ cuối cùng này…)

Tinh linh với vẻ ngoài của một cô gái nắm chặt thanh kiếm màu đỏ thẫm do chủ nhân đưa lại.

Ragnarok – Tinh Linh Ma Trang của Hỏa Tinh Linh Vương Volcanicus.

Tuyệt đỉnh Tinh Linh Ma Trang cuối cùng ở Tinh Linh Giới, thậm chỉ cả Laevateinn.

Nhưng ngay cả ngọn lửa mạnh nhất cũng không xứng đáng với sự sở hữu của chủ nhân.

Thanh kiếm thuộc về Thánh Nữ không còn tồn tại trên thế giới này.

Đó là thứ mà Thánh Tinh Linh Vương mong muốn có được-

Ngay sau đó, một hình bóng dao động xuất hiện xung quanh Millennia.

“Ren Ashbell và những người khác rõ ràng đã tới Thần Nghi Viện.”

“Vâng, thần biết-“

Cô quay lại-

Để trả lời một Millennia Sanctus khác xuất hiện trong không khí.

Một sinh vật lai, tạo ra bằng cách hợp nhất một thiên thần với những mảnh vỡ của thanh kiếm linh thiêng Terminus Est.

Theo như không gian và thời gian, tất cả đều là một.

Một trong số chúng đã bị phá hủy bởi Vua Rồng Bahamut. Một cái khác trở thành cánh cổng để triệu hồi các thiên thần tại Học viện Tinh Linh Areishia.

Trong bốn mảnh vỡ, vẫn còn hai mảnh-

“Vậy thì, hoàn thành nhiệm vụ cuối cùng đi, Millennia.”

“Vâng, Millennia-“

Giống như sự phản chiếu của tấm gương, hai Millennia Sanctus đồng thời gật đầu