Tập 20: True Force (END)

Mở đầu

Độ dài: 2,183 từ - Lần cuối:

03/11/2019 11:11:23

- Bình luận: 1

=============================================

<strong>Seirei Tsukai no Blade Dance:Tập 20 Mở đầu</strong>

=============================================

======<strong>Mở đầu</strong>======

=========

<strong>Phần 1</strong>

=========

Một tinh linh với hình hài một con cá voi trắng khổng lồ đang bay trên bầu trời của Astral Zero.

Cá Voi Sát thủ là một tinh linh khổng lồ dưới quyền chỉ huy của Thủy Tinh linh vương.

Tại vùng không gian bên trong bụng của Cá voi Sát thủ–

Bộ ba Fianna, Ellis và Rinslet đang ngồi quanh một chiếc bàn nhỏ.

“Vẫn chưa tìm thấy Kamito và những người khác sao?”

“Vẫn chưa, họ đã rơi xuống khu rừng ở Astral Zero. Xác định vị trí của họ là một việc hết sức khó khăn.”

Trước câu hỏi của Ellis, cô gái trẻ với mái tóc màu nước lung linh lắc đầu.

Cô gái đó chính là Iseria Seaward, hiện thân của Thủy tinh linh vương, người đã được Ren Ashbell giải phóng 3 năm về trước. Cảm nhận được đội của Kamito đã vào Astral Zero, cô ấy đã đến để giúp họ.

“Claire ắt hẳn đã chuẩn bị một tinh thạch Bay. Họ nhất định sẽ không sao đâu.”

“Điện hạ nói phải đấy.”

“Hmm, hi vọng là vậy…”

Với một biểu cảm lo lắng, Ellis quan sát thế giới bên ngoài thông qua một quả cầu pha lê đặt trên bàn.

Thông qua đôi mắt của Cá voi Sát thủ, họ có thể thấy được khu rừng rộng lớn, và trời đang mưa ở Astral Zero. Đồng thời–

Phần còn lại của hòn đảo nổi đã bị chém nát, Ragna Ys, đang từ từ rơi xuống đất.

–Mới đây thôi, nó còn là một vùng đất cứng cáp.

Để có thể phong ấn cánh cổng đến Dị giới mà Thánh Vương đã mở ra, đội của Kamito đã mang theo 4 Tinh linh cơ và lên đường đến thủ đô của Thánh quốc, Alexandria.

Nhưng trên đường, con tàu của họ đã bị bắn hạ bởi đòn tấn công của Hồng y Millennia Sanctus. Kamito và Claire bị buộc phải chiến đấu với Thiên sứ mà Millennia Sanctus triệu hồi, trong khi Ellis và những người khác phải đối phó với một Millennia khác được trang bị hỏa kiếm tối thượng Ragnarok.

Đến cuối trận chiến, Rubia đã phải đối mặt với Hỏa tinh linh vương sau khi đánh bại Millennia.

Tuy nhiên, ngay vào thời khắc ấy, một lưỡi kiếm ánh sáng khổng lồ phát ra từ Thánh đô đã phá hủy mặt đất của Ragna Ys.

Kamito và Claire, cũng như Rubia cùng với Hỏa tinh linh vương, bốn người họ đã rơi xuống vùng đất bên dưới. Ellis, Fianna, Rinslet và 4 Tinh linh cơ đã được Cá voi Sát thủ của Iseria tìm thấy khi đang rơi xuống và đã được giải cứu an toàn.

“…Lưỡi kiếm ánh sáng đó, nó là gì vậy?”

Fianna lẩm bẩm với đầy vẻ lo lắng.

Với chỉ một đòn, ánh sáng ấy đã phá tan vùng đất Ragna Ys.

Không ngờ là một sức mạnh khủng khiếp như vậy lại tồn tại trên đời này–

“Đó chính là ánh sáng của Terminus Est, vũ khí tinh linh có từ thời đại Chiến tranh Tinh linh.”

Iseria Seaward đáp.

“…Quý cô Thánh kiếm sao?”

Rinslet hỏi ngược lại với vẻ hoài nghi.

“Thánh kiếm Sát quỷ giao ước với Kazehaya Kamito chỉ sở hữu 1/10 sức mạnh vốn có của nó. Rất có thể, Thánh vương đã sử dụng cơ thể của Areishia làm vật chứa và đã triệu hồi thành công cơ thể gốc của Terminus Est.”

“Ra vậy…”

Thánh vương Alexandros cũng đã sở hữu vũ khí tinh linh mạnh nhất rồi sao…

“…Chúng ta không thể liều lĩnh tiếp cận Thánh đô được.”

Fianna nhìn chằm chằm vào Thánh đô đang hiển thị trên quả cầu pha lê.

Từ vùng trung tâm của Thánh đô, 3 cột ánh sáng đang dựng lên, xuyên qua một cái lỗ lớn trên bầu trời.

Nó rất có thể chính là Cánh cổng để kết nối với Dị giới.

“Bất luận thế nào, đầu tiên chúng ta cần phải tìm ra Kamito và mọi người cái đã.”

Nói vậy, Ellis lặng lẽ đứng dậy.

“Đội trưởng, cậu định đi đâu vậy?”

“Tớ sẽ tìm kiếm dưới khu rừng. Nếu đi một mình thì Thánh quốc có lẽ sẽ không phát hiện được tớ đâu.”

“Đi một mình nguy hiểm lắm!”

“Có rất nhiều tinh linh bạo lực ở trong khu rừng đấy.”

Iseria cảnh báo.

“Nếu vậy thì, tôi càng phải tìm thấy họ sớm hơn.”

Ellis trông có vẻ rất cương quyết.

“…Thôi được rồi. Bảo trọng nhé.”

“Vâng, thưa Điện hạ–”

Fianna khẽ gật đầu và Ellis triệu hồi tinh linh chim quỷ của mình.

Cá voi Sát thủ mở miệng ra, mang theo một cơn gió lớn ập vào trong.

“–Đi thôi, Simorg.”

Cưỡi lên lưng con chim quỷ, cô ấy bay vào bầu trời của Astral Zero.

==============

<strong>Phần 2</strong>

<strong>=============</strong>

Rầm rầm rầm rầm!

Một con tàu quân sự hạ cánh xuống khuôn viên rộng lớn của Học viện Tinh linh Areishia.

Tiếng động từ lò phản ứng trong động cơ của nó khiến bầu không khí rung chuyển dữ dội.

Các học sinh trong những tòa nhà trường đều bị sự tò mò kéo về phía cửa sổ, nhìn ra ngoài với vẻ mặt kinh ngạc trước con tàu quân sự đang từ từ đáp xuống ấy.

Con tàu này chính là Revenant thuộc sở hữu của đội Inferno.

Ban đầu thì nó đang neo lại tại Hoàng thành của Ostdakia, nhưng đã được gọi đến Học viện.

“Ồ thật nhanh quá. Đệ tử lầm lỗi của ta có vẻ sợ ta phết đấy nhỉ.”

Greyworth nói trong khi ngước nhìn lên con tàu từ sân tập ở bên dưới.

Lúc trước, cơ thể của cô đã tạm thời trở về thời kì đỉnh cao nhờ vào tác động của Bóng tối Dị giới xâm chiếm cơ thể cô, nhưng sau khi Est loại bọ bóng tối ấy, cô đã trở về với tuổi thật của mình. Sức mạnh thời còn trẻ của cô lớn hơn lúc này rất nhiều, nhưng không may là chẳng có cách nào để có lại được nó cả.

“Hiệu trưởng, việc chuẩn bị cho phép Dịch chuyển đã hoàn tất.”

“Vậy sao? Cảm ơn cô.”

Nghe thấy báo cáo của Cô Freya, Greyworth xoay người lại về phía 3 người sau lưng cô.

Tập trung trên quảng trường lúc này là–

Leonora Lancaster, Long kị sĩ của Dracunia.

Muir Alenstarl, “Quái vật” của Trường giáo dưỡng.

Velsaria Eva Fahrengart, Pháo đài Trầm mặc.

Ba tinh linh sứ đây có năng lực vượt xa các học sinh của Học viện này.

“Mọi người đã chuẩn bị chưa?”

Greyworth hỏi.

“Một câu hỏi thật buồn cười đấy, Phù thủy Hoàng hôn. Một chiến binh rồng không biết sợ là gì cả.”

“Onii-sama đang đợi. Tất nhiên là tôi phải đi rồi.”

“Dưới danh nghĩa của nhà Fahrengart, một hiệp sĩ sẽ không đi ngược lại lời của mình bao giờ.”

Ba người họ dứt khoát trả lời.

“–Phải, ta đã hỏi một câu hỏi hết sức ngu ngốc.”

Cười gượng, Greyworth nhún vai.

Đội của Kamito đã hướng đến Astral Zero để cản trở kế hoạch của Thánh vương.

Biết được việc này, Greyworth đã lập tức yêu cầu Vivian Melosa triệu hồi Revenant và chuẩn bị để đi vào Astral Zero.

Cùng lúc đó, cô lập nên đội hình có sức chiến đấu mạnh nhất để đi đến Astral Zero.

“Velsaria, về việc kết nối với Revenant–”

“Vâng, thiết giáp hạm của em nhất định sẽ có thể kết nối được mà không gặp trở ngại gì.”

Greyworth đáp lại một câu ngắn gọn “Được” sau khi Velsaria gật đầu.

Ở trung tâm sân tập, thân tàu đồ sộ của Revenant đáp xuống.

“Vậy thì đi thôi–”

Với một cú vẩy chiếc áo khoác xám của mình, Greyworth bước vào trong tàu.

==============

<strong>Phần 3</strong>

==============

Bị bao quanh bởi bóng tối vô hạn–

Kamito lúc này đang đối mặt với một thiếu nữ dang rộng đôi cánh đen của mình.

Đôi mắt vàng của cô gái sáng rực lên như vầng trăng trong đêm trăng tròn.

Gương mặt xinh đẹp của cô trông rất giống Restia.

Nếu đặt hai người họ ở cạnh nhau thì, người ta nhất định sẽ xem họ là 2 chị em.

Ám tinh linh vương – Ren Ashdoll.

Tinh linh vương phản bội. Cô ấy vừa là người tạo ra Restia, vừa là cội nguồn sức mạnh của Quỷ vương–

“…!”

“Đừng lo lắng, con yêu–”

Tinh linh vương Bóng tối cười với Kamito, người đang nghiêm nghị nhìn chằm chằm vào cô.

Thần thái và biểu cảm của cô thật sự rất giống với Restia.

Thế nhưng, Kamito cảm thấy rất đáng ngờ.

Cô gái này liệu có thật sự là chủ nhân của giọng nói thúc giục Kamito trở thành Quỷ vương không?

Mỗi lần sức mạnh bóng tối trào ra bên ngoài, giọng nói đó lại vang vọng trong tâm trí Kamito.

Bị Bóng tối Dị giới hủy hoại, lẽ ra cô ấy phải điên cuồng hơn thế này nhiều hơn chứ.

Tuy nhiên, không hề có một chút quẫn trí nào lẫn trong giọng nói của thiếu nữ đang đứng trước mắt cậu.

Mà ngay từ đầu thì, sức mạnh đó lớn đến nỗi cậu có cảm nhận nó một cách rõ ràng.

Ở chuyến thăm Dracunia lần trước, trong cuộc diện kiến với Tinh linh rồng huyền thoại, cậu cũng đã cảm nhận được sức mạnh tương tự vậy–

Cô gái này rõ ràng là ở cùng cấp độ với vị vua rồng ấy, ít nhất là như vậy.

“Không cần phải cảnh giác đâu. Ta chỉ là hiện thân một phần sức mạnh bóng tối của cô ấy.”

“Hiện thân?”

“Cậu hẳn đã được gặp hiện thân của Thủy tinh linh vương rồi, đúng không? Ta cũng giống cô ấy đấy.”

“…Giống Iseria sao?”

Kamito đã gặp Iseria Seaward ở Astral Zero, hiện thân cho ý chí của Thủy tinh linh vương mà Ren Ashbell đã giải phóng 3 năm về trước. Mặc dù cô khá mạnh so với các tinh linh thông thường, nhưng sức mạnh của cô thật ra đã bị yếu đi rất nhiều rồi.

(…Ra vậy, một hiện thân sao?)

Giờ thì Kamito đã hiểu.

Tại sao hiện thân của Ám tinh linh vương lại ở đây? Mặc dù Kamito rất muốn hỏi câu này, nhưng còn một câu hỏi còn cấp bách hơn nữa.

“…Này, tôi đang ở đâu vậy? Chuyện gì đã xảy ra với tôi?”

Điều cuối cùng mà Kamito có thể nhớ được là Thiên sứ mà Millienna Sanctus đã triệu hồi.

Sau trận chiến, bị sức mạnh bóng tối nuốt chừng, cậu đã bất tỉnh. Mà nhân tiện thì, có phải lúc này cậu đang ở trong tâm trí bị bóng tối nuốt chửng của chính mình, hay trong tâm trí của cô ấy?

“Đúng như cậu nghĩ đấy, con yêu.”

Như thể đọc được suy nghĩ của Kamito, hiện thân của Ám tinh linh vương đáp.

“Nơi này chính là ở bên trong tâm trí của cậu, lúc này đã bị bóng tối của cô ấy nuốt chửng.

“…Vậy sao.”

Kamito gật đầu.

Ngay cả khi được bảo rằng cậu đang ở trong tâm trí của chính mình, nhưng nói thật, nó chẳng có cảm giác gì là như vậy cả. Tuy nhiên, lại có một cảm giác déjà vu kì lạ ở nơi này, điều đó vô tình giúp tăng tính tin cậy cho câu trả lời của cô ấy.

“Vậy chính xác thì cô muốn tôi phải làm gì?”

“Fufu, thật tốt là cậu hiểu được–”

Cô gái hiện thân ấy đập đôi cánh đen của mình, trong có vẻ khá vui vẻ.

…Restia cũng thường hay làm vậy khi cô ấy có tâm trạng tốt.

“Ta hi vọng cậu sẽ thừa hưởng sức mạnh của Ren Ashdoll.”

“Cô nói sao?”

Kamito không thể không hỏi ngược lại.

“Ý cô là sao? Nếu tôi thừa hưởng sức mạnh của cô ấy, thì sức mạnh đó sẽ nuốt chửng tôi, phải không?”

“Phải, nhưng đó cũng là một phần kế hoạch của cô ấy–”

Hiện thân của Ám tinh linh vương chỉ tay lên trời, triệu hồi một quả cầu bóng tối khổng lồ.

“…!?”

Kamito thủ thế, đặt tay mình lên chuôi hai thanh kiếm của mình.

“Đừng hiểu lầm. Ta chỉ muốn nói chuyện với cậu về quá khứ mà thôi.”

“…Quá khứ sao?”

“Phải, cậu cần phải được biết nó. Về nguồn gốc của Bóng tối Dị giới đã hủy hoại các Tinh linh vương, và lí do mà cô ấy đã phải để sức mạnh của mình được tái sinh vào trong con người–”

Bề mặt của quả cầu bóng tối bắt đầu biến dạng, rồi tạo ra một hình ảnh.