Tập 20: True Force (END)

Chương 1: Ám Tinh linh vương

Độ dài: 6,331 từ - Lần cuối:

03/11/2019 11:18:57

- Bình luận: 1

===============================================

<strong>Seirei Tsukai no Blade Dance:Tập 20 Chương 1</strong>

==============================================

<strong>=============================</strong>

<strong>Chương 1: Ám Tinh linh vương</strong>

================================

=========

<strong>Phần 1</strong>

=========

“…!?”

Quên luôn cả việc thủ thế, Kamito đứng trân người vì kinh ngạc.

Thứ hiện ra trên bề mặt của quả cầu đen ấy là –

Một vòng xoáy khổng lồ. Một tập hợp của trật tự và hỗn loạn liên tiếp nuốt chửng và tạo ra vô số những vì sao.

“Cái gì… vậy…?”

Kamito thốt lên với vẻ mặt kinh ngạc.

“Đó chính là khởi nguyên của vạn vật, là cội nguồn của mọi hiện tượng, là đại dương hỗn loạn khai sinh ra vô số thế giới khác nhau. Nó là thứ đã tạo ra Astral Zero này–”

“…Nó tạo ra Astral Zero sao?”

Hiện thân của Ám Tinh linh vương chỉ tay vào trung tâm của vòng xoáy ấy.

“Cậu đã thấy cảnh tượng này rồi, đúng không? Ở Đại điện của Tinh linh vương–”

“…!?”

Kamito nuốt nước bọt ngay khi nhìn thấy thứ đó.

Vòng xoáy hỗn loạn khổng lồ nuốt chửng lấy các vì sao ấy.

Ở trung tâm của nó là vô số những đốm sáng ánh lên.

“…Chẳng phải đó là thiên sứ sao!?”

Kamito trố mắt.

“–Nói cách khác, vòng xoáy khổng lồ ấy chính là Bóng tối Dị giới sao?”

“Mới đúng được một nửa thôi, con yêu.”

Cô gái hiện thân của Tinh linh vương ấy lắc đầu.

“Một nửa–”

“Không chỉ Bóng tối. Cả Ánh sáng, Lửa, Nước, Gió, Đất, tất cả các nguyên tố đều được sinh ra từ vòng xoáy đó–”

“…Gì cơ?”

Hình ảnh được chiếu trên quả cầu bóng tối thay đổi.

Bong bóng ở trung tâm của vòng xoáy mở tung ra, tạo nên vô số những quả cầu.

“Từng mảnh của của bong bóng vừa vỡ ra ấy là cội nguồn của một thế giới. Astral Zero này rộng lớn là thế, nhưng nó chỉ là một mảnh của nó mà thôi.”

“Cái gì–”

Lần này, Kamito không nói nên lời.

(–Quả bong bóng đó là thế giới sao?)

“Ban đầu thì, chỉ một phần nhỏ trong số đó có thể tạo thành một thế giới. Phần lớn trong số đó đã biến mất trước khi có thể phát triển thành một phôi thai thế giới. Thế nhưng, bất luận thế nào–

Cô gái lại hướng ánh mắt mình về phía hình ảnh đó.

“–Astral Zero này đã được sinh ra từ vòng xoáy hỗn loạn đó.”

Một phần của mảnh bong bóng vỡ ấy biến thành một quả cầu hoàn chỉnh. Bên trong quả cầu ấy.

Ánh sáng, và cả bóng tối nữa, được sinh ra.

“Thứ đầu tiên được sinh ra chính là các tinh linh Ánh sáng và Bóng tối. Sau khi sức mạnh của 2 tinh linh đó bao phủ toàn bộ thế giới, các tinh linh Lửa, Nước, Gió và Đất cũng được sinh ra.”

“6 nguyên tố cơ bản… Nói cách khác, đó là các Tinh linh vương hiện giờ đấy sao?”

Kamito hỏi.

“Đúng hơn là, đó là các thực thể về sau trở thành cốt lõi của các Tinh linh vương. Các tinh linh nguyên thủy lúc bấy giờ vẫn chưa có ý thức. Họ chỉ đơn giản biến đổi các nguyên tố cấu thành nên trật tự thế giới trở thành một thế giới hỗn loạn mà thôi.”

Hình ảnh trong quả cầu tiếp tục thay đổi.

Bầu trời và mặt đất tách rời nhau, đồi núi mọc lên, sông xuất hiện, rồi rừng rậm bắt đầu ngự trị.

Sức mạnh tinh linh hiện hữu khắp nơi trên thế giới, cuối cùng thì phủ đầy thế giới bằng một lượng lớn sinh vật sống.

Quái vật khổng lồ ở dưới nước, đàn thú trên cạn, ma thú, rồng, người khổng lồ, cũng như người elf – tổ tiên chung của con người và tộc Elfim–

“Nó là một thiên đường hết sức trật tự và hòa bình, được duy trì bởi các tinh linh. Thế giới này lẽ ra phải tồn tại mãi mãi–”

“…”

“–Nhưng đến một ngày nọ, các tinh linh nguyên thủy, vốn chỉ đóng vai trò là yếu tố cấu thành thế giới, đã thay đổi. Ý chí, hay ta có thể gọi đó là linh hồn, đã xuất hiện.”

“Các tinh linh có được ý chí sao–?”

Hiện thân của Ám tinh linh Vương gật đầu.

“Vẫn chưa rõ được lý do tại sao chuyện đó lại xảy ra. Có lẽ sự thay đổi đó là để đáp lại đức tin từ những người elf. Nhưng bất luận thế nào đi nữa–”

Cô trầm ngâm nói.

“–Đó chính là khởi đầu của mọi tội lỗi.”

“…Tội lỗi ư? Ý cô là bởi vì việc các Tinh linh Vương có được ý thức sao?”

“Chính xác. Khi có được ý chí và tính cách riêng của mình, các Tinh linh vương đã bị điều khiển bởi những ham muốn bản năng trong linh hồn họ, và tin rằng họ cần phải trở thành một tồn tại hoàn hảo hơn nữa.”

“…Tồn tại hoàn hảo?”

“Mọi nguyên tố tồn tại trong Astral Zero tuyệt đối chỉ là bản sao chép từ khởi nguyên của các thế giới mà thôi. Giống kiểu cái bóng vậy. Bởi vậy nên, các Tinh linh vương muốn có được nguyên tố thật sự.”

“Nguyên tố thật sự…”

“Họ muốn có được nguyên tố Bóng tối, Ánh sáng, Lửa, Nước, Gió, Đất thật sự–”

“…!?”

Nghe thấy vậy, một suy nghĩ chợt lóe lên trong tâm trí Kamito.

–Bóng tối Thật sự. Hồng Y Millennia Sanctus đã dùng cụm từ này để chỉ Bóng tối Dị giới đã hủy hoại các Tinh linh vương.

“…Và đó là những gì đã xảy ra sao?”

Bóng tối Dị giới đó chính là nguyên tố bóng tối tồn tại ở khởi nguyên của thế giới sao?

“6 Tinh linh vương có ý thức ấy đã hợp lực với nhau để mở ra Cánh cổng kết nối đến khởi nguyên và đã trộm thành công các nguyên tố thật sự ấy. Tuy nhiên, có một sai lầm nghiêm trọng trong kế hoạch của họ.”

“Sai lầm sao?”

“Sau khi một phần của Thế giới bị đánh cắp, khởi nguyên đã gửi các Thiên sứ đến Astral Zero.”

Hình ảnh hiện trên quả cầu lại thay đổi.

Và một đội quân gồm vô số các thiên sứ đi xuyên qua cánh cổng và đáp xuống từ trên trời.

“Cái này là…”

Kamito đã từng chứng kiến cảnh tượng này.

Từ giấc mơ trong ký ức của Ren Ashdoll–

Các Tinh linh vương mang vũ khí, Est, Ortlinde, và các vũ khí tinh linh mạnh mẽ khác chiến đấu quyết liệt trước đội quân thiên sứ.

“Cuộc chiến với các thiên sứ chỉ có thể kết thúc khi các Tinh linh vương phong ấn Cánh cổng. Trong cuộc chiến nảy lửa này, tất cả những gì Astral Zero nhận được là Chân Ám và một lượng nhỏ Chân Hỏa. Chân Ám thì về với Ren Ashdoll, còn Chân hỏa thì bị người elf đánh cắp, hiện không rõ nó đang ở đâu–”

Mặc dù cuộc chiến với các thiên sứ đã để lại một vết sẹo lớn với Astral Zero, các Tinh linh vương cũng đã đạt được thứ mà họ khao khát.

Tuy nhiên, sau khi nói vậy, hiện thân của Ám tinh linh vương khẽ cắn môi.

“–Chân Ám được mang đến thế giới này đã bắt đầu hủy hoại các Tinh linh vương.”

===============

<strong>Phần 2</strong>

===============

“– Kẻ đầu tiên trở nên điên cuồng chính là Ren Ashdoll.”

Cô gái hiện thân ấy nhỏ nhẹ nói.

“Để ngăn việc cô ấy biến thành một Cánh cổng triệu hồi các Thiên sứ đến, Ngũ đại Tinh linh vương đã thành lập một liên minh với lãnh đạo là Thánh tinh linh vương Alexandros, với ý định tiêu diệt Ám tinh linh vương. Hay còn được biết đến với cái tên–”

‘–Chiến tranh Tinh linh.’

Thanh quỷ kiếm trên tay Kamito đột nhiên lên tiếng.

“Restia?”

‘Em đã nghe được từng lời mà hai người nói. Xin lỗi vì đã tỉnh giấc trễ như vậy.’

“Không sao đâu, chúng ta đã phải trải qua một cuộc chiến khốc liệt như thế kia mà–”

‘Quý cô Thánh kiếm có vẻ kiệt quệ sau trận chiến.’

“Phải, bởi em ấy đã sử dụng sức mạnh của mình để phân tích thiên sứ đó mà. Cứ để em ấy nghỉ ngơi đi.”

Kamito nhẹ nhàng chạm phần chuôi thanh quỷ kiếm.

“–Tôi có thể tiếp tục được chưa, tinh linh bóng tối?”

‘Vâng, xin hãy tiếp tục. Tôi cũng rất hứng thú với chủ đề này.”

Restia đáp lại hiện thân của Ám tinh linh vương.

“–Chiến tranh Tinh linh, là lúc tôi được sinh ra, phải không?”

“Phải, và cô biết được kết quả trận chiến rồi đấy.”

Cuộc chiến giữa Ám tinh linh vương và Ngũ đại Tinh linh vương.

Kết quả của nó vẫn còn được lưu giữ trong thư viện phong ấn của Thần Nghi viện, và rất hiếm khi được truyền ra ngoài.

Mục đích của nó là tiêu diệt Ám tinh linh vương, kẻ đã bị Bóng tối Dị giới hủy hoại sao?

“Chiến tranh tinh linh là một cuộc chiến hết sức khốc liệt. Dư chấn của trận chiến đã chia đôi Astral Zero, một trong số đó sau này đã trở thành Nhân giới. Để bảo vệ các tín đồ còn lại của mình, Ám tinh linh vương bại trận đã để bản thân mình bị Thánh tinh linh vương phong ấn trong khoảng trống không gian và hồi sinh sức mạnh của mình trong nhân loại–”

Bóng tối bị đánh cắp từ khởi nguyên của thế giới đã bị tiêu diệt cùng với Ren Ashdoll.

– Mọi chuyện lẽ ra phải là như vậy.

“Tuy nhiên, các Tinh linh vương thắng trận thực chất cũng đã bị hủy hoại bởi Bóng tối dị giới. Ám tinh linh vương chỉ đơn giản là kẻ đầu tiên bị phát hiện mà thôi.”

Vài ngàn năm sau, bản tính của các Tinh linh vương dần thay đổi.

Đến khi họ nhận ra thì mọi chuyện đã quá muộn.

Đại hội Tinh linh Kiếm vũ được con người tổ chức có thể mang lại sự yên bình nhất thời cho các Tinh linh vương bị hủy hoại, nhưng đồng thời, chiến tranh quy mô lớn ở nhân giới lại khiến linh hồn họ phẫn nộ.

“Và lúc này đây, Thánh tinh linh vương đang sử dụng các Tinh linh vương làm Cánh cổng, với ý định một lần nữa kết nối Astral Zero với thế giới khởi nguyên.”

Hiện thân của Ám tinh linh vương phẩy ngón tay, khiến quả cầu bóng tối ấy biến mất.

Sau một khoảng thời gian yên lặng–

“…Có một chuyện mà tôi không hiểu được.”

Kamito lên tiếng.

“Tại sao Thánh tinh linh vương lại là người duy nhất không bị Bóng tối Dị giới hủy hoại vậy?”

Đúng vậy, 4 Tinh linh vương còn lại là Hỏa, Thủy, Phong và Thổ đều đã trở nên điên cuồng. Nhưng không hiểu vì lý do gì, chỉ có Thánh tinh linh vương là có vẻ chẳng bị ảnh hưởng gì bởi sự hủy hoại đó.

Cô gái hiện thân tinh linh vương ấy lắc đầu.

“Việc đó ta cũng không thể biết được. Mặc dù ta nghi ngờ là do thuộc tính Quang của Thánh tinh linh vương có thể kháng lại được Bóng tối Dị giới, thế nhưng–”

“…Vậy sao.”

Bất luận thế nào, giờ cậu đã có thể biết được chuyện gì đã xảy ra ở Astral Zero cổ đại.

Kamito cũng muốn hỏi về ý nghĩa thật sự của điều mà cô vừa nói khi nãy.

“Vậy thì chính xác ý cô là sao khi yêu cầu tôi hãy thừa hưởng lại sức mạnh từ Ám tinh linh vương?”

Kamito lúc bấy giờ đã bị nuốt chửng bởi sức mạnh của Ám tinh linh vương.

Thức tỉnh thành Quỷ vương, Kamito chắc chắn sẽ hủy diệt thế giới này trong trạng thái điên cuồng.

Hay có thể là, cậu có thể sẽ có kết cục giống với các Tinh linh vương khác, biến thành một cánh cổng kết nổi với khởi nguyên–

“Cậu và tinh linh bóng tối có thể giải phóng được Ám tinh linh vương điên cuồng ấy.”

‘Người nói sao cơ?’

“Việc đó cũng có thể sao!?”

Kamito và Restia thốt lên cùng lúc.

“Phải, chính xác là vì mục tiêu này mà cô ấy mới tạo ra tinh linh bóng tối Restia, ngay cả việc hồi sinh sức mạnh của mình trong nhân giới, và chờ đợi suốt mấy nghìn năm qua–”

Hiện thân của Ám tinh linh vương hướng ánh mắt về phía Chân thực quán kiếm trên tay Kamito.

‘Người tạo ra tôi để giải phóng Người sao?’

“–Chính xác. Restia Ashdoll được tạo ra với cốt lõi là Chân Ám, tinh linh bóng tối duy nhất. Chỉ có mình cô mới có thể hấp thụ được Bóng tối đang hủy hoại cô ấy mà thôi.”

“…Ra vậy–”

Nhớ lại thời điểm khi cô khôi phục lại trí nhớ ở Dracunia, Restia đã hấp thụ bóng tối của Millennia.

Sức mạnh đó được sinh ra để có thể loại bỏ Bóng tối Dị giới đang hủy hoại Ám tinh linh vương–

Tinh linh bóng tối, kẻ dẫn lối cho Quỷ Vương, Restia Ashdoll.

Và người đã thừa kế sức mạnh của Ám tinh linh vương, Ren Ashbell.

Bị hủy hoại bởi Bóng tối Dị giới, biết được rằng tâm trí mình đang điên cuồng, cô đã dùng chút lý trí còn sót lại của bản thân để chuẩn bị 2 chìa khóa này.

– Rồi cô chờ đợi suốt khoảng thời gian qua.

Chờ đợi một Quỷ vương có đủ sức mạnh để giải phóng cô vài nghìn năm sau.

‘Vậy về cơ bản, Kamito–’

“Phải, đúng vậy. Tôi là mảnh lý trí cuối cùng còn sót lại của cô ấy, được cô ấy để lại. Tôi được tạo ra vì chính giây phút này, để đưa ra lời khuyên và chuẩn bị thời cơ cho người thật sự đủ năng lực để trở thành Quỷ Vương.”

Hiện thân của Tinh linh bóng tối quay người lại.

Ngay khi đó–

Oh, ohhhhhhhhhhhhhhhhh—

“…!?”

Ở phía xa, đắm chìm trong bóng tối vô tận, một tiếng gầm khủng khiếp vang lên.

Nó nghe giống như toàn bộ sự đau khổ và nguyền rủa trên thế giới này tích tụ lại thành một khối vậy.

Kamito nhìn quanh. Khung cảnh xung quanh cậu có vẻ như đã bị bao vậy bởi một thứ bóng tối còn tối hơn lúc trước nữa.

“Con quái vật bóng tối đã nuốt chửng cậu, nó đến rồi–”

‘–Chào buổi sáng, Kamito.’

Est uể oải chào cậu.

“Anh xin lỗi, Est, nhưng anh cần em cho anh mượn sức mạnh ngay khi em vừa mới tỉnh lại.”

‘Vâng, Kamito. Em là thanh kiếm của anh, ước muốn của anh là mệnh lệnh của em… Oáp…’

‘…Này, cô thật sự ổn đấy chứ?’

Restia lo lắng hỏi.

“Không còn nhiều thời gian đâu. Trừ phi cậu có thể giải phóng được Ám tinh linh vương trước khi linh hồn cậu hoàn toàn bị nuốt chửng, bằng không thì cậu sẽ không thể trở lại thành người nữa đâu.”

“Vậy cơ bản là, tôi chỉ phải đánh bại thứ đó thôi chứ gì?”

–Ngay khi Kamito vừa nói xong…

Làn sương bóng tối tụ lại thành một khối và con quái vật đó hiện ra.

==============

<strong>Phần 3</strong>

==============

Zaaaaaaaaaaaaaaa—

Những hạt mưa rơi xối xả trong cơn bão.

Claire đã cởi bỏ bộ đồng phục ướt đẫm của mình, giờ chỉ còn mặc mỗi bộ đồ lót. Cô đang ôm chặt lấy Kamito, người lúc này đang bị thần lực bóng tối bao phủ.

“Kamito… Mau trở lại đi mà…”

Đôi môi màu anh đào đáng yêu của cô buồn bã nói.

Được ép chặt vào nhau, nhiệt lượng được sinh ra từ làn da của cô đang sưởi ấm cho thân nhiệt đang tuột dốc không phanh của Kamito.

Thần lực thuộc tính lửa nằm trong cơ thể Claire được truyền vào Kamito thông qua đôi môi đang dính chặt vào nhau của họ.

Thần lực lửa và bóng tối hòa quyện với nhau rồi trở lại cơ thể Claire, tuần hoàn không ngừng nghỉ.

Đây là một nghi thức kagura cổ xưa mà chị cô đã dạy cho cô trước khi họ đến Ragna Ys.

“…”

“…Mm, mình thấy nóng quá…”

Claire thở ra một hơi thở ngọt ngào.

Về cơ bản, nó giống như Kamito đang vào trong cơ thể cô vậy.

Làn da ướt đẫm vì nước mưa của họ đang ép chặt vào nhau. Claire ấn chặt đôi môi của mình vào môi của Kamito như thể đang thèm khát lượng thần lực bóng tối cuồn cuộn ấy vậy.

Trong khi thở hồng hộc một cách đau đớn, cô cố hết sức truyền thần lực hỏa vào trong Kamito.

“…Làm ơn… Kamito, hãy tỉnh lại… đi–!”

==================

<strong>Phần 4</strong>

==================

Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh—

Sau khi làn sương bóng tối ấy tụ lại, một thứ khủng khiếp đã xuất hiện.

Nó trông giống như vô số bộ phận con người được gắn một cách ngẫu nhiên với nhau vậy–

Cơ thể dị dạng ấy có 8 cánh tay mọc ra, quằn quại không ngừng trong sình lầy bóng tối đang chảy ra và nhỏ giọt ấy.

Giữa vũng lầy ấy, một con mắt màu vàng, tròn như trăng rằm, nhìn thẳng về phía Kamito.

“–!?”

Cảm nhận sát khí ngùn ngụt – Kamito không thể không rụt người lại.

(…Đây là Ám tinh linh vương sao–)

Chỉ khi cậu bảo phủ toàn bộ cơ thể mình bằng thần lực, Kamito mới có thể đứng vững trước áp lực đó.

Chân thực Quán kiếm trên tay cậu cũng đang run lên.

“Em ổn chứ? Restia–”

‘Vâng…’

Mặc dù lời đáp lại ấy rất điềm tĩnh, nhưng Kamito hiểu rất rõ.

Ám tinh linh vương chính là chủ nhân và cũng là người đã tạo ra cô ấy.

Hình tượng méo mó và không thể nhận dạng này của cô ấy, khiến tâm trí và trái tim Restia dao động cực độ.

“Đừng để cảm xúc lấn át. Lúc này cô ấy đã trở thành Bóng tối Dị giới rồi.”

Hiện thân của Ám tinh linh vương nói bằng giọng buồn bã.

‘…T-tôi biết mà–!’

Lưỡi kiếm Chân thực quán kiếm bùng lên những tia sét đen.

Con quái vật bóng tối nhíu con mắt vàng của nó và kêu lên một tiếng như thể đang bùng cháy.

‘– Người tạo ra tôi, Ren Ashdoll!’

Giọng nói đau khổ của Restia vang lên trong bóng tối.

‘Nếu linh hồn người vẫn còn lại một chút nào đấy, thì xin hãy nghe tôi nói!’

“Vô ích thôi, tinh linh bóng tối, cô ấy vô phương cứu chữa rồi–”

‘…!’

Con quái vật bóng tối gào lên. Những tia sét đen ngòm bắt ra từ cái miệng thối rữa của nó.

Hắc Bộc – tuyệt kĩ cấp cao thuộc tính bóng tối.

Quả cầu hắc lôi, đủ để xóa bỏ cả một tinh linh cấp cao, giáng thẳng xuống Kamito.

“–Est!”

Sử dụng Thánh kiếm Sát quỷ, Kamito gạt quả cầu sét ấy trong khi chạy xuyên qua vũng lầy.

Tiếng rên rỉ đến nhức cả tai. Cơ thể khổng lồ của con quái vật run lên dữ dội trước khi tỏa ra chướng khí bóng tối.

Nằm sẵn sàng trong tay Kamito trong tư thế cầm ngược, ánh sáng đen rực lên dữ dội từ Chân thực quán kiếm.

‘–Kamito, hãy giúp người được an nghỉ.’

Nghe thấy giọng nói đầy sự kiên định của Restia, Kamito lặng lẽ gật đầu.

"Ohhhhhhhhhhh!"

Nắm chặt hai thanh kiếm trắng và đen trong tay mình, Kamito chạy.

Không gian này là nằm trong tâm trí của Kamito.

Tuy nhiên, cơ thể cậu cơ bản vẫn cảm thấy như đang ở trong thế giới thật.

(…Vậy ra mình không thể làm gì quá điên rồ được sao?)

Lượng thần lực mà cậu có thể sử dụng bị giới hạn.

Bên cạnh đó, còn có cả giới hạn thời gian đang đặt lên cậu nữa. Cậu phải tiêu diệt con quái vật này trước khi linh hồn cậu hoàn toàn bị nuốt chửng.

Sử dụng thần lực để dọn sạch vũng bùn trên mặt đất, Kamito nhảy lên.

“Tuyệt Kiếm Tam Thức, Ảnh Nguyệt Diễn Vũ!”

Vẽ lên một đường cong, đường kiếm ấy cắt đứt 3 cánh tay của con quái vật.

Chướng khí đen tuôn ra như máu.

Chướng khí ấy, chỉ cần chạm vào thôi là đủ để gây chết người rồi, lại bị lưỡi kiếm của Chân thực quán kiếm hấp thụ.

‘Cứ để Bóng tối Dị giới cho em lo, Kamito, anh cứ tập trung vào cơ thể chính đi–’

“–Được, anh biết rồi!”

Kamito xoay người, cắt đứt một cánh tay khác.

Nơi cánh tay còn quỷ ấy rơi xuống, một bong bóng khủng khiếp xuất hiện.

(…Cái gì thế?)

4 cánh tay bị Kamito cắt đứt đang biến dạng bên trong 4 quả bong bóng tương ứng, biến thành bốn con rồng quỷ.

Kamito lao thẳng vào bầy rồng quỷ ấy.

“Tuyệt Kiếm Tam Thức, Ảnh Nguyệt Diễn Vũ, Ảnh Trảm!”

Ngay sau khi chém 4 con rồng quỷ ấy, Kamito tiếp tục chạy.

Cậu chạy thẳng về phía con mắt khổng lồ đang tỏa ra ánh sáng vàng và hoảng loạn giữa màn đêm thăm thẳm–

“Tuyệt kĩ Tuyệt kiếm, Nhất thức – Tử lôi!”

Cậu thi triển tuyệt kiếm với tốc độ thần sầu.

Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh!

Con quái vật gào lên. Quỷ kiếm bóng tối đã đâm xuyên con mắt vàng của nó.

“–Hỡi lưỡi kiếm được tạo ra từ bóng tối thật sự, nuốt chửng Bóng tối Dị giới và biến nó thành sức mạnh!”

Kamito hét lên.

Với ánh sáng thần lực tỏa ra từ lưỡi kiếm của Chân thực quán kiếm, chướng khí đen bị hấp thụ hoàn toàn.

–Nhưng ngay sau đó, con mắt vàng ấy đột nhiên trở nên méo mó.

“Cái gì…!?”

Ánh sáng thần lực sáng rực ấy bị hút vào con mắt giống một vòng xoáy–

“Guh, ahhhhhhhh!”

‘–Kamito!?’

Cùng với hai thanh kiếm của mình, Kamito bị hút vào trong cơ thể của Ám tinh linh vương.

================

<strong>Phần 5</strong>

================

“…Kamito!?”

Một chút hơi thở thoát ra từ khoảng trống giữa hai đôi môi đặt chồng lên nhau của họ.

Claire giật bắn người và đặt ngón tay của mình lên ngực của Kamito.

Trái tim cậu đang đập rất dữ dội. Dòng thần lực luân chuyển đã thức tỉnh cơ thể cậu.

(Thế nhưng…)

Sau một khoảng nhẹ nhõm ngắn ngủi, biểu cảm của Claire lại đanh lại. …Kamito vẫn chưa tỉnh lại.

Dòng chảy thần lực bóng tối bất tận ấy cũng vẫn chưa dừng lại.

Cứ đà này thì, dù mạng sống của cậu ấy không còn bị đe dọa nữa–

“…Uh… Guh…”

“…!”

Ngay khi đó, Kamito nhăn mặt vì đau đớn.

“Kamito…”

Claire nhẹ nhàng chạm vào má cậu.

(Lúc này, Kamito đang chiến đấu trong bóng tối…)

…Nếu vậy thì, tớ phải kề vai sát cánh với cậu ấy.

Bởi tớ là… chủ nhân của cậu.

Mái tóc dài đỏ rực của cô, ướt đẫm trong nước mưa, dần rực cháy.

(Hãy để tớ dùng ngọn lửa của mình thanh tẩy bóng tối của cậu–!)

===================

<strong>Phần 6</strong>

===================

(…Mình đã bất cẩn rồi sao?)

Kamito vùng vẫy trong bóng tối tựa như vũng bùn.

Không có thứ gì xung quanh cậu cả. Cậu thậm chí còn chẳng thấy được ánh sáng thần lực tỏa ra từ cơ thể mình nữa.

Nơi này hoàn toàn là hư vô.

(…Đây chính là bóng tối đã khiến các Tinh linh vương trở nên điên loạn sao?)

Kamito nắm chặt lấy hai thanh kiếm của mình. Đó chính là cảm giác hữu hình duy nhất mà cậu có.

Thế nhưng–

Làm sao cậu có thể thoát được khỏi bóng tối có thể cướp lấy cả thần lực của cậu?

–Ngay khi đó, trong bóng tối, một ánh sáng đỏ lóe lên.

(…Cái gì?)

Nó là một ngọn lửa giống một bông sen đỏ vậy.

Đây chính là ngọn lửa quý phái và xinh đẹp nhất trong kí ức của Kamito.

Ngọn lửa biến khung cảnh xung quanh cậu trở thành một biển lửa, nuốt chửng bóng tối như một con sư tử hung bạo.

“…Cái gì… Đ-đợi đã–!?”

Nuốt chửng lấy bóng tối ấy, ngọn lửa tiếp tục lan rộng và đến gần Kamito.

Nhưng không hiểu sao, Kamito lại không hề thấy sợ. Ngọn lửa ấy bao phủ lấy Kamito–

Khoảnh khắc tiếp theo, Kamito đang đứng giữa trung tâm của một vòng xoáy lửa đang gào thét.

Trước mắt cậu là Ám tinh linh vương đã biến thành một con quái vật–

Nó vươn cánh tay đáng sợ của nó về phía Kamito, nhưng ngọn lửa gào thét ấy bùng cháy dữ dội như thể muốn bảo vệ Kamito, ngăn không cho con quái vật chạm vào cậu.

“…Liệu có phải đó là Ngọn lửa Khởi nguyên!?”

Hiện thân của Ám tinh linh vương trố mắt và thốt lên với vẻ kinh ngạc.

–Nói cách khác, cô ấy không phải là người tạo ra ngọn lửa này để bảo vệ mình sao?

Gào!

Ngọn lửa bùng lên dữ dội.

Ngọn lửa rực cháy, lan rộng khắp nơi, thiêu rụi hoàn toàn Bóng tối Dị giới.

Ám tinh linh vương trở nên lưỡng lự như thể đang cảm thấy sợ hãi.

Ohhhhhhhhhhhhhhh—

Với đầy sự tức giận và sầu não, tiếng gầm ấy vang vọng khắp không gian tăm tối này.

‘Đây là ngọn lửa của Hỏa Miêu thiếu nữ–’

“Của Claire sao?”

Kamito an lòng.

(Ra vậy, ngọn lửa này là–)

Trước đây cậu đã nhìn thấy nó vài lần rồi.

Đây không phải là sức mạnh tinh linh. Thay vào đó, nó là ngọn lửa nhà Elstein nằm trong cơ thể Claire.

Tối Hậu Diễm Hoả trái ngược với Băng Diễm của Rubia.

(…Claire, có phải là cậu vẫn ở bên cạnh tớ không?)

Kamito không thể không ngước mặt lên và hỏi.

Không có lời đáp lại nào. Nhưng dưới chân cậu, ngọn lửa bùng lên còn dữ dội hơn.

Cậu có thể cảm nhận được sự hiện diện của Claire. Nó là một ngọn lửa quý phái và rực rỡ nhất mà cậu cảm nhận được từ lần đầu thấy nó ở Tinh linh Kiếm vũ.

(Vậy ra cậu vẫn ở bên cạnh tớ, Claire–)

Giữa vòng lửa đang bùng cháy dữ dội ấy–

Kamito rót thần lực vào hai thanh kiếm của mình và đối mặt với Ám tinh linh vương.

“Chủ nhân của tôi đang đợi, vậy nên tôi không thể thua ở đây được!”

Con quái vật bóng tối gào lên, cơ thể khổng lồ của nó tiến lại gần.

Kamito bước một bước mạnh mẽ bằng cách giải phóng thần lực, lập tức nhảy thẳng về phía đầu của con quái vật.

Con quái vật vung tay, định bắt lấy Kamito khi cậu còn ở trên không, nhưng–

Như thể muốn bảo vệ Kamito, ngọn lửa bùng lên và cản bàn tay khổng lồ của con quái vật như một sợi roi.

“–Làm thôi, Restia!”

‘Vâng!’

Tia sét đen bùng lên trên lưỡi Chân thực quán kiếm–!

“Tuyệt kĩ Tuyệt Kiếm, Phá Thức – Liệt Hoa Loa Toàn Kiếm Vũ, Thập Bát Liên!”

Trong bóng tối, tia sáng ánh lên từ lưỡi kiếm và những tia sét xuyên qua màn đêm.

Những cánh tay của con quái vật bị cắt đứt và bay đi. Từng lớp một, màn chướng khí đen ấy dần bị bào mòn.

Kamito đâm quỷ kiếm vào con mắt khổng lồ màu vàng của con quái vật–

“Liệu có hiệu quả không, Restia!?”

“Có chứ, vì Bóng tối này là của em–’

Kamito rót toàn bộ thần lực còn lại của mình vào Chân thực quán kiếm.

Những tia sét đen giật điên cuồng bên trong cơ thể của con quái vật.

Bóng tối thật sự đã hủy hoại tâm trí của Ám tinh linh vương biến lưỡi của thanh quỷ kiếm trở thành màu đen ngòm.

Sau đó–

Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!

Sau tiếng gầm trên bờ vực cái chết ấy, Ám tinh linh vương điên cuồng cuối cùng cũng gục ngã.

–Khi Ám tính linh vương biến mất, cùng lúc đó, thế giới của Kamito cũng sụp đổ.

Mặt đất nứt ra và Kamito rơi vào khoảng không.

‘Cậu sẽ được thừa hưởng lại ý chí và sức mạnh của Ám tinh linh vương.’

Kamito nghe thấy giọng của hiện thân tinh linh vương trong tâm trí mình.

‘Nhiệm vụ của ta đã kết thúc. Con yêu của ta – Ren Ashbell.’

“Nhiệm vụ… Chuyện gì sẽ xảy ra với cô tiếp theo…?”

‘Mục tiêu đã đạt được. Ta sẽ biến mất và có lẽ sẽ trở thành một phần thần lực của cậu.’

“Vậy sao–”

Một sợi lông đen chạm vào má của Kamito.

‘Ta giao phó phần còn lại cho cậu, con yêu của ta–’

Giọng nói đó bị ngắt quãng và tầm nhìn của Kamito bị ánh sáng chói mắt chiếm lấy.

==============

<strong>Phần 7</strong>

==============

“—to... Kamito!”

Cậu mở mắt ra–

Một thiếu nữ xinh đẹp trong bộ đồ lót đang nằm trên cơ thể cậu.

Mái tóc dài đỏ rực của cô đang ướt đẫm và đôi mắt hồng ngọc của cô cũng đẫm lệ.

Và vì bị thấm nước, nên bộ đồ lót ren ấy dính chặt vào da cô, và trở nên trong suốt.

“…Clai…re.”

“Huah, Kamito!?”

Ngay khi Kamito lên tiếng, Claire liền mở to đôi mắt của mình ra trong sự kinh ngạc.

“…May quá, cậu đã trở lại là Kamito như mọi khi rồi.”

<img alt="STnBD V20 BW01" src="https://vignette.wikia.nocookie.net/sonako/images/8/85/STnBD_V20_BW01.jpg/revision/latest?cb=20190628090517"/>Rồi cô đột ngột ôm chặt lấy Kamito.

“…!?”

Mặc dù không được lớn lắm, nhưng cảm giác từ ngực của cô vẫn đủ để khiến trái tim Kamito loạn nhịp.

Nhịp tim dồn dập của Claire được truyền vào cơ thể cậu qua bộ đồ lót ướt đẫm của cô.

Những vệt nước mắt vẫn còn trên hai gò má, cô có lẽ đã phải lo lắng suốt thời gian Kamito bị sức mạnh bóng tối nuốt chửng.

Cơn mưa đã tạnh.

Bầu trời xanh ló dạng từ khoảng trống giữa những đám mây.

“…Xin lỗi vì đã khiến cậu phải lo lắng.”

Từ từ đứng dậy, Kamito xoa đầu Claire.

“Chuyện gì đã xảy ra vậy? Cái chướng khí đen ngòm ấy là cái gì vậy…”

“Đó chính là thần lực của Ám tinh linh vương đang ngủ say bên trong tớ.”

Kamito nhìn vào mặt sau tay trái của mình.

Tinh linh ấn bóng tối, có hình một thanh kiếm và vầng trăng, đang âm thầm tỏa sáng.

“Tuy nhiên, cô ấy đã biến mất rồi. Sức mạnh đó đã được tớ và Restia thừa hường lại–”

“Chuyện gì đã xảy ra vậy?”

“Chi tiết tớ sẽ kể sau.”

“…Cậu nói phải, chúng ta cần phải tập hợp lại với Rinslet và mọi người nữa.”

Kamito đứng dậy.

“N-nhân tiện, Claire này…”

Đỏ mặt, Kamito ngước mắt lên trời.

“…?”

“À ừm, dù sao thì, tớ nghĩ là sẽ tốt hơn nếu cậu mặc quần áo vào đấy.”

“…H-Huahh!”

Claire hốt hoảng triệu hồi Scarlet để che đi phần ngực ướt đẫm của mình.

“C-cậu nhầm rồi! T-tớ chỉ đang thực hiện nghi thức mà Nee-sama đã dạy tớ thôi–”

Hai bím tóc của Claire dựng đứng lên.

“Nghi thức sao?”

“Chị ấy nói là khi sức mạnh bóng tối nuốt chửng cậu, nghi thức đó sẽ có thể khống chế được nó.”

Ôm chặt lấy Scarlet, Claire thì thầm với vẻ mặt xấu hổ.

(…Vậy sao, thì ra ngọn lửa đó đúng là ngọn lửa của Claire.)

Kamito đã nhận ra điều đó trong suy nghĩ của mình. Thuộc tính lửa của cô đã xuất hiện trong tiềm thức của Kamito sau khi hòa trộn thần lực bóng tối của cậu với thần lực lửa của chính bản thân cô.

“Meo!”

Với ngọn lửa phủ khắp cơ thể mình, Scarlet nhanh chóng sấy khô đồng phục của họ.

Claire đứng dậy và nhanh chóng mặc đồ vào.

Kamito tránh mắt ra khỏi Claire khi cô mặc áo quần. Cùng lúc đó, cậu nói:

“…Nhân tiện, chúng ta đang ở đâu vậy?”

“Một nơi nào đó trong khu rừng rộng lớn bên dưới Ragna Ys.”

Claire ngước nhìn lên bầu trời xanh.

Phía xa trên bầu trời, từng mảnh của Ragna Ys đang lơ lửng.

“Chuyện gì đã xảy ra vậy?”

“Tớ cũng không biết. Thánh Đô đột nhiên bắn ra một tia sáng, và rồi tia sáng đó cắt Ragna Ys ra làm đôi. Chúng ta đã rơi xuống khu rừng này và bị chia cắt với mọi người.”

“Sức mạnh của Thánh tinh linh vương sao?”

Lúc trước, Thánh vương tái sinh đã dùng sức mạnh đó để cắt đôi Quỷ vương thành.

Tuy nhiên, không ngờ rằng mặt đất cứng cáp của Ragna Ys, thứ mà ngay cả tinh linh cấp độ chúa quỷ cũng không thể làm tổn hại được, lại có thể bị phá hủy hoàn toàn như vậy–

“Đó là sức mạnh của em, Kamito.”

Nằm trên mặt đất, Thánh kiếm Sát quỷ đột nhiên lên tiếng.

“Est, ý em là sao?”

Kamito cau mày. Ngay khi đó…

“Kamito, nhìn kìa!”

Claire chỉ lên bầu trời và kêu lên.

Ánh mắt của cô đang hướng về một con chim quỷ lớn đang bay trên không trung.

“Chẳng phải đó là Simorgh sao!?”

“Ellis đã tìm thấy chúng ta.”

Chỉ tay lên trời, Claire nhanh chóng niệm một câu thần chú.

“Bùng cháy lên – Đốm lửa!”

Vô số những quả cầu lửa nhỏ bay lên từ ngón tay cô và phát nổ như pháo hoa.

Trông rất hoành tráng nhưng hỏa lực lại chẳng có bao nhiêu, nó là một phép thuật tinh linh để gây sự chú ý.

Ellis có vẻ như đã nhận ra.

Simorgh liệng một cách nhanh chóng trên không trung và đáp xuống khu rừng.

=============

<strong>Phần 8</strong>

=============

Thánh đô Alexandros.

Nó đã xuất hiện tại vị trí gần như là trùng khớp với điện thờ các Tinh linh vương. Ở trung tâm của nó–

Cánh cổng kết nổi Khởi nguyên đã được mở ra.

Hỏa tinh linh vương Volcanicus và Thổ tinh linh vương Lode Gear.

Bắn thẳng lên bầu trời lúc này đang là một cột sáng, nó khoét một lỗ trên bầu trời của Astral Zero.

Mặc dù nó đã đủ lớn để một thiên sứ cấp thấp có thể hạ phàm, nhưng nó vẫn chưa đủ.

Chỉ khi toàn bộ Cánh cổng được mở ra thì mong ước của người mới thành hiện thực được.

Nhìn xuống những con đường rộng lớn ở Thánh đô, Areishia – hay Alexandros – nói.

“Có vẻ như cậu ta đã bị Ám tinh linh vương nuốt chửng.”

Thánh tinh linh vương với vẻ ngoài của Thánh nữ lặng lẽ xoay lưng lại.

Có một cô gái với mái tóc bạc dài đang đứng đó, nghiêng đầu một cách vô cảm.

Thánh kiếm – Terminus Est.

Sau trận chiến trước Quỷ vương Solomon, cô đã tự phong ấn bản thân trong Astral Zero.

Tuy nhiên, sau khi có được cơ thể của Areishia, Thánh tinh linh vương đã tái kích hoạt giao ước và triệu hồi cô ấy đến.

“Cậu ta đến đây để hủy diệt ta, ta đoán vậy, để tiêu diệt ta và toàn bộ các tinh linh vương–”

“Vâng, em cũng cảm nhận được.”

“Thứ mà cậu ta sử dụng, là một thánh kiếm khác sao?”

Est vô cảm lắc đầu.

“Đó là một bản thế khác, đã tách rời khỏi em.”

“–Vậy sao, thảo nào cô ấy không đáp lại giao ước của ta.”

Thánh nữ Areishia nhún vai. Mặc dù Est đó có vẻ đã làm đến mức phản bội lại giao ước ban đầu và trở thành thanh kiếm của Quỷ vương, thế nhưng sức mạnh của cô ấy vẫn kém xa so với Terminus Est ở đây.

Areishia ngước nhìn tia sát xuyên thủng bầu trời ấy.

Mọi thứ đều đi theo đúng kế hoạch. Phong tinh linh vương và Thủy tinh linh vương cũng sắp mở ra cánh cổng rồi.

Cuộc chiến Quỷ vương 1000 năm trước, 2 cuộc Đại chiến Ranbal, rồi nội chiến ở Giáo quốc, đến cuộc đảo chính ở Đế quốc Ordesia, để có thể làm bất ổn tinh thần các Tinh linh vương vốn đã bị Bóng tối hủy hoại, ông ta đã sử dụng Thánh quốc để lan truyền sự hỗn loạn trên nhân giới.

Hồng Y Millennia Sanctus, Cơ quan Thánh pháp, Lurie Lizaldia, Phù thủy Hoàng hôn¬ – ngay cả chính bản thân Thánh quốc – tất cả đều chẳng là gì khác ngoài một công cụ để đạt được mục đích đó.

Hơn nữa, Thánh tinh linh vương đã có được cơ thể của Thánh nữ, một vật chứa có đủ khả năng để chứa đựng ông ta.

“Mọi chuyện đều vì mục đích được trở lại đó–”

Thánh nữ Areishia đưa bàn tay của mình lên trời.

Rầm rầm rầm rầm…!

Mặt đất rung chuyện với một tiếng động đất.

Tách biệt với mặt đất ở Ragna Ys, Thánh đô bắt đầu bay lên.