Tập 20: True Force (END)

Ghi chú

Chương 2: Giờ phản công

Độ dài: 3,270 từ - Lần cuối:

03/11/2019 11:23:55

- Bình luận: 1

=====================================================

<strong>Seirei Tsukai no Blade Dance:Tập 20 Chương 2</strong>

=====================================================

========================

<strong>Chương 2: Giờ phản công</strong>

========================

==============

<strong>Phần 1</strong>

==============

Mang theo Kamito và Claire, Simorgh lướt trên không trung.

Và ngay khi Simorgh dang rộng đôi cánh khổng lồ của mình ra thì đột nhiên, họ bị hút vào một vùng không gian vô định, biến mất không một vết tích.

“C-cái gì vậy!?”

Bám chặt vào một bên cánh, Claire sửng sốt.

Cảnh tượng trong mắt họ biến đổi liên tục như một ảo ảnh. Chỉ một thoáng sau, tinh linh chim quỷ ấy đã nhẹ nhàng hạ cánh.

“Chúng ta đang ở đâu đây…?”

Kamito nhìn xung quanh.

Những tinh linh lấp lánh mờ ảo đang trôi nổi xung quanh họ.

Sàn được trải thảm đỏ, và trên những bức tường đá chạy dọc hai phía của hành lang còn có những bức tượng các sinh vật thủy sinh.

Trông giống như nhà của một quý tộc vậy.

“Nơi này nằm trong bụng Cá voi Sát thủ, Tinh linh thuộc cấp của Thủy tinh linh vương.”

Nói vậy, Ellis nhảy xuống từ trên lưng của Simorgh.

“Một tinh linh cá voi sao? Nhưng chúng tớ có thấy gì đâu?”

“Để tránh bị phát hiện thì một phép thuật hệ thủy đã được sử dụng khiến con cá voi trở nên vô hình.”

“…Ra vậy.”

“Lối này. Cẩn thận đừng chạm tay vào những bức tranh trên tường, nếu không thì các cậu sẽ bị dịch chuyển đến phòng khác đấy.”

Cả nhóm tiến bước dưới sự chỉ dẫn của Ellis.

“Kamito-kun!?”

“Claire, cậu vẫn bình an!”

Không lâu sau, ba người họ đến được một đại sảnh. Fianna và Rinslet chào đón họ.

“Xin lỗi, đã khiến mọi người phải lo lắng rồi…”

“Mọi người vẫn ổn. Thật tốt quá.”

“Phải, tớ thật sự lo rằng đã có một tai nạn nào đó từ lúc lạc mất hai cậu.”

Rinslet lau đi giọt nước mắt bằng ngón tay thanh mảnh của mình, rồi ôm chặt lấy Claire.

“Đ-đợi đã, Rinslet, mồ…”

Claire uốn éo người, trông có vẻ xấu hổ, nhưng cũng chẳng có dấu hiệu gì là sẽ đẩy Rinslet ra cả.

“Reicha và những người khác lúc này đang nghỉ ngơi ở phòng khác. Ừm, còn về phần Rubia-sama–”

Fianna nhìn Claire, lưỡng lự.

Đáp lại cái nhìn ấy, Claire cắn chặt môi và khẽ gật đầu.

“…Phải, tớ đã nghe chuyện về chị tớ từ Ellis.”

Trong khi chiến đấu với Hồng y Millennia Sanctus, Rubia đã thành công trong việc biến vũ khí tinh linh Ragnarok trở lại thành Hỏa Tinh linh vương. Nhưng trước cả khi họ có thể thở phào nhẹ nhõm thì, tia sáng khủng khiếp ấy đã phá nát mặt đất của Ragna Ys. Cùng với Hỏa Tinh linh vương, lúc này Rubia hiện vẫn còn mất tích.

Liệu có phải cô ấy đã rơi xuống khu rừng ở Astral Zero như Claire, hay–

Nhìn thấy bờ vai đang khẽ run lên của Claire, Rinslet nhẹ nhàng đặt tay lên nó.

“Cô ấy sẽ ổn thôi. Đó là Rubia-sama kia mà.”

“…Có lẽ cậu đúng. Đó là Nee-sama kia mà.”

Claire gật đầu một cái thật mạnh như thể đang cố kìm nén nỗi lo lắng của mình.

Fianna cũng đặt một tay lên vai Claire.

“Tớ tin là giờ mọi người cũng đều đã đói rồi. Để tớ làm món gì đó nhé.”

Nói vậy, Rinslet búng tay một cái và triệu hồi tinh lình sói Fenrir.

===============

<strong>Phần 2</strong>

===============

Chiếc bàn đặt trong đại sảnh lúc này đang chất đầy những món ăn do đích thân Rinslet chuẩn bị.

Súp hầm thịt bê, thịt ba rọi và củ cải. Bánh soufflé[1] được làm từ một lượng lớn trứng ở vùng Laurenfrost. Cá thịt trắng ướp thảo mộc. Chim cút nướng giòn phủ mật ong. Vài loại nấm xào với rau thơm. Bánh mì ngũ cốc. Bánh mì nhân trái cây. Bánh mì nho khô. Sữa tươi và bơ. Món tráng miệng là kem đậu phụ nhà làm.

Chiếc bàn được bao phủ bởi lớp khói bốc lên nghi ngút từ những món ăn. Mùi thơm xộc vào mũi họ.

Đã phải chịu đói từ nãy đến giờ, Kamito không thể không nuốt nước bọt.

“Thật đáng kinh ngạc là cậu có thể làm được nhiều món như thế này chỉ trong một thời gian ngắn đấy.”

Claire thán phục.

“Đậu phụ, đậu phụ…”

Est, người đã phụ giúp việc nấu nướng từ nãy đến giờ, lúc này đã bắt đầu ăn món kem đậu phụ.

“Est, ăn nhanh quá sẽ làm em choáng váng đấy.”

“Đừng lo, Kamito.”

Nói vậy, Est liên tục ăn từng muỗng đầy kem một cách vô cảm.

“Một tô nữa, người nấu ăn.”

“Em đã ăn hết rồi sao!?”

“Là do tài nấu nướng của cô quá tuyệt đấy mà, Rinslet.”

Người vừa nói câu đấy chính là Thủy tinh linh vương, lặng lẽ ngồi trên bàn, tay cầm một miếng bánh mì trong lúc nói. Miệng cô ấy ngộn đầy bánh mì, khiến má của cô phồng lên. Ngài Iseria này, đó là cách cư xử không được tốt đâu, người biết không?

“Chúng ta còn nhiều bánh mì lắm.”

Với sự tỉ mỉ trong cách cư xử của một quý tộc, Rinslet lập tức chỉnh lại phong thái cho cô ấy.

“…Ahmm?”

“Thấy chưa, miệng người dính đầy vụn bánh rồi này.”

Nói vậy, Rinslet lấy khăn tay của mình để lau miệng cho cô ấy.

Nhìn thấy cảnh tượng này, thật khó có thể hình dung được rằng Iseria lại là Thủy tinh linh vương, một trong những lãnh tụ của Astral Zero.

Nếu người chứng kiến cảnh tượng này là Thủy Đế cơ Feilei Sin Quina, người đang nghỉ ngơi ở phòng khác, chắc hẳn cô ấy sẽ ngất xỉu ngay lập tức mất.

Thế nhưng, không việc gì phải xấu hổ, Kamito bắt đầu bữa ăn của mình bằng một miếng chim cút.

Với lớp da giòn tan, được nướng với thảo mộc, rồi được phủ một lớp mật ong lên, món ăn đặc sản vùng Laurenfrost này thật sự không chê vào đâu được.

“Cái quái gì thế này, nó ngon đến chết đi được.”

“Fufu, tớ rất vui khi nghe vậy đấy.”

Nghe thấy lời khen thì thầm của Kamito, Rinslet cười hạnh phúc.

“C-có lẽ mình cũng nên học nấu ăn…”

Thấy vậy, người ngồi bên cạnh cậu, Claire, thì thầm với bản thân.

“Tớ có thể dạy cậu đấy.”

“Hwah, cậu nghe được sao!?”

Khi Rinslet bí mật thì thầm vào tai cô ấy, Claire lập tức đỏ mặt đến tận mang tai.

“Lần tới, mình phải thử mới được.”

“Nữ hoàng, tôi tin là người cần phải bắt đầu với những món ăn cơ bản trước đã–”

“Đợi đã Ellis, ý cậu là sao hả?”

Thấy Ellis thở dài, Fianna lườm cô ấy với vẻ không hài lòng. Kể từ lúc Ellis bắt đầu công việc của một thư kí kiêm vệ sĩ cho Fianna, hai người họ đã trở nên đặc biệt thân thiết, có lẽ là vì họ có nhiều cơ hội để tiếp xúc với nhau hơn.

“Tinh linh bóng tối, đó là đậu phụ của tôi. Cô muốn bị thanh tẩy sao?”

“Ara, đó đều là lỗi của cô vì đã độc chiếm hết món kem đấy, quý cô Thánh kiếm ạ.”

“A, trả nó đây, tinh linh bóng tối–”

Trong lúc đó, Thánh kiếm trong truyền thuyết và quỷ kiếm đã thừa kế sức mạnh của Ren Ashdoll cũng đang tranh cãi với nhau.

Trông như cô ấy đang trêu chọc đứa em gái của mình vậy, Restia có vẻ đang rất vui vẻ.

(…Mọi người vẫn đang hết sức thoải mái, dù rõ ràng là chúng ta sắp sửa bước vào trận chiến cuối cùng).

Vừa cười gượng gạo trong thâm tâm mình, Kamito vừa đắm chìm vào bữa tiệc thịnh soạn trước mắt cậu.

==========

<strong>Phần 3</strong>

==========

Và rồi, sau khi lấp đầy cái bụng và làm ấm cơ thể đã bị lạnh vì cơn mưa…

Kamito kể lại cho mọi người về việc ám khí đã nuốt chửng lấy cậu như thế nào và những gì hiện thân của Ám tinh linh vương đã nói.

Việc này bao gồm cả Thế giới khác ở phía bên kia cánh cổng, nguồn gốc của Astral Zero, và bản chất thật sự của Bóng tối Dị giới, cũng như sự thật về Chiến tranh Tinh linh nổ ra giữa Ngũ đại Tinh linh vương và Ám tinh linh vương.

Rồi sau đó là toàn bộ câu chuyện về cách mà cậu đã thanh tẩy Bóng tối Dị giới đã hủy hoại Ám tinh linh vương và thừa kế sức mạnh ấy–

“Vậy thì nói cách khác, Ám tinh linh vương đã không còn ở trong Kamito nữa sao.”

Đặt tách trà của mình xuống, Claire kết luận.

“Phải. Cô ấy đã biến mất. Cô ấy để lại sức mạnh ấy cho tớ và Restia–”

Kết thúc câu chuyện của mình, Kamito nhìn vào tay trái, lúc này không còn đeo găng tay, của cậu.

Ngay khi đó…

“Đ-đợi đã, tạm dừng một lát!”

Đột nhiên, Ellis đứng dậy và hét lên.

“Cậu sao vậy hả, Ellis?”

Claire nhướng mày với vẻ sửng sốt hiện rõ trên gương mặt mình.

“K-Kamito-san là Ren Ashbell-sama sao!?”

“Ể, vì thế mà cậu hét toáng lên thế à?”

“V-vậy là người đã biết rồi sao, Điện hạ? Claire, cả cậu nữa sao?”

“P-Phải…”

“Đ-đúng vậy…”

Claire và Fianna bẽn lẽn gật đầu.

“Tớ cũng lờ mờ đoán được rồi.”

Rinslet hất mái tóc của mình.

“Bởi dù sao thì cậu ấy cũng chẳng nỗ lực che giấu nó.”

“C-cũng phải…”

Trước lời giải thích vô vọng của Claire, Kamito gật đầu.

“T-thật sao? Vậy ra tớ là người duy nhất không nhận ra được sao…”

“X-xin lỗi, ờm… Là bởi vì tớ không muốn hủy hoại giấc mơ của cậu.”

“…”

Chính xác là bởi vì Ellis là một fan trung thành của Ren Ashbell nên cô mới không nhận ra danh tính thật sự của Kamito, người ở ngay bên cạnh cô.

Ellis nhìn chằm chằm vào mặt Kamito.

Má cô dần đỏ lên.

“Đúng là có nét giống thật…”

“E-Ellis?”

Rồi cô tròn mắt.

“Kamito, xin hãy cải trang thành nữ đi!”

“Cho tớ xin đi mà.”

Kamito lắc đầu lia lịa.

“Ren Ashbell-sama là Kamito… V-vậy sao…”

Sau khi thì thầm với bản thân, Ellis gật đầu.

“…Tớ hiểu rồi. Tớ có thể hiểu được cảm giác của cậu. Xin lỗi vì đã làm ồn nhé.”

“Không, tớ mới là người phải xin lỗi…”

Ellis cười vui vẻ, rồi–

“Về nghĩa tỉ của tớ, tớ hi vọng tạm thời lúc này mọi người hãy giữ bí mật này với chị ấy. Bởi dù gì thì, cảm xúc của chị ấy dành cho Ren Ashbell-sama có hơi phức tạp–”

“Không, Velsaria đã nhận ra nó từ lâu lắm rồi.”

“K-không thể nào–!”

Nước mắt dâng trào trên đôi mắt của Ellis.

=================

<strong>Phần 4</strong>

=================

“À mà, để chuyện Ren Ashbell sau đi–”

“U-Umm, xin lỗi…”

Sau khi Claire hắng giọng, Ellis lẳng lặng ngồi xuống.

“Bất luận thể nào, chúng ta sẽ phải đối mặt với đại họa nếu như không ngăn Thánh tinh linh vương lại.”

“Phải, cậu nói đúng.”

Kamito gật đầu.

Mục tiêu của Thánh tinh linh vương là đánh cắp quyền năng của Thiên sứ để tái tạo lại thế giới này.

Mặc dù họ hoàn toàn không biết được thế giới hoàn hảo mà Thánh tinh linh vương nghĩ ra là như thế nào, nhưng nếu kế hoạch đó thành công thì chắc chắn Nhân giới và Astral Zero đều sẽ bị hủy diệt.

“Tình trạng cánh cổng ở Thánh đô lúc này như thế nào rồi?”

“Được, để ta chiếu nó lên.”

Iseria chỉ tay lên không trung. Một quả cầu nước trong suốt lập tức xuất hiện, lơ lửng phía trên cái bàn.

“Quả cầu này kết nối với mắt của Cá voi Sát thủ–”

Bề mặt của quả cầu nước ấy biến đổi để tạo nên một hình ảnh.

Đó là bầu trời đầy nắng của Astral Zero.

Ở phía xa, họ có thể nhìn thấy được hình ảnh của Thánh đô đang lơ lửng trên những tầng mây.

“…Thánh đô đã bay lên trời sao?”

“Đúng vậy đấy. Kamito-kun, trong lúc cậu còn đang mất tích thì Thánh đô đã tách khỏi Ragna Ys.”

Fianna giải thích.

“Tớ nghĩ là để tránh sự can thiệp của kẻ khác nhỉ–”

“…Tớ cũng nghĩ vậy.”

Trước tếng thì thầm của Claire, Kamito khẽ gật đầu.

3 tia sáng đang chiếu thẳng lên từ trong tâm của Thánh đô đang lơ lửng trên không trung ấy.

Người đầu tiên trở thành Cánh cổng chính là Hỏa Tinh linh vương.

Vậy thì 2 Cánh cổng còn lại là–

“Là Phong Tinh linh vương và Thổ Tinh linh vương.”

Giọng của Iseria có chút đượm buồn.

“Sao người có thể biết được?”

“Những cơn gió đang trở nên bất ổn và rít lên. Hơn nữa, mặt đất đang gào khóc. Khi Tinh linh vương thống trị nguyên tố bị mất đi sức mạnh, sự cân bằng của Astral Zero sẽ bắt đầu bị phá vỡ. Tiếp theo, nếu cơ thể gốc Thủy tinh linh vương của tôi cũng trở thành một Cánh cổng, thì đường hầm nối đến Dị giới ấy rất có thể sẽ được mở ra hoàn toàn.”

3 cột sáng xuyên thủng bầu trời ấy tạo ra một khe nứt khổng lồ.

– Một cánh cổng với đầy bóng tối và sự hỗn loạn.

Thế giới khởi nguyên nơi đã tạo ra Astral Zero đang dần lộ diện.

“Có vẻ như không còn nhiều thời gian nữa rồi. Chúng ta nên nhanh lên thôi–”

“Nhưng việc đó rất chẳng đơn giản chút nào nhỉ?”

Nghe thấy lời thì thầm của Claire, Fianna nhún vai.

“Đúng vậy. Có các tinh linh quân sự đang bảo vệ bên ngoài Thánh đô. Các Thánh kị sĩ cũng có mặt ở đó nữa.”

Thánh linh Kị sĩ của Thánh quốc Lugia. Họ là đội quân quân sự tinh anh của Thánh quốc dưới sự chỉ đạo trực tiếp từ Cơ quan Thánh pháp.

Mặc dù một vài người trong đó đã trở nên hoang mang sau khi biết được mục đích của Thánh tinh linh vương, nhưng phần lớn trong số họ đều sẵn sàng xả thân vì Thánh quốc.

(…Việc này khá giống với các chiến binh của Trường Giáo dưỡng.)

Thật trớ trêu, Kamito nghĩ.

“Rồi còn có cả kết giới bảo vệ thành phố. Đồng thời–”

Đến đây, Fianna ngập ngừng.

“Đồng thời?”

“Thanh kiếm ánh sáng ấy–”

“Ý cậu là Terminus Est của Thánh tinh linh vương sao?”

Nói vậy, Kamito nhìn xuống Thánh kiếm Sát quỷ.

Thanh kiếm ánh sáng ấy đã chém nát mặt đất của Ragna Ys. Chỉ một sơ xuất thôi cũng đủ khiến con Cá voi Sát thủ này bị chém rụng chỉ trong một đòn rồi.

Kamito siết chặt chuôi thanh thánh kiếm của mình, rồi…

“Tớ sẽ là người chặn lưỡi kiếm ánh sáng, Terminus Est.”

Cậu từ tốn nói.

“Hả?”

“Kamito, việc đó thật quá liều lĩnh. Ánh sáng ấy còn có thể–”

<em>Chém vụn mặt đất của Ragna Ys mà</em> – Trước khi Claire kịp hoàn tất câu nói của mình…

“–Đừng lo.”

Kamito tuyên bố chắc nịch và nhìn Est.

“Est, em làm được không?”

‘Vâng, Kamito. Em là thanh kiếm của anh, mong ước của anh chính là mệnh lệnh của em.’

Lưỡi kiếm trắng bạc của Est sáng rực lên.

Đúng vậy, những việc như kẻ địch là cơ thể gốc của Est, vũ khi tinh linh mạnh nhất hay gì đó, chả quan trọng.

Với Kamito, chỉ có Est này mới là Thánh kiếm tối thượng.

“Quyết định vậy đi. Để ánh sáng của thánh kiếm ấy cho tớ.”

Nói vậy, Kamito nhìn quanh cái bàn.

Claire và Ellis, Rinslet và Fianna, các cô gái theo cặp nhìn nhau.

“…Được, ánh sáng đó nhờ cậu nhé.”

“Được.”

Nói vậy, Kamito mạnh mẽ gật đầu.

================

<strong>Phần 5</strong>

================

“Quyết định vậy đi. Mật danh của chiến dịch sẽ là ‘Chiến dịch biến Thánh đô thành tro’!”

“Tớ sẽ không chấp nhận cái tên đó đâu.”

“Hmm, cậu không nghĩ ra thứ gì ngầu hơn được sao?”

Xông thẳng vào Thánh đô mà không sử dụng bất cứ thủ thuật vô ích nào.

Ngay khi mọi người quyết định cách chiến đấu quen thuộc ấy của Đội Scarlet…

“–Đợi đã mọi người.”

Restia biến lại thành dạng tinh linh và ngăn họ lại.

“Chuyện gì vậy, tinh linh bóng tối?”

“Đúng thật là, mọi người đã trở nên mạnh hơn. So với lúc Tinh linh Kiếm vũ thì mọi người đều đã lột xác cả rồi. Tuy nhiên, kẻ địch vẫn rất mạnh. Với số lượng ít ỏi như thế này thì sẽ không đủ đâu.”

“…T-tôi biết chứ, nhưng–”

“–Tôi có ý này.”

Restia phẩy tay để ngắt lời phản bác của Claire.

“Ý gì?”

“Kamito sẽ làm việc này, chia sẻ sức mạnh Ám tinh linh vương với mọi người.”

“Huh?”

“Tinh linh Bóng tối-san, ý cô là sao?”

Rinslet nhướng mày.

Restia giơ ngón trỏ lên và giải thích.

“Sau khi thừa kế sức mạnh của Ám tinh linh vương, Kamito đã sở hữu được một lượng thần lực gần như là vô hạn. Và có vẻ như có một nghi thức để trao đổi thần lực đó với thần lực của các cô. Một nghìn năm trước, các thê thiếp của Quỷ vương Solomon cũng đã gia tăng sức mạnh bằng nghi thức đó.”

“Thần lực của Ám tinh linh vương sao? Việc đó thật sự có thể làm được sao?”

Kamito hỏi.

“Phải, nhưng–”

Restia ngập ngừng trong chốc lát, rồi tiếp lời.

“Điều kiện để có thể thực hiện nghi thức ấy – Thần lạc Hắc ám – là phải xây dựng được một mối liên kết bền chặt giữa Quỷ vương và các Vu nữ cơ. Nếu không, lỡ như thất bại thì thì họ sẽ bị thần lực bóng tôi nuốt chửng.”

“…!”

Claire và các cô gái nhìn nhau.

“…S-sẽ không sao đâu!”

“Không vấn đề gì!”

“Một câu hỏi dư thừa.”

“M-Mmhmm…”

Mọi người lập tức đáp lại.

“Fufu, các cô có vẻ khá tự tin về mối quan hệ của mình với Kamito đấy nhỉ?”

“T-tất nhiên rồi. Có vấn đề gì sao?”

Claire ưỡn bộ ngực phẳng của mình ra.

“Tuy nhiên, cô phải làm việc này đấy, biết không?”

Restia cười thầm và tiến lại gần bên tai Claire, thì thầm vào tai cô.

“…~! Hwaah! Cô đang đùa phải không, chúng ta phải làm đến mức đó sao!?”

Gương mặt của Claire lập tức đỏ bừng lên.

“À phải rồi, chừng này thì có hơi quá với Hỏa miêu thiếu nữ bé nhỏ đây rồi nhỉ?”

“Guh…!”

Trước lời khiêu khích của Restia, Claire nghiến răng.

“…X-xem tôi làm nó đây, Thần lạc Hắc ám ấy!”

Chỉ tay vào Restia, cô tuyên bố.

“Fufu, được lắm.”

Để đáp lại, Restia cười hài lòng và quay sang phía Thủy tinh linh vương.

“Iseria-sama, người có thể chuẩn bị cho chúng tôi một căn phòng để thực hiện nghi thức đó được không?”

=================================