Tập EF: Elementalist Festa

Chương 2: Est chăm sóc người ốm

Độ dài: 4,936 từ - Lần cuối:

22/12/2019 11:45:23

 - Bình luận: 3





=======================================

<strong>Seirei Tsukai no Blade Dance:Tập EF Chương 2</strong>

=======================================

==============================

<strong>Chương 2: Est chăm sóc người ốm</strong>

==============================

===Phần 1===

"... Ugh, hmm ... Khụ ... Khụ ..."

Một ngày, khi Kamito tỉnh dậy trên giường và mở mắt, cậu thấy cơ thể mình nặng như đeo chì.

Điều đáng nói, sự thường lệ gây nên cảm giác này, Est, thì không hiện diện lần này.

Toàn thân cậu cảm thật cực kì chậm chạp, còn không thể gom hết lực để bò khỏi giường.

Cảm giác như họng cậu bị kim châm, Kamito ho bạo lực. Cậu hình như cũng cảm thấy sốt.

“Chuyện quái gì vậy?”

Ba ngày đã qua từ sau nhiệm vụ ở thị trấn mỏ. Với giúp sức của Fianna, đội Kamito hạ gục Jio Inzagi. Sau khi thành công áp dụng một phong ấn lên tinh linh quân sự lớp chiến thuật, họ trở về Học viện.

Mặc dù không có gì đặc biệt xảy ra khi họ về, nhưng dường như Kamito đã mắc bệnh cảm.

===Phần 2===

“…Thiệt sự là kì khôi cho một tinh linh sứ mắc cảm cúm!”

Mang ra một chậu nước cùng cái khăn, Claire ngạc nhiên nhận xét.

“Tôi cũng ngạc nhiên mà thôi! Điều này chưa bao giờ xảy ra hết…khụ…khụ.”

Kamito vừa ho vừa trả lời.

Giữ thần lực tôi luyện trong chính mình, tinh linh sứ hoàn toàn miễn nhiễm với bệnh thông thường. Về lý do tại sao Kamito mắc bệnh cúm, nó có lẽ vì cậu đã khô cạn quá nhiều thể lực. Cậu thực sự cần phải kiềm cương mức độ hao tổn thần lực.

“Mà thôi… Tôi đã khi là cậu đã ép mình đi quá xa lần này.”

Claire lầm bầm trong khi vắt nước ra khỏi cái khăn ướt đẫm.

Tôi cho là mình vẫn còn chưa quen dùng Est.”

“….Chắc có lẽ vậy.”

Ánh mắt Kamito chuyển qua thanh kiếm dựng ở tường lúc này—Terminus Est.

Suốt cuộc chiến chống lại Jio Inzagi, Kamito đã dùng sức mạnh Est tới giới hạn. Có lẽ vì hậu quả việc lạm dụng thần lực, hệ thống miễn dịch của cậu đã tạm thời suy yếu.

Est hình như phải tiêu thụ một lượng khổng lồ bởi chính năng lượng của cô ấy khi là một thanh kiếm. Kể từ khi đó, cô ấy vẫn còn ở lại hình dạng kiếm.

“Mà…Có vẻ như cậu không có lựa chọn nào ngoài việc nghĩ dưỡng bệnh một chút. Ngoài ra, ngay cả tinh linh thuật cũng không chữa được loại tình trạng này.”

“Phải…tôi cho thế.”

Ở một mặt lưu ý, dù Fianna đã chẩn trị cho cậu, ngay cả một người tinh thông ma thuật trị liệu như cô ấy cũng đã phải xác nhận là không thể làm gì hơn nữa với bệnh cúm. Ma thuật trị liệu dùng sức mạnh thánh pháp tinh linh để tăng cao sự hồi phục tự nhiên. Nó rất hiệu quả đối với nhưng vết thương bên ngoài, nhưng trong trường hợp bệnh tật không rõ nguồn gốc, nó có thể làm trầm trọng hơn các triệu chứng khó chịu.

Kamito cảm thấy sự mát lạnh từ tay Claire đang rờ nhẹ má cậu.

“…Cậu đang sốt ở đây đây….Có thấy mát hơn không?”

“Có…”

Trong khi đặt một cái khăn ướt lên trên trán Kamito, Claire xếp thẳng chăn giường chỗ cô ấy vừa ở đó.

“Cô hình như rất quen chuyện này. Tôi đã nghĩ là mấy cô quí tộc sẽ không làm loại vặt vãnh này nhiều.”

“Nee-sama có sức khỏe yếu và tôi chăm sóc chị ấy khi chúng tôi còn nhỏ. Nó là bởi vì thể chất của Nee-sama dường như luôn thu hút điều dở tệ vì lý do gì đó.”

“Tôi hiểu rồi…”

Một ẩn ý ảm đạm lướt qua mắt Claire vì bởi gợi lại những kí ức quá khứ.

--Tuy nhiên, nó chỉ trong tích tắt. Claire lập tức trở lại tông giọng thường lệ.

“H-Hmm…Bây giờ tôi phải nỗ lực chăm sóc cậu, bệnh cúm này hay gì gì đó thì cũng nên nhanh biến đi!”

“…Phải phải, tôi sẽ lập tức phục hồi đủ để dự phần vào cuộc thi tuyển chọn Kiếm Vũ.”

“Đương nhiên rồi, bởi vì cậu là phần quan trọng của đội…Scarlet!”

Claire khẫy ngón tay để triệu hồi con mèo âm ty bọc mình trong lửa.

“Ta đi đến lớp đây. Ngươi hãy giữ ấm cho Kamito.”

"Meow~♪"

Con mèo âm ty meo lên đáng yêu sau đó nhảy lên trên giường, cuộn chính nó thành quả bóng kế bên ngực Kamito.

“…Wow, ấm quá.”

“Tôi sẽ mang ghi chú bài học hôm nay vè cho, thế nên nghỉ cho đúng đắn vào!”

Đắp cho cậu nhẹ nhàng với cái chăn, Claire ra khỏi phòng.

===Phần 3===

Vài phút sau khi Kamito ngủ…

Thanh kiếm dựng ở tường phát sáng, sau đó biến mất trong không khí.

Điều hiện ra là một cô gái trẻ đẹp với mái tóc bạch kim rực rỡ.

Đôi mắt tím bí ẩn. Làn da mong manh và mềm mịn gợi cảm giác như sữa. Bao bọc trong lân quang mờ nhạt, cô trông thiệt đáng yêu, giống như một thiên thần tuyết.

“Sát quỉ kiếm”-Terminus Est. Cô ấy rồi thì cũng khả dĩ tụ lại hình dạng gốc nơi nhân giới.

“Hmm, Kami…to, anh đâu rồi?”

Giống như một đứa bé vừa thức, Est liên tục nhìn quanh phòng.

….Vẫn trần truồng với chỉ tất chân, cô bước về bên phía giường nơi Kamito đang ngủ.

“…Kamito, anh đang ngủ à?”

Vừa khi Est định chui vào chăn cậu trong tình trạng khỏa thân thường lệ--

Scarlet thò đầu ra từ bên dưới tấm chăn.

“…Tinh linh mèo âm ty?”

"Meow~?"

“Mèo âm ty muốn chia sẻ giường cùng anh ấy luôn?”

"Meow~ ...Meow, meow~ meow~!"

Scarlet lắc đầu trong khi đung đưa thân hình cùng bàn chân nó. Mặc dù tinh linh mèo không thể nói chuyện, nhưng là tinh linh cao cấp, chúng có thể truyền đạt suy nghĩ thô sơ cho người khác.

“Kamito bị cúm…?”

"Meow~!"

Scarlet gật đầu hoạt bát.

Est đặt tay cô lên trán Kamito. Cậu dường như vẫn chịu đựng trong giấc ngủ.

"...Urgh, hmm... Est?"

Kamito mở nhẹ mắt.

“Anh tỉnh rồi?”

“Kamito, có gì em giúp không?”

“Ồ…Anh hiểu…K-khụ…Vậy thì em có thể đi tới chỗ các học viên khoa dược liệu để mang về mấy loại thuốc bổ không?”

“Thuốc…?”

“Phải, dù cho tinh linh thuật không có hiệu dụng, anh nghĩ thuốc thảo dược chắc có…khụ.”

Khoa dược liệu tọa lạc ở sân bãi Học viện Tinh linh Areishia, nói đơn giản là tòa nhà khác.

Dù cho Est không khả năng duy trì hình dạng người khi xa Kamito ở một đoạn thời gian, chắc cũng không có vấn đề gì với loại khoảng cách ấy.

“—Hiểu rồi. Em là kiếm của anh, Kamito, ước muốn anh là mệnh lệnh của em.”

Est gật đầu hờ hững và sau đó ra khỏi phòng.

===Phần 4===

Do đó, vì thế mà…

Est rời kí túc xá lớp Quạ và đi tới khoa dược liệu năm đâu đó trong sân trường rộng lớn.

Dù học viện tinh linh Areishia được biết đến như một ngôi trường dạy dỗ tinh linh sứ, thì cũng có nhiều loại lựa chọn cho học viên tốt nghiệp. Chỉ có những người có tài năng xuất chúng mới trở thành hiệp sĩ tinh linh trực tiếp sau khi tốt nghiệp. Khoa dược liệu là một nơi nắm giữ việc nghiên cứu thuốc nước dùng lý thuyết tinh linh làm cơ sở.

Khi Est vào khối nhà khoa dược.

“Nè, nhìn kìa nhìn kìa, đó là kiếm tinh linh của nam tinh linh sứ duy nhất!”

“Wow, đáng yêu ghê chưa♪"

Học viên chung quanh lập tụ bu lấy. Là tinh linh giao ước của Quỉ Vương Ban đêm, độ nổi tiếng của Est đã chạm đến cấp độ linh vật của Học viện.

“Em Tinh linh, đây có kẹo né. Tôi làm chúng trong buổi thực hành.”

“Này, bất công quá! Cả tôi nữa, đây có bánh mì dưa gang cho em đây, ăn nhanh đi! Ăn nhanh đi!”

“…Không hề từ chối.”

Nhận những món quá hết khoảng thời gian cô ở đó, Est bắt đầu ăn.

Và dáng vẻ ăn của cô ấy như thể lôi kéo cơ tim của những cô gái mà yêu chuộng những thứ dễ thương.

“…Q-quá dễ thương♪" “Mình muốn đem em ấy về nhà!” “Đồng ý!”

“A, mấy người định đụng vào đâu hở?”

Trong khi Est lên giọng, gần như sắp bị bắt cóc…

“Mấy cô đang làm gì ở đây?”

Một giọng uy nghiêm vang lên.

Ellis, cô gái tóc đuôi ngựa mặc áo giáp đội Hiệp sĩ Sylphid, lộ diện.

“Ồ, Đội trưởng, sao cô lại ở đây?”

Mấy cô gái bỏ tay khỏi Est.

“Tôi đến lấy thuốc bổ cho Rakka và Reishia đang điều trị ở bệnh viện.”

Ellis chuyển ánh nhìn qua Est.

“Cô là kiếm tinh linh của Kazehaya Kamito phải không? Cô làm gì ở đây thế?”

“Phải, tôi đến lấy thuốc cho Kamito đang bị cúm.”

“Gì hả? Bị cúm sao?”

Est kể toàn chuyện cho Ellis đang cau mày.

“…Giờ tôi hiểu rồi, ra đó là sao cô đến để lấy thuốc. Cô thiệt sự đáng khâm phục đó.”

Ellis khen ngợi với tay bắt chéo trước ngực.

“Hmm? Thuốc cúm à?”

Mấy cô gái nghĩ ngợi gì đó với tay để trên cằm, có chút rắc rối.

“Không còn thuốc cúm hả?”

“Chúng tôi có thể bảo em một công thức cho cháo thuốc rất hiệu quả với bệnh cúm, nhưng mà—“

“Giờ thì, chúng tôi hết thảo dược cần thiết rồi.”

Mấy cô gái nhún vai.

“Hmm, vậy còn cách nào không?”

Ellis mím môi nói.

“Thảo dược cần phải được thu nhặt bên trong Rừng Tinh linh.”

Cô gái xé ra trang cuối quyển tập, vẽ phác thảo đơn giản lên nó rồi đưa cho Est.

“Tìm những thảo dược này, em sẽ hiểu nó rõ ràng lập tức bởi vì đặc tính nó rõ ràng thấy được bằng mắt. Công thức món cháo thuốc cũng viết ở đây. Nó dễ làm lắm.”

“Cảm ơn rất nhiều.”

Est cúi đầu thật sâu.

“Cô tự mình đi có được không vậy? Hay tốt hơn tôi nên đi cùng nhé?”

Ellis hỏi.

“Tôi thường đi bộ trong Rừng tinh linh, nên chẳng sao đâu.”

Est xoay qua hướng khác, siết tờ ghi chú trên tay và vội vã tới Rừng tinh linh.

===Phần 5===

Trong khi đó…

“Thời tiết hôm nay thật tuyệt cho chuyến tản bộ Carol nhỉ.”

“Đúng vậy, tiểu thư.”

Trong một khoảnh sân dưới tia nắng mặt trời dịu nhẹ, Rinset Laurenfrost đang dẫn Fenrir ra ngoài đi dạo.

Thay vì hình dạng chiến đấu là một con ma sói to lớn, Fenrir thì đang ở dạng nhỏ nhắn bù xù để đi dạo. Nó trông hoàn toàn như một con cún cưng nếu y thế này.

"Woof, woof."

Fenrir, thường ngoan ngoãn nhiều hơn Scarlet, nhảy chung quanh vui sướng. Khoảnh sân Học viện tọa lạc gần Rừng tinh linh là một nơi mà tinh linh thường rất vui thú.

“Mà nói, tiểu thư, cô có nghe chưa?”

Carol ngừng bước và nhận định.

“Chuyện gì?”

“Kamito-sama hình như đang nghỉ suốt vì bệnh cúm.”

“Bị cúm á?”

Rinslet nhướng mày nghi vấn.

“Một tinh linh sứ bị cúm thật hiếm có làm sao.”

“Cậu ấy có lẽ quá mệt vì trận chiến ở khu mỏ. Tôi cũng nghe là cậu ấy vắng mặt buổi học hôm nay nữa.”

“Vậy thì Claire đang săn sóc cậu ta hử?”

“Rõ là vậy. Ồ, mà Claire-sama nên có lớp vào lúc này, nên Kamito-sama chắc đang một mình—“

Carol trình báo trong khi đọc ghi chú từ quyển tập trên tay cô ấy.

Cô hầu gái này là gì, làm sao cô ấy luôn biết tất cả tin tức loại đó trong Học viện?

“Tiểu thư ơi, cô đang lo lắng về Kamito-sama, phải không cô? Fufu.”

“L-làm như là tôi lo vậy, t-tôi chỉ…”

Rinslet chối bỏ với mặt đỏ lên.

Rồi cô chợt nhớ.

“Về bệnh cúm, có một phương thuốc dân gian truyền đời nhà Laurenfrost.”

“Phương thuốc dân gian?”

“Phải, tôi học nó từ hầu gái trưởng Natalia trước đó, nhưng mà…”

Day trán, Rinslet chỉ vừa mới nhớ thì…

"Woof, woof!"

Fenrir thình lình hướng tới rừng và sủa.

“Fenrir, chuyện gì ở đó vậy?”

Rinslet cau mày và nhìn hướng mà Fenrir liên tục sủa. Có một bóng dáng quen thuộc ở đó, đang đi vảo rừng Tinh linh.

“Chẳng phải là kiếm tinh linh của Kazehaya Kamito sao?”

“Cô ấy đang làm gì một mình ở đó vậy?”

“Có nhiều dã thú và tinh linh nguy hiểm trong Rừng tinh linh. Cô ấy cần được trông chừng.”

Rinslet nhanh chạy đuổi theo Est sau khi cô bé đi vào rừng.

“Cô Kiếm tinh linh, đợi đã. Cô định đi đâu?”

“…?”

Est dừng bước và quay nhìn cô ấy.

“Ô, là Người ăn vặt—“

“Tên tôi là Rinslet Laurenfrost, không phải Người ăn vặt!”

Rinslet nhấn mạnh cau có.

Những khi cô nấu ăn, cô sẽ sớt thêm phần đồ ăn cho tinh linh, vì thế mà, tất cả tinh linh trong học viện đều ghi nhận cô là “Người ăn vặt.”

“Cô có việc quan trọng cần làm trong Rừng tinh linh sao?”

“Cần lấy thảo dược mọc trong rừng.”

Est lấy ra ghi chú từ túi áo đồng phục và nói Rinslet nghe vì sao cô đến đây.

“…Tôi hiểu rồi. Để chữa bệnh cúm của Kamito, thì cần thảo dược hả.”

Sau khi biết lý do, Rinslet gật đầu và nói:

“Cô Kiếm tinh linh, tôi sẽ giúp cô luôn.”

“Thiệt sự?”

“Phải, không cần phải nói bổn phận chủ nhân là phải chăm sóc tôi tớ của mình.”

“Fufu, tiểu thư, sao cô không thành thực nói là chỉ vì cô lo lắng cho Kamito-san?”

“C-cô hiểu sai ý rồi. Không có gì giống thế cả.”

Rinslet đấm nắm tay cô vào lưng Carol.

“Cảm ơn cô nhiều, Người ăn vặt—“

Vẫn hờ hững, Est cúi đầu thật sâu.

===Phần 6===

“Hmm, đây chắc là đủ dùng cho cỏ bóng trăng rồi.”

“Cũng còn có cỏ mưa sương và cỏ thọ mạng, đây có khá nhiều, tiểu thư.”

"Woof!"

Bước vào rừng, ba người họ bắt đầu thu thảo dược được ghi trên giấy ghi chú.

Mặc dù thảo dược cần thiết thì không hiếm bên trong Rừng tinh linh và không cần nhiều công sức để nhổ, thì chúng cũng không dễ để tìm.

“Phiền toái rồi. Cỏ thọ mạng không thể tìm trong khu này đâu.”

“Thiệt sao?”

“Hmm, có lẽ vậy trừ khi chúng ta đi vào sâu trong rừng—“

“Tiểu thư, cái này giống như cỏ thọ mạng.

Carol kéo một nhúm nhỏ cỏ mọc trên đất.

“Carol, nó không hơn gì một loài cỏ bình thường…”

Vừa khi Rinslet cằn nhằn Carol…

"Eh? ...Kyaah!"

Đột nhiên, đất trồi lên và rễ từ cỏ trong tay Carol tấn công.

“C-cái gì!? Woah!?”

“…!?”

Nhớt nhợt nhớt nhợt.

Cạnh bên, Rinslet và Est cũng lập tức bị trói như Carol.

"...Eeek, mmm... Tiểu thư, nhanh cứu em với~..."

"...Nnnn, mày, láo xượt, kyah...!"

"...Cỏ này đang cố lột tất chân của mình!?"

"...Woof?"

Thấy chủ nhân kêu vang, Fenrir nghiêng đầu một phía hoang mang.

“Á, đây không phải chơi. N-nhanh cứu chúng tôi…”

"Woof!"

Phản ứng với tiếng là của Rinslet, Fenrir xé rễ cỏ bằng răng của nó.

Nhưng mà, rễ lập tức phục hồi và trói các cô gái lại. Nếu Fenrir cố đông chúng, những cô gái bị trói cũng có lẽ dính vào luôn.

"...Kyah, đ-đừng có đụng, k-không phải ở đó~...!"

Vừa lúc ấy, có một âm thanh cây rung chuyển ở tận sâu trong rừng.

“Hmm? Mấy cô đang làm gì ở nơi thế này?”

“C-cô là!?”

Rinslet chợt nghe tiếng nói và kêu lên.

Một cô gái tóc vàng hiện ra từ sâu trong rừng với một cây gậy gỗ lớn trên tay.

"Horin Shareilia-san ở lớp Gấu?"

“Ô, chả phải là Người ăn vặt ở lớp Quạ sao?”

Để cậy gậy cô trên đất, cô gái niệm một chú ngữ ngắn.

Đột nhiên, rễ cây lỏng ra lập tực, thoái lui lại vào đất với tiếng ‘vút’.

“C-cảm ơn…”

Cuối cùng cũng tự do, Rinslet, Carol, và Est thở phào nhẹ nhõm.

“Có nhiều quái vật giả mạo như thực vật. Mấy cô phải cẩn thận.”

Nhặt cây gậy lên lại, cô gái bước tới.

Thay vì sống trong kí túc xá, Sharellia ở lớp Gấu sống trong rừng tinh linh. Thậm chí trong học viện, cô ấy cũng nổi tiếng lập dị. Cô cũng là thành viên cốt cán của Đội Cernunnos, đứng thứ 5 ở trường. Một người điều khiển đàn thú linh mạnh mẽ.

“Mấy cô đang làm gì ở đây?”

“Chúng tôi tìm kiếm thảo dược này.”

Est cho thấy tờ ghi chú được mấy cô gái khoa dược liệu cho.

Sau khi đọc tờ giấy, cô gái gật đầu.

“Nếu là loại thảo dược này, tình cờ tôi có một ít.”

“Thiệt sao?”

“Phải, đến lều tôi đi.”

Est, Rinslet và Carol đi đến căn lều trong rừng.

Bên trong cái lều nhỏ làm bằng da động vật, có làn khói lều bều với mùi không tin nổi. Cũng có rất nhiều thứ lạ như nấm và hũ đựng thảo dược.

“Shareillia-san, sao cô lại sống trong rừng vậy?”

“Druids là tinh linh sứ sống cùng thiên nhiên. Bên trong rừng, tôi có thể cảm nhận hiện diện tinh linh nhiều hơn.”

Shareilia lấy ra thảo dược từ một cái hũ và đưa nó cho Est.

“Nếu cô cắt thảo dược này và cho nó vào cháo, nó sẽ chữa trị bệnh cúm ngay một mạch.”

“Cảm ơn cô rất nhiều, Người Rừng.”

Est cúi đầu hờ hững và cẩn trọng bỏ thảo dược vào một túi.

“Điều này sẽ bảo chứng cho tiểu thư luôn.”

Carol mỉm cười.

“Phải, vậy thì tôi sẽ đi để chuẩn bị cho lớp kế. Hãy chia tay ở đây, Cô kiếm tinh linh.”

“Vâng, cảm ơn cô nhiều, Người ăn vặt.”

“Tôi đã bảo. Người ăn vặt đâu phải tên của tôi! Đi thôi, Carol—“

“Được được, tiểu thư—“

Vừa khi Rinslet xoay qua và định ra khỏi lều…

Thình lình, cô ngừng lại như thể nhớ thứ gì.

Với lý do gì đó, cô chuyển ánh nhìn tới cây gậy gỗ trên tay Shareilia.

“…Tiểu thư?”

“Giờ tôi nhớ rồi. Bài thuốc gia truyền nhà Laurenfrost ấy.”

===Phần 7===

Đã có được thảo dược cần thiết để nấu cháo thuốc, Est đi tới vườn rau thuộc về Học viện.

Rinslet đã chỉ cô bài thuốc gia truyền nhà Laurenfrost chữa bệnh cúm. Để thuốc có hiệu nghiệm, cần nhất định một loại rau.

“—Có vẻ ở đây có nhiều.”

Bước trên cánh đồng, Est thì thầm vô cảm.

Mắt cô bé dán vào mớ củ hành cao mọc ở một gốc cánh đồng.

“Hai chắc là đủ.”

Vừa khi cô quì gối, thử nhở ra củ hành từ mặt đất—

“C-chờ đó, cô đang làm gì vậy!?”

Một tiếng thảng thốt từ đâu đó.

“…?”

Est trông lại để thấy một cô gái tóc đen, mặc toàn thân bộ trang phục lễ nghi, đang đi tới chỗ cô.

Fianna Ray Ordesia, Nhị công chúa Đế quốc. Gần đây, cô ấy đã gia nhập đội Kamito. Vừa nhận một nhiệm vụ từ Học viện, cô ấy đang chuẩn bị một điệu nghi thức thần lạc hiến dâng để đảm bảo một vụ thu hoạch dồi dào trên đồng này.

Thở phập phồng, Fianna bước tới bên Est.

“Có chuyện gì?”

Est dừng lại và ngoái đầu.

“Vườn rau này thuộc về Học viện. Cô không thể cứ lấy rau mà không được phép.”

“Tôi không thể lấy củ hành ở đây?”

“Không được trừ khi cô hỏi tinh linh trên đất này trước.”

Fianna lắc đầu và chau mày.

“…Mà nói thì, sao cô phải cần hành củ?”

“Để trị bệnh cúm cho Kamito.”

“…Chỉ như vậy sao?”

Est bảo với Fianna về bài thuốc gia truyền cô nghe được từ Rinslet.

“Thiệt sao? Một bài thuốc gia truyền từ nhà Laurenfrost. Mà thực vậy, tôi có nghe về nó. Bởi vì ở một vùng đất cực lạnh và nghèo nàn, họ phải có nhiều liệu pháp riêng để giữ sức khỏe ở đó—“

Fianna đặt tay giữ cằm, lưỡng lự cân nhắc.

“Mặc dù tôi muốn giúp chữa cúm cho Kamito-kun lắm chứ, thì cánh đồng này vẫn thuộc về tinh linh. Nếu cô lấy hành mà không xin phép, tinh linh sẽ nổi giận.”

Mùa vụ trên đất được sản xuất bởi ân phước của tinh lunh cùng với đất. Không có ban phước của tinh linh, mùa vụ sẽ không lớn mạnh.

Vì thế mà, khi thu hoạch vụ mùa, cần thiết thực hiện một điệu vũ để làm hài lòng tinh linh. Để chúng vào tâm trạng xấu sẽ không là ý hay.

“Tôi sẽ dâng một màn diễn nghi thức và thử hỏi xin liệu tinh linh có thể san sẻ củ hành của họ với chúng ta không. Một bệ giàn đơn giản sẽ được dựng, nên tôi nghĩ nó sẽ xong vào tối.”

“Không có thời gian cho chuyện đó, bởi vì Kamito đang bị hành hạ bởi cơn sốt ngay giờ.”

Est lắc đầu dửng dưng.

“Tôi là Sát quỉ kiếm. Tôi không cần làm hài lòng tinh linh đất này.”

“Ah, chờ đã.”

Trước khi Fianna có thời gian ngăn cô ấy, Est đã nhổ bật ra củ hành.

Tức khắc, mặt đất rung lên, phun ra lượng lớn cát và bùn.

“…!?”

"Kukeeeeeeeeeeeh!"

Giữa đám lớn bụi bay tứ tán, một hình thù đáng ngại xuất hiện.

Chúng là bốn tinh linh với vẻ ngoài như những con gà.

…Hệt như những con gà. Chúng trông y hệt những con gà dù bạn nhìn chúng thế nào đi nữa. Ngoại trừ mỏ của chúng đặc biệt to lớn, và chúng cũng có sừng, cộng thêm 2 cái đầu mỗi con. Nhưng khí áp ngột ngạt cảm thấy của chúng làm chúng vượt xa những tinh linh cao cấp khác.

“Chúng là…”

“Chúng là Tứ thánh cầm, những điểu tinh linh hung bạo ngự trị vùng đất này.”

Trong cú sốc, Fianna giải thích bằng giọng run run.

Những con thú này thực sự là tinh linh cao cấp tụ hình hoàn toàn trong dạng thú vật. Không hề có ngoại lệ, những điểu tinh linh hung bạo này sẽ trừng trị và đuổi đi các học viên mà thường xuyên hái trộm rau quả ở đây.

Cũng theo tin đồn, Phù thủy hoàng hôn đã mang theo tinh linh quân sự vứt bỏ khi bà trở thành viện trưởng, và dùng chúng như người bảo vệ cánh đồng—

…Rốt cuộc thì, vẫn có vài sự thực bên trong tin đồn.

"Keh, kukehhhh!"

Lũ điểu tinh linh ngẩng mào đầu của chúng và làm tiếng ồn như thể cố đe dọa tên trộm hành.

“Đ-điểu tinh linh hung bạo, xin cứ bình tĩnh!”

Fianna van nài nhưng vô ích.

"Kukehhh!"

Gáy lên, tứ thánh cầm chạy tới Est.

Mọi tinh linh ở học viện theo bản năng đều tôn trọng Est, một tinh linh cao cấp, nhưng những con gà này không hề cho thấy cư xử như vậy chút nào.

"Kehhhhhhhhhhhh!"

“Trông như chúng muốn tôi làm cơm gà thập cẩm từ chúng vậy.”

Est nhận xét hờ hững và bất ngờ vươn tay ra.

Lập tức, vô số kiếm hiện lên chung quanh cô.

“Xin cho tôi củ hành—“

Và thế là, trận chiến sinh tử giữa Sát quỉ kiếm và Tứ thánh kê được bắt đầu.

===Phần 8===

“….Est đi lâu quá.”

Vẫn nhìn vào trần, Kamito thì thào tĩnh lặng trên giường.

Cho dù bên trong Học viện an toàn cỡ nào, khi cô ấy đã mất thời gian quá lâu, cậu không thể nào không lo.

“Scarlet, ta xin lỗi vì nhờ mày, nhưng mày có thể đi xem sao không?”

"Meow~?"

Scarlet ngốc đầu nó ra, nhưng sớm đó…

Kamito nghe thấy âm thanh cửa phòng mở.

“—Em về rồi, Kamito.”

“Est…”

Sau khi thấy mặt Est, Kamito cuối cùng cũng cho thấy sự nhẹ nhõm.

“Em mất thời gian lâu thật, anh rất lo…Ơ, đồng phục em sao thế kia?”

Không hề nghĩ ngợi, Kamito nhìn tránh.

Đồng phục Est đã rách nát tả tơi. Thậm chí tất chân cô ấy cũng có lỗ khắp nơi.

“…Đừng có nhìn vào tất chân. Kamito thiệt là dê xồm.”

Est luống cuống che đậy tất chân đã có quá chừng lỗ.

“X-xin lỗi…Nhưng chuyện quái gì xảy ra vậy?”

“Vâng, em đấu với tinh linh mạnh.”

“Tinh linh mạnh?”

“Xin đừng hỏi thêm nữa. Hơn nữa, Kamito, xin hãy nghỉ ngơi tốt.”

Est khuyên và đi vào nhà bếp.

“…Est?”

“Em sẽ làm cháo với thảo dược. Xin đợi một chút cho em.”

“Est, em biết nấu thế nào sao?”

“Đương nhiên, vì em là Sát quỉ kiếm mà.”

“Không không, tôi không cho là nấu ăn có gì liên can khi là Sát quỉ kiếm…K-khụ khụ…”

“Kamito, ngoan và đi ngủ đi.”

“…R-rồi rồi, hiểu mà…Cảm ơn.”

Mặc dù cảm thấy khó chịu, Kamito vẫn nằm xuống.

===Phần 9===

Vài phút sau đó…

"Ugh... Nnn..."

“…Kamito, anh ổn không vậy?”

Est mang tới một bát cháo. Kamito vừa có ác mộng trong cơn sốt.

"...Est, o-ohhh..."

“Em làm một bát cháo cho anh đây, Kamito.”

“K-khụ…Em thật là giúp đỡ lớn, cảm ơn…”

Est đặt cháo trên bàn kế giường.

Kamito ngồi dậy trên giường.

Giữ cái muỗng trên tay, Est nhìn chăm chú hờ hững vào Kamito.

“…Est?”

“Xin mở miệng ra, Kamito.”

“HẢ?”

Kamito choáng trong một khắc.

“Xin nói A~ và mở miệng ra Kamito.”

“Không, được mà, anh có thể tự mình ăn. Em có thể đưa anh muỗng khôngi?”

“Hông.”

“N-nhưng…”

Kamito nuốt khô khốc.

Est nhìn như cô ấy đang có tâm trạng tốt. Cô ấy thiệt sự hạnh phúc.

Nhưng làm “ah~” thì quá xấu hổ. Hơn nữa—

Lụp bụp. Lụp bụp.

Bát cháo đang sôi như dung nham…Ăn nó trực tiếp ắt làm cậu bỏng miệng.

"..."

"..."

Vài giây sau, mắt họ chạm nhau.

“…Đ-được thôi.”

Kamito hoàn toàn chịu thua.

Lấm lét, cậu mở miệng thận trọng, nhận muỗng vào miệng.

“Nóng quá!”

Kamito phản xạ nhảy lên.

Nguyên gốc vẫn còn trên giường, Scarlet bật dậy và chạy đi.

“Kamito, đừng có động đậy bằng không em lỡ mất.”

Cứu được phần cháo suýt chút đã văng mất, Est sốt ruột giang chân trèo lên Kamito trên giường.

“Nè-nè…!”

“Kamito, giờ làm ơn mở miệng ra.”

“NÓNG!”

Kamito dựng lên lần thứ hai.

“…?”

“Tôi nghĩ cháo sẽ dễ ăn hơn nếu để nó nguội tí…”

Est không tình nguyện đặt bát cháo xuống.

“Phù…”

Kamito cuối cùng cũng nhắm mắt nhẹ nhõm, nhưng sự khuây khỏa của cậu chỉ được ngắn ngủi…

Thud.

“…Woah!”

Lần này, Est dang chân cậu ra và nhìn xuống cậu.

Theo thế này, cô bé bắt đầu mạnh dạn cởi đồ.

“E-em đang làm gì vậy!?”

“Em nghe là chuyển thân nhiệt từ da qua da là cách tốt đối với bệnh cúm.”

“A-ai nói em nghe từ đâu…? Eh, anh nghĩ có lẽ đoán ra ai rồi!”

Khả năng nhất là cô bé nghe từ Fianna.

(…Nhỏ công chúa đó!)

“Kamito, ngoan và giữ im—“

Trong khi vẫn tiếp tục cưỡi đồ, Est nói dửng dưng.

Váy cô rớt xuống, hóa cô thành hoàn toàn khỏa thân.

“…E-em sẽ lây bệnh của anh…”

“Tinh linh không bị cúm.”

Est đột nhiên rút mặt lại gần.

“…?”

Lúc ấy, Kamito đột nhiên chú ý thấy thứ gì là lạ và nhíu mày.

Est đang cầm thứ gì dài dài trên tay.

….Một cây hành. Một cây hành dài với chất lượng tuyệt vời.

“S-sao lại có cây hành thế?”

“Kamito, cho em xem mông.”

Cây hành trên tay, Est hờ hững lại gần.

“Đừng…Est… NGỪNGGGGGGGGGGGG!”

Tiếng hét thảm thương của Kamito vang vọng khắp các phòng kí túc xá Quạ.

<img alt="STnBD EF 073" src="https://vignette.wikia.nocookie.net/sonako/images/1/1f/STnBD_EF_073.jpg/revision/latest/scale-to-width-down/800?cb=20171027062540"/>===Phần 10===

Claire quay về phòng để thăm Kamito trong giờ ăn trưa.

“S-sao các cô lại ở đây?”

“K-không có gì cả, chỉ là lo cho Kamito-san thôi!”

“Đây là dịp thông thường để một hiệp sĩ thăm ai đó bị bệnh.”

“Fufu, trừ khi tôi đến làm ấm cơ thể Kamtio-kun, còn không thì…”

Bốn cô gái gặp lẫn nhau ở đằng trước cửa. Trong khi kiềm chế lẫn nhau và mở cửa…

"...Kamito?"

"...Ugh, ughhhhhhh—"

Kamito được nhìn thấy trên giường, đang chịu đựng cơn ác mộng.

“Chờ đã, cậu có sao không đó?...Nhưng cơn sốt như hết rồi mà.”

“Sao cậu ấy vẫn còn ác mộng khi mà cơn sốt rõ đã hết!?”

“Hành…cọng hành…”

“…Hành?”

Mọi người nhíu mày và nhìn lẫn nhau.

Vì lý do gì không biết, nằm trên sàn kế giường là cây hành gãy và Est lật úp trong hình dạng kiếm.