Tập EF: Elementalist Festa

Chương 4: Săn lùng Tinh linh Ngực Nở Huyền thoại!!!

Độ dài: 5,233 từ - Lần cuối:

24/02/2020 11:05:05

- Bình luận: 3

===================================================

<strong>Seirei Tsukai no Blade Dance:Tập EF Chương 4</strong>

===================================================

====================================

<strong>Chương 4: Săn lùng Tinh linh Ngực Nở Huyền thoại!!!</strong>

====================================

===Phần 1===

Khi trời lặn báo hiệu hoàng hôn cũng là lúc cổng Học viện đóng cửa.

Bên trong một căn phòng tại kí túc xá Quạ, mùi thơm thịt hầm tỏa trong không khí.

“Fufu, tôi khá là tự tin với món hầm mình làm tối nay.”

“Em chờ không nổi rồi, tiểu thư♪"

Đây là phòng của Rinslet ở tầng 2 kí túc xá. Đeo một cái tạp dề, Rinslet ngâm nga một giai điệu trong khi chuẩn bị thịt hầm buổi tối, Carol thì đang xếp đặt bàn.

Nồi đầy thịt bò hầm này rõ ràng nhiều hơn cho cả hai người họ dùng. Ý định của họ là chia sớt cho người cư ngụ ở phòng Clarie ở cùng kí túc xá,

“Nhưng mà, tôi nghĩ Kamito-san thích một vị nhạt hơn, phải không?”

Nếm thử thịt, Rinslet lẩm bẩm.

“Miễn là nó được làm bởi cô, tiểu thư, dù thế nào đi nữa thì nó cũng ngon♪"

“Nghiêm túc đi, Carol, ý kiến cô chả có tí giá trị tham khảo nào.”

Vừa khi Rinslet thở dài, trong giây lát—

“T-t-tiểu thư!”

Carol đột nhiên hét lên.

“Gì vậy?”

Rinslet lập tức xoay mặt vào phòng—

Một cái bóng đen lớn đang ép vào bên ngoài cửa sổ, nhìn vào trong phòng.

“…Tsk, một kẻ bất lương đáng ngờ!”

Khi nói thế, Rinslet niệm ma thuật tinh linh và bắn một lưỡi băng từ tay cô.

Lưỡi dao băng phá vỡ kính cửa sổ và sắp sửa trúng một đòn trực tiếp vào bóng đen bên ngoài cửa sổ--

“Biến mất rồi!?”

“T-tiểu thư--Kyah!”

“Carol!”

Hình bóng đó không hiểu sao lẻn vào sau lưng Carol sau khi biến mất đột ngột.

“….Tsk, Fenrir!”

Tương đồng với triệu hồi của Rinslet, một con sói trắng xuất hiện từ thin không, khoác mình trong cơn gió hú.

Không cần ra lệnh, Fenrir nhảy vào cái bóng.

Lập tức, cái bóng thả Carol và cúi xuống, né tránh móng vuốt chém của Fenrir, đoạn thay đổi mục tiêu ập tới Rinslet.

(--Ai nghĩ là đòn tấn công của Fenrir bị né chứ!?)

Cô phản ứng với một cái đẩy nhanh lòng bàn tay, phóng thích ma thuật tinh linh—nhưng đã chậm quá nửa giây.

Cái bóng âm thầm di động dọc sàn và chụp mũi chân Rinslet.

"Guh ... C-ngươi đang làm cái gì ...? Huahhhhhhh !!"

“Tiểu thư!”

Di chuyển theo chân cô, cái bóng kì dị quấn vào cơ thể cô.

Cảm giác như toàn thân bị rờ rẫm, Rinslet lâm vào hoảng loạn.

Vào lúc này, cửa căn phòng tung bật mở thô bạo.

“Chuyện gì đó?” “Có chuyện gì vậy, Rinslet!?”

Nghe ồn ào, Kamito và Claire xông vào phòng từ bên cạnh.

“…Hai người… Là nó, ở đây nguy hiểm lắm…!”

Bị siết bởi cái bóng, Rinslet thở hổn hển.

Nhưng mà cái bóng bỏ Rinslet—

Rồi vào tư thế như là liếc nhìn hai người mới đến.

“Thứ gì vậy nè!?” “Chờ đã, nó trông rất nguy hiểm!”

Khi Kamito rút Sát quỷ kiếm, Claire cảnh báo.

Cái bóng ngừng trong giây lát rồi biến mất với tiếng vút như thể chìm vào không khí.

“….Đ-đó là cái gì vậy?”

Claire nghiêng đầu hỏi mơ hồ.

“Cô ổn chứ, Rinslet?”

Kamito chạy tới Rinslet đã té ngã trên sàn.

“V-vâng…t-tôi chắc là mình ổn.”

Rinslet rùng mình và đứng dậy.

Dáng vẻ cô trông không nguy hại gì—

“…T-tiểu thư!”

Nhưng mà, Carol thét lên với vẻ mặt tái nhợt.

Rinslet nhìn bối rối thì đột nhiên, Claire chỉ thẳng vào cô.

“Rinslet, c-cái của cô…”

“Của tôi làm sao? Có vấn đề gì?”

“N-ngực cô…?”

“…Ngực?”

Chân mày cô vẫn nhếch lên nghi hoặc, Rinslet nhìn xuống ngực mình.

…Rồi cô nhận ra.

“C-C-C-Cai…cái này nghĩa là thế nào…!?”

Cô nhận ra thực tế là độ phồng của cô giờ dẹp lép như tấm bảng.

===Phần 2===

“Tôi rõ rồi, cả cô cũng—“

“Chúng tôi cũng?”

Đối mắt với thái độ bí ẩn của Ellis, bộ ba Kamito, Claire cùng Rinslet ứng đáp với vẻ nhìn gạn hỏi.

--Sau vụ việc khi này, Kamito và Claire dẫn Rinslet choáng váng tới phòng Ellis ở kí túc xá lớp Chồn. Sau hết thì, mọi học viên bình thường có nghĩa vụ báo cáo tất cả sự việc cho hội Hiệp sĩ Sylphia nếu có điều gì xảy ra trong Học viện.

Ellis thở dài và lấy ra một tài liệu từ một kệ sách trong phòng cô. Cô mở miếng che tiết lộ tên của vài học viên ghi nhận ở đó.

“…Đây là?”

“Một bản danh sách nạn nhân chiu chung số phần suốt cả vài tuần gần đây.”

“Chịu chung số phận…có thể nào là tinh linh đó?”

Đáp ứng vẻ bất ngờ của Claire, Ellis gật đầu vững chắc.

“Thực vậy, Scattory Rin ở lớp Cú, Alca Siena ở lớp Gấu, cùng với Resta Maia ở lớp Chồn. Tất cả họ đều bị cướp ngực bởi tinh linh đó.”

“…!”

Kamito, Claire và Rinslet trao đổi ánh mắt với nhau.

“Một tinh linh mà chôm ngực, cô đang nói tôi là cái thứ đó có tồn tại à….”

Rinslet lẩm bẩm lặng lẽ trong khi nhìn vào ngực cô với một biểu cảm thê lương. Trước đây thì nảy nở, ngực cô bây giờ thì phẳng lỳ như cái thớt chặt mà cô thường dùng trong bếp.

“Chờ đã, sao chúng ta lại giữ nó trong bóng tối khi thứ như vậy xảy ra!?”

“Ô, Hội Hiệp sĩ quyết định không công khai vụ việc này—“

“Tại sao!?”

“Bởi vì nạn nhân cầu xin như vậy. Không ai muốn người khác biết là họ mất bộ ngực. Ngay giờ, họ đang dùng miếng đệm để trải qua những ngày ở Học viện.”

“….Tôi có thể thông cảm.”

“Ở mặt khác, tôi không hoàn toàn hài lòng cho lắm…”

Nhìn vào bộ ngực cô mà có nhiều thương tiếc dù không có tinh linh đạo tặc, Claire mím chặt môi.

“Vậy thì có manh mối nào về nhân dạng thủ phạm chăng?”

“Có, có lẽ là…”

Ellis thì thầm với vẻ nhìn bí ẩn.

“—Tinh linh ngực nở huyền thoại.”

“Huyền thoại-“ “Ngực nở-“ “Tinh linh-“

Bộ ba nuốt ực.

“Tôi tin nó chỉ là một truyền thuyết, ai lại nghĩ—“

“Claire, cô nghe nó à?”

Kamito tức khắc quay qua cô và hỏi. Claire gật đầu.

“Phải. Tin đồn về nó lưu hành trong học viện trước đây. Tinh linh hấp thụ độ đẫy đà từ nhiều cô gái, rồi chuyển nó cho người giao ước với nó. Tôi đã tìm kiếm nó nhiều lần trước đây.”

“Tôi không tin nổi là cô coi thứ nhảm nhí là thật…”

“I-im đi…Mà cuối cùng, tôi chưa bao giờ thấy bất kì tinh linh ngực bự nào. Đành bỏ qua nó như là truyền thuyết, tôi đã nhanh chóng quên nó…”

“---Nhưng tinh linh ngực nở có tồn tại.”

Ellis nói nghiêm túc.

“Vì có một tinh lình trộm đi bộ ngực người khác, thì không còn cách nào khác đành coi như tinh linh ngực bự có tồn tại.”

“….Tôi chưa bao giờ nghe có loại tinh linh siêu thực thế.”

Kamito châm biếm nhẹ nhàng.

“Vậy rồi, Hiệp sĩ định cứ phớt lờ thế này?”

“Gần đây, đã có kế hoạch tạo dựng một lực lượng công kích để hạ gục tinh linh ngực nổ, nhưng mà—“

Đối mặt với nghi vấn của Claire, Ellis trả lời xấu hổ.

“Các Hiệp sĩ Sylphia đã mất nhân lực đáng kể trong suốt vụ việc tấn công những ngày mới đây. Ngoài ra, dù những cô gái này bị tấn công, bộ ngực họ chỉ đơn thuần thu hẹp lại, nên không như là thiết thực—“

“Điều đó không phải đây cũng chẳng phải đó!”

Rinslet đập tay trên bàn cứng rắn.

“V-vậy hả? Cái giống như là bầu ngực thì nặng, tôi luôn thấy nó khá phiền hà—“

“~C-cái mà, đó là một gánh nặng xa xỉ!!”

Claire phản kháng trong nước mắt.

“Vậy thôi, tôi sẽ đi một mình để trừ khử cái gọi là tinh linh ngực nở.”

Rinslet đứng lên trong giận dữ và đi ra cửa.

“Chờ đó, đi sâu vào rừng Tinh linh một mình quá nguy hiểm!”

“Thứ gì đã bị cướp nhất định phải lấy lại. Đó là giới luật của nhà Laurenfrost.”

“Chờ đã, Rinslet, tôi bảo cô chờ đã!”

Claire cố gọi lại Rinslet người đã bước vào hành lang.

“Dùng hết sức nếu muốn ngăn tôi đi, Claire Rouge.”

“Tôi không có ngăn cô. Tôi chỉ muốn đi cùng cô.”

“Đây là vấn đề cá nhân của tôi.”

“K-không phải là tôi lo lắng gì cho cô đâu, tôi chỉ tò mò về tinh linh ngực nở huyền thoại thôi.”

Claire chuyển ánh mắt tránh đi một cách bẽn lẽn.

“…Hmph. Chắc chắn là cô đừng ngáng đường tôi đấy.”

“Tôi cũng giúp nữa.”

Kamito bước tới đằng hai người họ.

“Ngay cả Kamito-san cũng…”

“Tôi là con trai nên không cần lo lắng về bị tấn công bởi tinh linh ngực nở. Y chang là Claire, không có gì để cướp, vì vậy chúng tôi là những đồng độ không thể thiếu để hạ gục tinh linh ngực nở.”

“Nói hay lắm…Cai-cái gì, cậu nói cái gì thế hả!? Cậu muốn tìm án tử hình à!?”

“….Lầm rồi! Lầm thôi mà! Cái roi! Bỏ cái roi trước đã!”

===Phần 3===--Nữa giờ sau, bộ ba hoàn tất việc chuẩn bị của họ cho chuyến thám hiểm rừng và tiến vào rừng tinh linh.

Tận sâu trong Rừng Tinh linh là một nơi tối tăm và khiếp hãi. Mỗi năm, có tìn đồn rằng học viện bị lạc và mất tích nơi đó.

Giữ một cây đuốc, Claire bước đi đằng trước.

“Nhắc mới nhớ, đã có một lần khi tôi vào Rừng Sâu cùng Claire và bị lạc.”

“…C-có chuyện như vậy à?”

“Claire ôm chặt tôi và khóc nức nở.”

“…I-im đi! Đó đã là chuyện quá khứ rồi!”

Claire đỏ mặt và kêu lên.

“Nhưng tiện đây, lối này thiệt có đúng không đó?”

Trong khi cảnh giác, Kamito hỏi.

“Những người nhìn thấy tinh linh ngực nở thì cơ hồ tập trung ở phần phía bắc khu rừng. Ngoài ra, tinh linh cướp ngực Rinslet cũng bỏ chạy về hướng này—“

“Những người thấy thì không đáng tin đúng chứ? Đâu phải là chúng ta không thể loại trừ khả năng họ tưởng tượng ra mọi thứ.”

“Chúng ta đâu còn lựa chọn nào khác đâu. Đây là tất cả thứ chúng ta có thể làm. Vậy—“

Claire xoay quanh và nhìn vào bầu ngực lắc lư của Rinslet.

“Ở đây có chút bẫy…”

“Thứ này sẽ thiệt sự câu được tinh linh đó chứ?”

Rinslet nhìn hoài nghi. Bộ ngực cô giờ thậm chí còn bự hơn trước lúc nó bị hấp thu. Tự nhiên, cái này không phải bộ ngực thực.

Là Claire thu được, đây là bộ ngực giả mà Fianna cứ giấu trong bàn của cô.

“Đừng có lo. Những miếng đệm này là hoàn toàn khác hẳn một cấp độ so với mấy cái bán trong cửa hàng thường.”

Bộ ngực giả của công chúa là một loại tạo vật tăng cường, một kiệt tác của kĩ nghệ tinh linh. Với sức mạnh của một thủy tinh linh bị phong ấn bên trong chúng, những đệm này là lựa chọn tốt nhất để mô phỏng thứ thực sự. Ngay cả khi kiểm tra gần, nó cũng trông không khác một bộ ngực thật. Dùng cặp ngực giả này như mồi câu, tinh linh ngực nở chắc chắn sẽ xuất hiện. Đó là kế hoạch mà Claire nghĩ ra.

“Cái này rõ ràng cân đối…”

Nắn nắn bộ ngực giả, Rinslet lầm bầm lặng lẽ với vẻ bất an.

….Đến khi họ nhận ra họ bị lạc, thì đã là vài giờ sau đó.

===Phần 4===

Kamito, Claire và Rinslet cứ đi lòng vòng trong rừng.

Đi bộ quanh Rừng Tinh Linh về tối muộn rất là nguy hiểm ngay cả với tinh linh sứ từng trải. Một khi đã lạc, thì rất khó để ai tìm đường quay về,

“…Đây không phải lúc tìm tinh linh ngực nở đó.”

“Phải, hãy chờ cho tới bình minh, đi ra ngoài và quay lại khi đã chuẩn bị.”

Đi bộ trong cái nơi bóng tối như vậy chỉ phí năng lượng vô ích. Cả ba người họ nghỉ bên bờ một cái hồ lớn trong rừng sâu với dự định chờ tới khi bình minh.

Vì ánh sáng từ một đóm lửa có thể thu hút tinh linh gần bên, tất cả họ chỉ có thể ăn đào đóng hộp.

“Sao lại chỉ có đào đóng hộp…” “Tôi run vì lạnh đây nè.”

“I-im đi! Hai người sẽ không ăn được gì nữa nếu cứ phàn nàn!”

Với miệng cô ngốn đầy đào, Claire gầm gừ lại.

Sau khi ăn, Claire chậm đứng lên và đi tới hồ.

“….Cô đi đâu vậy?”

“Làm nghi thức thanh tẩy. Nếu chúng ta ngang qua tinh linh ngực nở, tôi có thể đối mặt nở trong khi chuẩn bị đầy đủ.”

“Tôi cũng đi nữa.”

“Rồi rồi. Vậy tôi sẽ canh gác từ đây.”

Kamito nhặt Sát Quỉ kiếm bằng hai tay và ngồi thụp xuống sau mấy cái cây.

“Hiểu rồi chứ, Kamtio? Tôi sẽ biến cậu thành than nếu cậu nhìn trộm~”

“…Tôi rõ rồi, được chưa hả?”

“Cậu ấy canh gác để tránh nhìn trộm chứ hả?”

“Gì đó?”

“Không có gì…”

===Phần 5===

….Tùm. Âm thanh nước được nghe thấy trong khu rừng yên tĩnh.

Với đồng phục họ mắc trên nhánh cây, hai cô gái ở trong bộ đồ lót.

“Rồi thì, họ cũng phải nhầm lẫn về tinh linh ngực nở đang ở vùng phụ cận này…”

Đã bỏ bộ ngực giả, Rinslet nhìn vào bộ ngực phẳng lỳ thảm thương và thở dài.

Nhưng mà, Claire lắc đầu cô.

“Không, tinh linh ngực nở chắc phải quanh đây. Chúng ta chắc chắn sẽ bắt nó!”

Rinslet nghiêng đầu bối rối.

“….Sao cô quá hăng hái làm điều có ích cho tôi vậy?”

“Hử?”

“Bởi vì đâu phải là bộ ngực cô bị cướp—“

Cô nhìn vào ngực Claire.

“Nếu mọi người quanh cô đều bị cướp, thì không phải làm ngực cô trông tương đối lớn hơn à?”

“Ngay cả nếu tôi trở nên lớn hớn, thì cái đó cũng không có ý nghĩa gì nhiều.”

Claire nhún vài rồi cúi gằm nhẹ--

“Nếu chúng ta bắt được tinh linh ngực nở, cho dù tôi được lớn hơn xíu…Còn nữa, nó cũng tính để trả ơn cô.”

“Ơn của tôi?”

“Quá khứ thôi, nghĩ chắc cô có lẽ quên rồi—“

Với chân cô ngập vào nước hồ, Claire nghĩ lại ngày đó cách đây ba năm trước.

===Phần 6===

---Cách đây ba năm, tại trường dự bị Eluore.

“Haha! Lửa này sẽ tắt nếu chúng ta đổ nước vào nó chứ nhỉ?”

Vài cô gái năm trên đang cúi mình trên đất, dùng một cây que để chọc một tinh linh sa giông.

Tinh linh này rất yếu và lửa nó cảm giác như sẽ biến mất bất kì lúc nào.

“Ngừng lại! Đừng có bắt nạt Cậu Tinh linh!”

Claire ngăn cản cô gái đang cầm cái que.

“A—“

Tinh linh sa giống nhân cơ hội này nhảy vào bụi cây rồi lủi mất.

“Gì đây, em gái Đế cơ Tai họa. Có vấn đề gì sao? Hả hả?”

Học viên đàn chị bao quanh Claire, coi thường cô và thậm chí dùng chân tay.

“Ouch, ngừng đi…!”

“Nhìn nó kìa, quá tự mãn—“

Một cô gái nắm buộc tóc của Claire và giật nó thô bạo.

Ngay lúc đó—

Gió giận dữ lẫn với băng đá bắt đầu thổi quanh mấy học viên đàn chị đang bắt nạt Claire.

“C-cài gì?”

“Hmph, mấy chị không biết là bắt nạt kẻ yếu sẽ làm hoen ố danh dự một tinh linh sứ sao?”

Duyên dáng hất mái tóc vàng đồ sộ của cô, Rinslet xuất hiện. Dấu ấn tinh linh Fenrir trên tay phái cô đang phát sáng.

“Chậc, không hay. Cô gái đó…” “Chờ đã, từ gia đình Laurenfrost?”

Học viên lớp trên chạy lập tức sau khi thấy mặt Rinslet. Danh tiếng hùng mạnh của nhà Laurenfost cùng sức mạnh của chính Rinslet được biết rộng rãi xuyên suốt toàn trường. Lẽ tự nhiên, chẳng ai đủ ngu ngốc để làm kẻ địch với thiếu nữ trẻ tuổi này.

Rinslet nhún vài và nhìn Claire.

“Cả cô nữa, thiệt tình. Cô nhìn không giống một cô con gái nhà Elstein gì hết.”

“Cái tên Elstein không còn nữa rồi.”

Claire xoay mặt mình đi.

“Thiệt chứ?”

“Hở?

“Nhưng tôi biết cái này.”

Nhìn thẳng vào mắt Claire khi cô ấy ngước lên, Rinslet cười dạn dĩ.

“Bên trong tim cô là ngọn lửa nhà Elstein—“

===Phần 7===“Nó đang lớn hơn, dù chí có một tí..”

Tiếng Rinslet làm gián đoạn hồi tưởng của Claire.

“…K-không phải loại đó!”

Clarie quàng tay quanh người và giấu ngực của cô.

“Cô có dùng kĩ thuật nâng ngực mà tôi dạy cho—“

“Tôi thử nó rồi nhưng không hiểu quả gì hết!!”

Claire hờn mát và lườm Rinslet.

“Cô đang dùng kĩ thuật lừa gạt mà tôi dạy cô?”

Rinslet nhún vai và nhìn xuống ngực cô.

“Cứ thế này nếu mà chúng ta hụt việc bắt tinh linh ngực nở, thì tôi chắc là hay ho lắm phải dựa vào kĩ thuật nâng ngực…”

Trong khi lầm bầm buồn thảm, Rinslet xoa bóp ngực của cô.

“Sai rồi, cô phải cần làm như thế này… Mmm♪"

Khi nghĩ làm hình mẫu cho ví dụ, Claire thử xoa bóp ngực của cô.

"N-như vầy... Kyah♪"

"...Mm, hyah♪"

===Phần 8===

(…Mình có thể nghe hết từ đây, jeez.)

Ngồi ở một bóng cây, Kamito lầm bầm trong đầu.

Ngay lúc đó, cậu cảm giác một hiện diện trong gió tản mát.

“…Hơ, gì đó? Có thể nào là tinh linh ngực nở?”

Cầm Sát quỉ kiếm, Kamito chạy tới sâu thẳm bóng tối.

"Claire! Rinslet!"

Phá văng bụi rậm, cậu nghe tiếng chói tai--

"K-Kamito-san!?" "Hwahhhh, c-cậu đang nhìn cái gì vậy, Kamito!?"

Đỏ bừng dữ dội, hai cô gái hét lên.

“…X-xin lỗi…!”

Vừa khi cậu xoay mặt đi, cậu được chào đón bởi nước hắt vào cậu.

“Đ-đồ dâm tặc!” “Kamito-san thật bẩn thỉu!”

Claire ôm Scarlet để che chắn ngực cô.

Trong khi đó, Rinslet đã đeo lên bộ ngực giả của cô ở vài điểm để che bộ ngực thật.

“…M-mấy cô hiểu sai tôi rồi! Tôi thấy thứ gì—“

Vừa khi hai cô gái bắt đầu nhướng mày—

“Rinslet, đằng sau cô!”

Kamito la to. Cái bóng đột nhiên xuất hiện phía sau Rinslet.

“…T-tinh linh ngực nở!?”

Cái bóng lanh lẹ quấn cuốn Rinslet từ đằng sau và sờ mó ngực cô.

"...Ga... Ah, kyah♪"

“Khốn khiếp, bỏ Rinslet ra!”

Claire triệu hồi Hỏa Thiệt, quấn nó quanh cổ cái bóng.

Cái bóng thét tiếng đau đớn rồi lủi vào rừng sâu.

“Đuổi theo nó, Kamito!”

“yeah!”

===Phần 9===

Cái bóng rùng rợn đang lượn qua mấy cái cây.

Tốc độ trốn chạy của nó khá nhanh. Nhiều khả năng, nó đã ghi nhớ tốt địa hình rừng.

“Fenrir, bắt thứ đó!”

Fenrir tru lên và chém bằng móng vuốt, làm đổ vỡ những cây trên đường nó.

Nhưng mà, cái bóng trượt qua khe hở đòn tấn công như thể thực hiện nhào lộn, trốn thoát vào bui.

“Không tệ với một tinh linh ngực nở. Vậy thì—“

Claire tung Hỏa Thiệt, quét đám cây bụi theo chiều ngang.

Bụi cây tức khắc bị thiêu rụi, lộ ra thân ảnh của tinh linh ngực nổ trốn tránh.

“Đằng đó!”

Claire vung roi của cô. Vẽ ra một vệt màu đỏ, ngọn lửa gài bẫy bao trọn cái bóng.

“Bắt được rồi!”

“Làm giỏi lắm—“ “Tuyệt lắm, Claire!”

Kamito và Rinslet lập tức bắt kịp và bao vây tinh linh ngực nở.

Dù cho nó bị quấn bởi ngọn roi, cái bóng vẫn tiếp tục vật lộn liên hồi.

“Nghe đây, tinh linh ngực nở, đến lúc đầu hàng rồi—“

Đột nhiên, một vật khổng lồ hiện trên đầu cả ba.

“…!?”

Cả ba ngước lên, chỉ để thấy..

“C-cái gì!?” “Khỉ gió!?”

Một bộ ngực khủng lồ xuất hiện.

Một bộ ngực. Rung rung, lắc lư, và trong mờ, bộ ngực khổng lồ lơ lửng trên bầu trời đêm.

……..Hơn cả sự bất thường, khung cảnh này tuyệt nhiên là ngây dại.

“…C-cái quỉ quái gì thế này?”

“D-dù cô hỏi tôi…Có lẽ là quái vật ngực chăng?”

Nhìn chằm chằm vào bầu trời, Claire không giấu sự bối rối của cô. Bộ ngực bay khổng lồ phụ kèm cái bóng xoay tròn hệt như cái đã tấn công Rinslet.

“Ngạc nhiên thực. Cái đó là thân chính của tinh linh ngực nở?”

Vừa khi Kamito nói, tức thì….

Bộ ngực khủng đang bay trên không, toàn cơ thể nó (?) nhún với boing♪

“Đến đấy!”

Claire cảnh báo cả nhóm. Đồng thời, cái bóng chúng quanh bộ ngực khủng tấn công họ.

“Thành than đí!”

Ngọn roi lửa cắt xuyên không khí, xẻ khúc những cái bóng. Nhưng mà, từ ngoài những cái bóng xẻ đôi phun ra xúc tu mảnh mai quấn lấy Claire.

“….Hyah!”

“Claire! Đồ khốn khiếp--!”

Kamito tức khắc chém mấy cái bóng với kiếm của cậu. Bị chém bởi Sát Quỉ Kiếm, mấy cái bóng tan biến như một làn khói trong không khí.

“Kamito, c-cảm ơn..”

“Đừng hạ cảnh giới. Dù trông như vậy, nó có lẽ là một tinh linh khá cao cấp—“

“Claire, ngực cô—ngực cô có sao không!?”

“Ừm, tôi không sao…”

Claire nhìn xuống chỗ bộ ngực và cười bạo dạn.

“Tôi đã ngờ rồi, ngực cô quá nhỏ để bị hấp thu…”

“Nỗi buồn cũng có cách của nó…”

“Im đi…Đi thôi, hỏa cầu tai kiếp rực cháy!”

Như là trút cơn giận, Clare tung ra một Hỏa cầu vào thân chính của tinh linh ngực nở khủng.

Bùng nổ. Lơ lửng lưng chừng, bộ ngực khủng mờ trong bì vùi trong ngọn lửa rực cháy.

“Tôi làm được rồi!”

“—Không, chưa hết đâu!”

Rinslet la to.

Cùng lúc, hình thái bộ ngực khủng không vết thương rung rung xuất hiện từ cơn bão tan của vụ nổ.

“Không thể nào! Nó trúng trực diện Hỏa cầu!”

“Nó chắc là có sức mạnh vô hiệu hóa đòn tấn công của ngực phẳng!”

“Thứ này là cái gì…Và cô nói cái quỉ quái gì thế!?”

Ngay khi Claire hiểu, tinh linh ngực nở lớn thậm chí còn to hơn và dộng xuống đất từ bên trên.

"Kyahhhh!"

Ngay bên dưới, Claire bị trúng trực diện.

"Claire!" "Coi chừng, Rinslet!"

Kamito chụp tay Rinslet rồi kéo cô từ dưới đó.

Tinh linh ngực nở nhún nhảy với boing♪ và bay lên trời lại.

“Sao mày dám làm thế với Claire…Băng nha giá buốt, tiến lên và xuyên thấu—Bâng đống tiễn!”

Rinslet nhanh bắn một mũi tên băng.

Tuy vậy, mũi tên nảy khỏi tinh linh ngực nở hoàn toàn.

“Ngay cả băng cũng không được!?”

“Rinslet, bên dưới cô!”

Nghe Kamito cảnh báo, Rinslet nhìn xuống. Họ không hề chú ý, một trong những bóng tinh linh đang ẩn dưới chân, cố leo tới ngực Rinslet.

"...Kyahhhh!"

“—Bình tĩnh, quăng bỏ bộ ngực đi!”

“…!”

Nghe Kamtio, Rinslet nắm bộ ngực giả và ném nó đi.

Được chế tạo bằng sức mạnh một thủy tinh linh, miếng đệm nảy nảy đàn hồi trên mặt đất rừng.

Có lẽ do đặc điểm tinh linh ngực nở, cái bóng cuốn Rinslet tức thì buông cô và dí đuổi miếng đệm.

“Hoo, thực là kiếp sống ngập tràn tội lỗi—“

Rinslet bắn mũi tên băng khác vào trời.

Tự nhiên, cô biết nó vô hiệu chống lại tinh linh ngực nở. Cô đang nhắm ở nơi khác.

“Kamito-san, bây giờ!”

“Yeah—!”

Dấu tích của vô số mũi tên hình thành một mạng lưới trong không khí như một lưới nhện dệt giữa các cây. Trên đầu mạng nhện đó, Kamito bứt nước rút.

"Ohhhhhhhhhhhhhh!"

Kamiro chém Sát Quỉ kiếm.

===Phần 10===

“Giờ ngươi bị bắt rồi, tinh linh ngực nở!”

“Từ bỏ kháng cự đi, đồ kẻ thù của thiếu nữ!”

Đứng tay chống nạnh, Rinslet và Claire nhìn xuống vào tinh linh ngực nở ở dưới chân họ.

Kamito không chém tinh linh ngực nở trực tiếp. Không có gì đảm bảo là giết nó sẽ trả lại các bộ ngực bị trộm. Hoàn toàn có xác xuất là ngực các cô gái sẽ không trở lại nếu họ tấn công mà không suy nghĩ.

Bị trói cẩn mật bởi ngọn roi của Claire, tinh linh ngực nở nhún nảy và tranh đấu như điên, trông như một miếng đùi thịt không xương. Khá là kì quái.

“Trông như nó cầu xin tha thứ…”

“Hmmm, nếu người không muốn thành than, nhanh nhanh trả lại ngực cho mọi người—“

--Ngay lúc đó…

‘Hỡi cô gái….’

“…Hơ?”

Nghe tiếng vọng trong rừng, Claire nhanh vào thế thủ.

‘Hỡi cô gái, ngươi nguyện….ngươi nguyện ước một bộ ngực không?’

“….G..gì vậy, thứ này, thứ này vừa nói!”

Claire mở to mắt trừng trừng sửng sốt. Nguồn gốc tiếng nói rất có thể là miếng thịt đùi không xương---không, là tinh linh ngực nở---dưới chân cô.

“Mà cái cục này cứ lắc lư!”

“Thật tởm quá…”

Hai cô gái phản xạ lùi lại tránh xa tinh linh ngực nở và nấp sau lưng Kamito.

‘Trả lời ta—ngươi có ước một bầu ngực đẫy đà chăng?’

“Bộ ngực đãy đà…C-cái gì? Đó ý là gì?”

‘Ta là tinh linh thống trị các bộ ngực lớn. Nếu ngươi thả ta, ta sẽ ban cho—‘

Khi tinh linh ngực nở nói—

Claire phản ứng nuốt nước bọt.

“Ý, ý là, ngươi sẽ cho to một bộ ngực lớn?”

‘…Chính xác. Bất kể hình dạng hay kích thước, trao cho những bộ ngực trong mơ chính cống là quyền hạn của ta. Ngươi có ao ước nó? Bộ ngực lý tưởng—‘

“Hình dạng và kích cỡ như mơ—“

Claire lập tức đỏ bừng dữ dội.

“Bất cứ gì mình muốn, như thế là…!”

“Chờ đã, Claire, cô không sao chứ!?” “Nó hoàn toàn là bẫy…”

Rinslet phần nào hoảng hốt nói trong khi Kamito căn vặn bình tĩnh với mắt thu hẹp.

“T-tôi ổn chứ… Từ đầu, tôi đã thấy rõ lời dối trá khi thứ này năn nỉ tha thứ…”

“Dường như ngươi không tin. Tốt thôi, ta sẽ mở mắt ngươi và để ngươi chứng kiến chút quyền lực của ta—‘

Tinh linh ngực nở đột nhiên rùng mình, toàn thân nó phát sáng.

“C-cái gì!?”

Khoảng khắc kế tiếp…

“Hyah!”

Ngực Claire phồng lên với boing.

“Huahhhhh….Gì thế này!?”

Bộ ngực phồng ra thổi tung nút đồng phục của cô, làm nhìn thấy cả áo lót trắng.

Bộ ngực to tướng như quả dưa đỏ, giống như chúng sẽ nở bục ra ngoài cái áo lót của cô vậy.

“K-không thể nào…những cái này là ngực mình sao?”

Tức thời nảy nở, Claire nhìn bộ ngực cô hoài nghi.

“Tuyệt thật. Chúng vừa to, mà, vừa nặng nữa…”

Mặt Claire lập tức tươi sáng.

‘Đã hấp thụ vô số bộ ngực, cái trò ở cấp độ này không ngoài tầm tay ta—‘

“…N-nè, Claire?”

Kamito gọi tên cô trong lo lắng.

“Nhưng—“

Claire lẩm bẩm.

“Bộ ngực này là trộm từ Rinslet và những cô gái trong Học viện—“

’….Thì sao?’

“Những bộ ngực này thuộc về mọi người. Ta không chấp nhận chúng—“

Một lần nữa, cô vận sức vào ngọn roi mà đang cột tinh linh ngực nở.

“Claire…!”

Biểu cảm Rinslet lập tức vui lên.

<img alt="STnBD EF 134" src="https://vignette.wikia.nocookie.net/sonako/images/8/83/STnBD_EF_134.jpg/revision/latest/scale-to-width-down/700?cb=20171027062544"/>“Ta không muốn ngực bự thế này. Ngươi tốt hơn nên trả lại ngực mà ngươi lấy trộm.”

‘…Chậc, đây là cơ hội một lần duy nhất trong đời để có được ngực lớn. Từ bỏ cơ hội này, ngươi thực sự chắc chắn?”

“Phải, ta làm điều này nhân danh danh dự con gái nhà Elstein—“

‘…’

“…”

Claire và tinh linh ngực nở trừng trừng nhìn nhau trong một lúc.

‘…vẻ như là ta bại rồi.’

Thế là tinh linh ngực nở ngừng kháng cự và biến mất trong thin không.

“…N-ngực mình, ngực mình trở lại rồi!”

“Tạ ơn trời.”

Thấy ngực Rinslet lại bình thường, Claire mỉm cười.

===Phần 11===

Một vài ngày sau…

Rinslet đến ghé thăm phòng Claire ở cùng kí túc xá.

“Claie, làm ơn mở cửa.”

“Chuyện gì đây, Rinslet?”

Claire mở cửa với một cái nhìn ngạc nhiên. Rinslet đang giữ một cái hộp nhỏ dưới tay cô trong khi bồn chồn với đầu mút lọn tóc của cô.

“À ờ, một món quà để đánh giá cao thời gian vừa qua, tôi cho là…”

Cô lắp bắp.

“Không phải việc lớn lao gì để đòi hỏi một món quà. Mặt khác, tôi cho là nên trả ơn cô…”

“…? Như tôi nói trước đó, chuyện này có ơn nghìa gì?”

Rinslet nhướng một chân mày.

“Cái này không dễ kiếm có nhưng tôi đã mua nó từ một nhà cung cấp vật phẩm ma thuật.”

Nói như vậy, cô mở cái hộp mà cô đang mang dưới tay và đưa nó cho Claire.

“G-gì thế này?”

Claire không thốt lên nổi lời bởi bên trong cái hộp.

---Đó là đồ lót cho phần ngực. Một cái áo ngực.

Làm bởi lụa chất lượng hàng đầu, nó bao bọc với họa tiết thêu dễ thường. Trông như là đồ lót thông thường với cái liếc mắt, thứ lạ duy nhất là một viên ngọc nhỏ trang hoàng ở đầu mút trước.

Hơn là một viên ngọc bình thường để trang trí, nó là một tinh thể tinh linh cao cấp.

“Tôi nghe là chỉ đơn giản mặc cái này cũng sẽ tăng cỡ ngực.”

“Hả?”

“Cụ thể, ngực cô sẽ lớn to chỉ bằng cách mặc nó khi cô ngủ…”

“Đ-đâu thể nào…Loại này quá gian lận!”

“Quả vậy, dù hiệu nghiệm nó hiện thời không rõ. Nhưng mà, có giá trị để thử mà, hay không vậy?”

“N-nhưng kể cả không dùng cái này, tôi vẫn có thế…”

Claire ho để đánh trống lảng.

“Nhưng…tôi cho là tôi sẽ nhận nó lúc này. Cảm ơn.”

Claire nhận cái áo lót gắn tinh thể tinh linh.

“Đợi đã, nhớ kích hoạt tinh thể tinh linh để nó hoạt động.”

“Rồi, tôi sẽ thử kiểm tra nó. Dù bất kì trường hợp nào, làm sao thứ này có thể hiệu dụng—“

===Phần 12===

Đêm đó, bên trong kí túc xá lớp Quạ, âm thanh kì lạ và tiếng rên có thể nghe suốt cả đêm.

“…G-gì thế này, không thể ngừng… Nnnn, hyah, hyahhhhhhhh♪"