Tập 20: True Force (END)

Chương 6: Trận quyết chiến ở Thánh đô

Độ dài: 4,167 từ - Lần cuối:

16/03/2020 09:17:45

- Bình luận: 5

=============================================

<strong>Seirei Tsukai no Blade Dance:Tập 20 Chương 6</strong>

=============================================

===================================

<strong>Chương 6: Trận quyết chiến ở Thánh đô</strong>

<strong>================================</strong>

<strong>==Phần 1==</strong>

“Kyahh, c-chuyện gì vậy.”

Vì chấn động từ con tàu, Rinslet mất thăng bằng và ngã bệch xuống.

“Gâu?”

Fenrir chạy vòng quanh cô với vẻ lo lắng.

Sau khi đâm vào Thánh đô, Revenant đã dừng lại giữa không trung như thể bị kẹt lại.

“Con tàu đã dừng lại. Chuyện gì đang diễn ra vậy?”

Đứng trên boong tàu, Fianna nhướng mày và ngoái nhìn về phía sau.

Bụi khói bay mù mịt, cô chẳng thể thấy được gì.

Hoàn toàn không thể biết được chuyện gì đang diễn ra bên ngoài con tàu cả.

Các Tinh linh Cơ tụ tập lại với nhau với vẻ lo lắng hiện rõ trên gương mặt,

“Động cơ bị hỏng rồi sao?”

Rinslet đứng dậy và phủi bụi trên chiếc váy của cô.

“…Có lẽ vậy.”

Có lẽ động cơ phản lực đã bị tổn hại phần nào khi con tàu đâm vào kết giới của Thánh đô.

Thế nhưng, chấn động lúc nãy là gì vậy?

“Iseria-sama, ở đó nguy hiểm lắm đấy.”

Rinslet lúc này chợt nhận ra rằng Iseria-sama đang đứng trên lan can của boong tàu.

Hiện thân của Thủy tinh linh vương đang nhìn chằm chằm vào làn mây bụi với một biểu cảm hết sức nghiêm trọng trên gương mặt.

“…! Hiện diện nãy, không lẽ là–”

Iseria tròn mắt, lẩm bẩm.

“Này, chuyện gì vừa xảy ra vậy?”

Muir bước ra ngoài boong tàu từ bên trong. Greyworth cũng đi cùng cô.

“Không chắc nữa.”

“Velsaria, các động cơ phản lực có sao không?”

Greyworth lấy ra một viên tinh thể dùng cho việc liên lạc.

Thần lực cộng hưởng với nhau tạo ra vài tia lửa điện. Không lâu sau, một giọng nói đáp lại.

“Động cơ phản lực không bị hỏng, nhưng¬–”

“Nhưng sao hả?”

“Ngay dưới con tàu lúc này có một thực thể khổng lồ nào đấy–”

“Hả?”

Ngay khi Greyworth vừa lên tiếng…

Có một tiếng động như thể con tàu bị ép chặt. Con tàu cũng nghiêng đi rõ rệt.

“ “ “ “Kyahhhhhhhhh!” ” ” ”

“Bám vào lan can đi, mọi người!”

Fianna hét lên với các Tinh linh Cơ.

“Iseria-sama, sang đây!”

“Đ-được…”

Rinslet bắt lấy cánh tay của Thủy tinh linh vương và ôm chặt lấy cô.

Đột nhiên, một cái bóng khổng lồ với đôi cánh sải rộng xuất hiện trên đầu họ.

Đó là một con rồng khổng lồ, với đầy những vảy nhọn đen ngòm phủ khắp cơ thể nó.

Tinh linh rồng của Leonora, Nidhogg.

“–Hình như có cái gì đó đang ở ngay bên dưới con tàu!”

Trên lưng rồng, Leonora cảnh báo.

Nidhogg đập mạnh đôi cánh của nó và xoay một vòng, thổi bay đi đám bụi xung quanh.

“…! Thứ đó!?”

Nhoài người ra nhìn từ boong tàu, Fianna trố mắt.

Khi làn mây bụi tan đi, thứ xuất hiện trong tầm mắt của cô là – một cánh tay khổng lồ.

Một cánh tay khổng lồ bằng đá đã nắm chặt lấy Revenant.

“C-cái thứ đó là cái gì vậy!?”

“…Liệu có phải là một tinh linh cấp chiến lược không!?”

Fianna nín thở.

Sau khi Đại chiến Ranbal kết thúc, có 7 tinh linh quân sự mạnh mẽ đã bị phong ấn và bị loại bỏ theo các điều khoản của Hiệp ước lục địa.

Thật không ngờ là một thứ như thế này nằm bên dưới Thánh đô.

Thế nhưng…

“Không, không phải–”

Iseria thẳng thừng bác bỏ.

“Iseria-sama?”

“Thứ đó là–”

Thủy tinh linh vương không thể hoàn tất câu nói của mình được.

Có một tiếng động phát ra khi con tàu bị ép.

“C-con tàu không thể chịu được nữa!”

“…! Bỏ con tàu lại đi!”

“Quá muộn rồi!”

Rinslet vội lên tiếng. Không tính một tinh linh như Iseria, nhưng việc thoát được khỏi tình cảnh này cùng với 4 Tinh linh Cơ là việc không dễ dàng chút nào.

Ngay khi đó…

“Bám chặt vào đi, mọi người!”

Một giọng nói vang lên từ bên trên.

Claire trong bộ giáp Einherjar của mình – với đôi cánh lửa phun ra từ phía sau – cùng Ellis đang cưỡi trên Simorgh. Kamito cũng ở sau lưng Ellis nữa.

“Claire, Đội trưởng!”

“Nữ hoàng, thần xin phép–”

Claire bắt lấy tay của Rinslet và Iseria rồi bay lên không trung. Simorgh hạ cánh xuống boong tàu và dùng cặp móng sắc nhọn của mình quắp lấy Fianna và các Tinh linh Cơ.

Trong khi đó, tinh linh rồng của Leonora bắt lấy cổ áo của Muir.

Còn về phần Greyworth, cô ấy đã niệm phép đi trên không và rời khỏi con tàu.

Ngay sau đó, boong tàu bị gập lại và Revenant bị nghiền nát.

Các tinh thể tinh linh trong động cơ phản lực bị phá hủy, phát ra những ánh sáng chói mắt.

“…! Revenant đã!?”

“Nghĩa tỉ!”

Ellis hét lên. Tuy nhiên.

“–Ellis, chị không sao.”

Nghe vậy, Ellis ngoái đầu nhìn lại để thấy được một pháo đài đang lơ lửng trên không trung.

Cô ấy đã kịp thoát ra.

“Nghĩa tỉ…!”

Ellis thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng không lâu sau, cô lại trở lại với vẻ mặt ảm đạm.

“…Kamito, nó là cái gì vậy?”

Cô đang nhìn chằm chằm vào cánh tay đá khổng lồ nhô ra từ dưới mặt đất.

…Chỉ cánh tay thôi đã to đến thế rồi. Mà khoan, có lẽ toàn bộ cơ thể của nó chỉ là cánh tay đó cũng nên?

Simorgh lượn một vòng trên không trước khi đưa các Tinh linh cơ đang sợ hãi đến một nơi cách xa đó.

Claire cũng hạ cánh xuống một nhà thờ để thả Rinslet cùng Iseria xuống.

“Cẩn thận, nó đến đấy!”

Kamito hét lên.

Rầm rầm rầm rầm rầm…!

Một trận động đất như thể khiến toàn bộ Thánh đô rung chuyển xảy ra.

Mặt đất nứt ra và một thứ gì đó từ từ đứng dậy từ dưới lòng đất–

Một tên khổng lồ.

Một cái đầu giống một tảng núi đá. Cơ thể giống một rặng núi được cây cối và dây leo bao trùm.

Kích thước của nó sánh ngang với Đại điện Thánh vương ở trung tâm Thánh đô.

“N-nó là cái gì thế?”

Rinslet thở dốc.

Áp lực của tên khổng lồ là rất khủng khiếp.

“Lode Gear–”

Iseria lên tiếng.

“Hả?”

Ngay khi nghe thấy cái tên mà Thủy tinh linh vương vừa nhắc đến ấy, Claire lập tức trố mắt.

“–Đó là Thổ tinh linh vương mà.”

“…! Tinh linh vương sao!?”

Cái tên mà Iseria vừa thốt lên khiến mọi người ở đó đều nhìn về phía cô.

“Iseria-sama, chẳng phải Thổ tinh linh vương đã biến thành Cánh cổng rồi sao?”

“Phải, chuyện đó đã xảy ra với cơ thể nguyên thủy, bị Bóng tối Dị giới nuốt chửng. Còn thứ này giống như ta và Volcanicus vậy, một hiện thân tách biệt với một phần sức mạnh còn lại. Tuy nhiên, trông nó có vẻ khá mạnh đấy.”

“Thật không thể tin được…!”

Hiện thân của Thổ tinh linh vương. Nếu những gì Iseria nói là thật, thì trước mắt họ là một kẻ địch còn mạnh hơn cả các tinh linh cấp chiến lược nữa.

“…Có cách nào để đàm phán không?”

Claire nhìn về phía Thổ Tinh linh cơ, Nia Roshka.

Tuy nhiên, Thô tinh linh cơ lắc đầu tuyệt vọng.

“…Không, thứ đó không còn liên kết gì với tôi nữa cả.”

“Phải. Nó chẳng còn một chút lý trí nào sót lại nữa đâu.”

Iseria buồn bã nói.

Ohhhhhhhhhhhhhhh!

Thổ tinh linh vương gầm lên. Tiếng gầm ấy khiến mặt đất như rung chuyển và không khí chấn động.

“Lựa chọn duy nhất của chúng ta là đánh bại nó nhỉ?”

Kamito sẵn sàng cặp song kiếm của mình.

Tuy nhiên, Greyworth bước ra trước như thể muốn ngăn cậu lại.

“Greyworth?”

“Cứ để ta lo. Mấy nhóc đi trước đi.”

Phù thủy Hoàng hôn rút thanh quỷ kiếm của mình ra và nhìn chằm chằm vào Thổ Tinh linh vương.

“Nhưng–”

“Ngay khi Cánh cổng đó được mở ra thì sẽ là dấu chấm hết cho thế giới này, phải không?”

Theo sau Greyworth, Leonora cũng bước về phía tên khổng lồ.

“Tôi sẽ cùng tham chiến. Dù sao thì, đó chính là kẻ thù truyền kiếp của Long vương mà.”

“Ahah, sở trưởng của Muir là săn những con mồi lớn.”

Muir cũng lấy ra một viên tinh thạch và ngoái đầu nhìn về phía Kamito.

“Đến lúc quẩyyyyyyyyy rồi!”

“Săn con mồi lớn cũng là sở trường của tôi.”

Nói vậy, pháo đài của Velsaria cũng hạ cánh xuống đất.

“Nghĩa tỉ, em nữa–”

“Em hãy đi cùng với Kazehaya Kamito.”

Velsaria nhìn các thành viên trong đội Scarlet từng người một.

“Mọi người là đội đã đánh bại được tôi. Hãy tiếp tục hành động như một đội đi.”

“–Vâng. Các Tinh linh cơ, nhờ cả vào mọi người nhé.”

Không có thời gian để tranh cãi. Kamito liền gật đầu.

Fianna và Rinslet bám vào cánh của Simorgh.

Claire vỗ đôi cánh lửa của mình.

Kamito giải phóng thần lực và nhảy lên không trung.

Thổ tinh linh vương định ngăn không cho 5 người vừa cất cánh ấy rời đi.

Tuy nhiên, thanh Quỷ kiếm của Greyworth sáng lên, thu hút sự chú ý của hắn.

“Đối thủ của ngài là chúng tôi, Thổ tinh linh vương–”

Greyworth cười bạo dạn.

“Giờ thì, bắt đầu cuộc đi săn thôi.”

“Đừng gây cản trở cho ta nữa nhé, nhóc rồng.”

“Tôi không còn như trước nữa đâu.”

Nói vậy, Leonora thi triển Long Huyết.

<strong>==Phần 2==</strong>

Rời khỏi chiến trường, Kamito và đội của cậu bay về phía Đại điện Thánh vương đang sừng sững giữa thành phố.

Mạng lưới phòng không của Thánh đô về cơ bản đã bị tê liệt. Bởi dù gì thì, Thánh đô Alexandria ngay từ đầu không phải là một thành trì được xây dựng vì mục đích quân sự.

Mặc dù ma thuật tinh linh liên tiếp được bắn ra bởi những bức tượng phòng thủ đặt rải rác trong thành phố, Rinslet vẫn liên tiếp bắn hạ chúng trong khi cưỡi trên lưng Simorgh.

“Có vẻ là sẽ không có thêm tinh linh quân sự nào nữa.”

Với đôi cánh lửa sải rộng, Claire quan sát xung quanh trong khi lẩm bẩm.

“Ừ, những thứ được triển khai bên ngoài thành phố đã là toàn bộ quân lực của Thánh đô rồi.”

Ellis gật đầu.

“Có lý do gì để giữ quân nữa đâu.”

Nói vậy, Rinslet bắn thêm một mũi tên nữa. Ngay khi đó…

Một tiếng nổ đinh tai vang lên từ sau lưng họ.

Đó là tiếng động phát ra từ trận chiến giữa Thổ tinh linh vương và nhóm của Greyworth.

Gương mặt mọi người trở nên tối sầm lại.

Thế nhưng, không một ai ngoái đầu nhìn lại.

Những người ở phía sau đã đặt niềm tin vào Đội Scarlet, giao phó tương lai lại cho họ.

Thế nên, đội Scarlet cũng phải tin tưởng họ.

–Phù thủy Hoàng hôn, Kị sĩ rộng mạnh nhất, Pháo đài Trầm mặc, Quái vật của Trại giáo dưỡng. Đó đều là những đối thủ đáng gờm mà Kamito đã đối mặt trong quá khứ.

Ngay cả khi đối thủ có là Thổ tinh linh vương đi nữa, bốn người họ cũng sẽ không gặp bất lợi.

Một tòa tháp khổng lồ trắng tinh – bức tường bao quanh Đại điện Thánh vương đã hiện lên trước mắt họ.

“Lối vào của tòa nhà này ở đâu vậy?”

Sau khi nhìn quanh tòa nhà, Fianna hỏi với vẻ ngạc nhiên.

Đúng vậy, dù có cố gắng tìm kiếm bao nhiêu đi nữa thì cũng chẳng có một thứ gì trông giống một cánh cổng ở đây cả.

“Ai thèm quan tâm chứ. Cứ nung chảy tường ra thôi!”

Nói vậy, Claire bắt đầu vung Flametongue đang rực cháy của mình trên không trung.

(…!?)

Đột nhiên, một hiện hiện mạnh mẽ bao trùm khắp nơi.

Sát khí ấy với Kamito như thể có một bàn tay khổng lồ đang siết chặt thấy cơ thể cậu vậy.

“…! Ellis, tránh đi!”

Ngay khi Kamito vừa hét lên.

Một cơn bão dữ dội quét qua bầu trời đầy mây đen của Thánh đô.

“…! Simorgh!”

Bị cơn gió dữ dội ấy tấn công, Simorgh mất thăng bằng trên không trung. Mặc cho nỗ lực của Ellis, cô vẫn không thể kiểm soát được dòng chảy không khí.

“C-chuyện gì vậy? Kyahhhhh!?”

Với đôi cánh gập theo hướng bất thường, Simorgh xoay vòng trong khi đâm sầm xuống.

“Ellis!?”

Bằng đôi cánh lửa đang dang rộng ở sau lưng, Claire cố với đến họ, nhưng cô không thể bay thoải mái được do sự ảnh hưởng của cơn bão.

(…!)

Kamito vội vã đạp vào bức tường của tòa nhà và tăng tốc hướng xuống đất.

Nhận ra ý định của Kamito, Ellis lập tức sử dụng Phong thuật Tinh linh.

“…Hỡi gió, cuốn bay đi – Phong Oanh Tạc!”

Vụ nổ dữ dội đục thủng một lỗ trên mặt đất, triệt tiêu cơn gió xoáy.

Tận dụng khoảnh khắc khi Simorgh nhanh chóng lấy lại thăng bằng, Ellis ra lệnh cho tinh linh giao ước của mình hạ cánh xuống một quãng trường.

Rầm. Từ trên đôi cánh, Rinslet và Fianna đều bị ném lên không trung.

“…! Cẩn thận–”

Đã chờ sẵn ở dưới, Kamito nhanh chóng bắt lấy 2 cô gái.

“Cậu không sao chứ?”

“Ờ- Ừm…”

“Cách thức có hơi mạnh bạo nhưng, ơn trời.”

Rinslet và Fianna gật đầu. Ellis rốt cuộc lại đâm xuống mặt đất vì cú hạ cánh khẩn cấp, nhưng bộ giáp của cô đã hấp thu chấn động ấy.

“…! Chuyện gì vừa xảy ra vậy!?”

Claire hỏi sau khi hạ cánh xuống quãng trường.

Trên đầu họ, cơn bão vẫn đang gầm rú.

–Cứ như nó muốn cầm tù họ vậy.

Tất nhiên, nó không thể là một cơn gió bình thường được. Ngay cả những nơi tồi tệ nhất Astral Zero cũng không có cơn gió tự nhiên nào có thể quật ngã được Simorgh, một tinh linh cấp cao.

(Hơn nữa, sát khí mà mình vừa cảm nhận lúc nãy–)

Kamito đứng dậy và tìm kiếm những sự hiện diện xung quanh cậu.

Ngay khi đó…

“–Lũ ruồi nhặng ngu ngốc, các ngươi dám đối đầu với một Tinh linh vương sao?”

BÙM!

Một cơn gió bắt đầu thổi ở ngay trung tâm của quãng trường.

Cơn gió xoáy ấy cuốn bay đi đống gạch vỡ, tạo thành một cơn lốc khổng lồ.

“H-hả!?”

Claire hốt hoảng thốt lên.

Cơn gió ấy phân chia trên đường đi, tạo thành một kết giới gió bao quanh quãng trường.

“…! Chúng ta đã bị giam rồi.”

“Ừ–”

Gật đầu, Kamito nhìn chằm chằm vào trung tâm quãng trường.

Một bóng hình nhỏ nhắn xuất hiện giữa tâm cơn lốc cao tít tận trời xanh.

“…!?”

Đó là một cô gái trông có vẻ bằng tuổi Claire và mọi người, mặc trang phục giống tu sĩ của Quina.

Gương mặt xinh đẹp của cô có một làn da nhợt nhạt. Mái tóc lục bảo sáng rực của cô tung bay trong gió. Dưới cặp mày thanh tú là một đôi mắt xanh da trời, giận dữ nhìn về phía đội Scartlet từ trên bầu trời.

Cô gái ấy tỏa ra sát khí ngùn ngụt.

Đối mặt với một hiện diện như vậy, Tinh linh sứ bình thường nhất định sẽ sợ cứng người.

“C-cô là ai?”

Rinslet thở dốc.

“Ta là Belphal Sylphid¬–”

Cô gái đáp bằng giọng vô cảm.

“…! Cô vừa nói Belphal sao!?”

Nghe vậy, Fianna liền tròn mắt.

“Đó chẳng phải là Phong tinh linh vương sao!?”

Ellis sửng sốt.

Phong tinh linh vương Belphal và Hỏa tinh linh vương Volcanicus đều nổi tiếng là những vị tinh linh vương nóng tính.

“T-thật sao?”

Rinslet hỏi tinh linh ấn trên tay trái cô.

(¬–Phải, không nhầm lẫn được. Cô ấy chính là Phong tinh linh vương.)

Giọng nói của Iseria Seaward đáp lại.

“Không chỉ Thổ tinh linh vương mà cả Phong tinh linh vương sao–”

Ellis rên rỉ.

“Ít ra thì cô ấy ở dạng con người. Chúng ta có thể thương lượng được không?”

“Chịu. Có lẽ cơ hội sẽ rất mong manh–”

Nghe thấy đề xuất của Kamito, Claire lạnh lùng đáp.

“Có lẽ là cậu đúng…”

Cô gái được những cơn gió dữ bao quanh ấy đưa tay ra và đôi môi bắt đầu chuyển động.

“Thuộc hạ của Ám tinh linh vương, kẻ phản bội thế giới, chết đi–”

Ngay khi đó, vô số lưỡi phong đao xuất hiện xung quanh cô gái.

“…!”

BÙM!

Kamito vội vã vung Thánh kiếm Sát quỷ xuống đất.

Ánh sáng tỏa ra cắt xuyên mặt đất, hất tung những viên gạch lên để tạo thành một bức tường tạm thời.

“–Phong Kết giới!” “–Kị sĩ Bảo hộ!”

Chậm hơn một nhịp, Ellis và Fianna cũng tạo ra một kết giới gió và một tấm khiên ánh sáng.

Đây là những phép phòng ngự cấp cao có thể chống đỡ được phần lớn các phép thuật tinh linh.

Những lưỡi phong đao tấn công từ mọi hướng, chúng cắt xuyên qua những tòa nhà và nghiền nát mặt đất.

Với những âm thanh chói tai, tầm nhìn của họ lập tức bị bao trùm bởi mây bụi và gạch vụn.

(…Đúng là một sức mạnh khủng khiếp–)

Vẫn duy trì tư thế chém với Thánh kiếm Sát quỷ trong tay, Kamito kêu gào trong tâm trí.

Địa hình của quãng trường đã bị biến đổi hoàn toàn.

Gần như toàn bộ những tòa nhà xung quanh đều đã bị đánh sập. Vô sô những vết nứt và vết cắt xuất hiện trên mặt đất.

Mặc dù họ có thể xoay sở phòng ngự được, nhờ kĩ năng của Kamito và 2 lớp phép thuật phòng ngự–

Nhưng với Phong tinh linh vương, đòn tấn công vừa rồi chẳng có gì hơn ngoài một lời chào hỏi.

Mặc dù vẻ ngoài là một cô gái đáng yêu, nhưng sức mạnh của cô không hề yếu hơn Thổ tinh linh vương ban nãy chút nào, thậm chí có thể còn hơn nữa.

(…Chết tiệt, tại một nơi như thế này mà¬–)

Siết chặt chuôi 2 thanh kiếm của mình, Kamito nhìn về phía cô gái đang lơ lửng trên không trung.

–Một lỗ đen khổng lồ đã mở ra trên bầu trời của Astral Zero.

Không còn thời gian nữa. Ngay cả khi Đại điện Thánh vương đã ở ngay trước mắt họ như thế này rồi–

“–Kamito.”

Khi đó, Claire hạ giọng xuống và thì thầm.

“Cứ để bọn tớ lo. Cậu đến chỗ Thánh vương đi.”

“Claire…”

Kamito ngoái đầu nhìn lại, chỉ để thấy ánh mắt kiên định đang nhìn cậu của Claire.

“Kamito-san, cứ để bọn tớ lo.”

Nắm chặt cây cung, Rinslet cười với vẻ tự tin.

“Phải, nếu chỉ mình cậu thì cậu sẽ có thể vượt qua được kết giới gió đó thôi.”

“Nhưng…”

Kamito lưỡng lự.

Ellis nói đúng. Nếu chỉ một mình Kamito thì cậu sẽ có thể dùng vũ lực xông qua kết giới gió ấy bằng phòng hộ của Thánh kiếm sát quỷ cùng với thần lực bóng tối.

Tuy nhiên, dù đó chỉ là một hiện thân, nhưng sau cùng thì kẻ địch là một trong số các tinh linh vương của Astral Zero.

Bỏ mặc phần còn lại của đội Scarlet ở đây sẽ–

“Đừng lo, Kamito-kun.”

Fianna nhún vai.

“Chúng tớ là Tinh linh cơ của Quỷ vương mà.”

“Đồng thời, dù thế nào đi nữa, chúng ta cũng không thể phí thời gian với người ở đây được.”

Claire đạp xuống đất, dang rộng đôi cánh lửa và bay lên.

“Mục đích của Thánh vương chính là câu giờ để mở Cánh cổng, đúng không?”

“…”

Kamito không nói nên lời. Phải, đúng là như vậy.

Nếu cánh cổng đến Dị giới được mở ra, toàn bộ nỗ lực của họ suốt ngày hôm nay sẽ thành công dã tràng.

‘Kamito, hãy giao lại nơi này cho Hỏa miêu Thiếu nữ và mọi người. Được thừa kế sức mạnh của Ám tinh linh vương, giờ anh là người duy nhất có thể đánh bại Thánh vương đấy.’

Tinh linh ấn trên tay trái cậu sáng lên trong khi giọng của Restia vang vọng trong tâm trí.

“H-hãy tin tưởng chúng tớ. Chúng ta là đồng đội đã cùng nhau vượt qua những gian nan thử thách của Tinh linh Kiễm vũ mà cùng cậu mà.”

“Phải. Cứ để chúng tớ lo.”

“Đúng vậy.”

“Chúng tớ sẽ theo cậu sau khi đánh bại cô ấy.”

Nói vậy, Claire, Fianna, Ellis và Rinslet đều gật đầu chắc chắn.

Kamto–

“…Được.”

Cậu từ tốn nói.

Đúng vậy, những cô gái này đã phát triển vượt bậc trong vài tháng vừa qua.

Không chỉ sức mạnh cá nhân mỗi người được nâng cao, mà đội Scarlet cũng phối hợp chiến đấu với nhau ngày một tốt hơn. Ngay cả đối thủ là một Tinh linh vương, họ có lẽ cũng sẽ cầm cự được.

Sử dụng thần lực hắc ám để bao phủ toàn bộ cơ thể mình, Kamito nhìn về phía Belphal giữa làn mây bụi mù mịt.

Đôi mắt xanh biển của Phong tinh linh vương khẽ mở to ra.

“–Kẻ kế thừa của Ám tinh linh vương, ngươi sẽ phải chết tại đây!”

Cơn gió bùng lên. Mái tóc cô tung bay trong gió.

“Tiên hạ thủ vi cường, lên thôi¬–!”

Claire bước về trước. Cùng lúc đó, Kamito và Ellis cũng bắt đầu hành động.

Đây chính là đội hình phối hợp mà họ đã thực hiện không biết bao nhiêu lần. Chẳng cần phải ra hiệu nữa.

“Ngươi là thanh kiếm, người là tấm khiên, biến thành tia sáng bất tận, hỡi kẻ thanh tẩy bóng tối – Hộ giá Nữ hoàng!”

Với câu thần chú của Fianna, một kết giới phòng ngự mạnh mẽ được dựng lên.

“– Chết đi!”

Belphal tạo ra một cơn bão.

Với kích thước khổng lồ, cơn bão điên cuồng tàn phá xung quanh.

“Hỡi cơn gió dữ, bùng lên–!”

Ellis vung Ray Hawk.

Toàn lực Tấn công – Đây là một tuyệt kĩ cố ý khiến sức mạnh của tinh linh giao ước mất kiểm soát.

Hai cơn gió dữ va chạm với nhau, tạo nên một vụ nổ ở trung tâm quãng trường.

Luồn lách giữa làn mưa bụi và gạch vụn, Kamito tiến lên.

“–Tiến lên, Kamito!”

Ellis niệm phép thuật Phong Gia tốc.

Kamito cảm giác cơ thể mình như đang lơ lửng, tốc độ chạy của cậu gia tăng.

“Ồ?”

Belphal khẽ mở to mắt.

Trên tay cô, một thần thương khổng lồ xuất hiện.

Nó là vũ khí huyền thoại với sức mạnh thần thánh được sử dụng trong Đại chiến Ranbal 6 năm trước.

“Hỡi nanh băng – tiến lên và xuyên phá, Băng Tiễn!”

Rinslet bắn ra một cơn mưa tên để bảo vệ bước tiến của Kamito và Claire.

“Trò trẻ con–”

Để đáp lại, Belphal vung cây thương ma thuật của mình, quét sạch những mũi tên băng.

Tuy nhiên, chỉ một khắc ấy thôi là quá đủ.

“Vô ích. Sức mạnh ở cấp độ này–”

“Tuyệt kĩ tuyệt kiếm, Nhất thức – Tử Lôi!”

“Cái gì!?”

Kamito giải phóng thần lực, lập tức xông lên.

Đó là một tuyệt kĩ tuyệt kiếm với tốc độ thần sầu, gia tăng tốc độ của cậu lên đến cực hạn.

Ngay lập tức, Belphal thu hồi cây thương của mình lại để thủ thế.

Đây chính xác là thứ mà Kamito – và đội của cậu – mong muốn.

Kamito biến thành một cơn gió, mặc kệ Belphal và xông vào kết giới ở sau lưng cô.

“…!?”

Bị bất ngờ, Belphal xoay người lại.

“Ohhhhhhhhhhhhhhhhhh!”

Thánh kiếm sát quỷ xuyên qua kết giới gió.

Kamito giải phóng hoàn toàn thần lực bóng tối.

Mặc kệ những lưỡi phong đao đang tạo ra vô số vết cắt trên người cậu, cậu chỉ nghĩ đến việc xông lên.

“– Khốn kiếp!”

Nhận ra ý định của cậu, Belphal định giải phóng thần thương của mình–

Tuy nhiên, một sợi dây roi quấn lấy tay cô.

“Ồ, không được nha!”

“…!”

Nắm chặt sợi roi trong tay mình, Claire cười bạo dạn.

“–Phong Tinh linh vương, đối thủ của người là chúng tôi, Đội Scarlet.”