Tập 20: True Force (END)

Chương 7: Hai thanh thánh kiếm

Độ dài: 7,796 từ - Lần cuối:

25/04/2020 17:50:53

- Bình luận: 13

======================================

<strong>Seirei Tsukai no Blade Dance:Tập 20 Chương 7</strong>

======================================

=================================

<strong>Chương 7: Hai thanh thánh kiếm</strong>

=================================

=======

<strong>Phần 1</strong>

=======

Với tiếng gió ầm ầm phía sau cậu, Kamito hướng tới Cung điện Thánh Vương.

Toàn bộ cơ thể cậu đang đau đớn dữ dội bởi những vết thương nhận phải khi xuyên qua hàng rào chắn bằng gió. Nếu không có sự bảo vệ bởi nguyên tố thép của Est, cậu có lẽ đã bị những lưỡi kiếm gió xẻ thành từng mảnh.

(…Mình cần phải nhanh hơn nữa-)

Khoảng không dị giới trên bầu trời của Cung điện Thánh Vương đang dần dần mở rộng.

Dù có lo lắng, nhưng Kamito không hề ngoảnh đầu lại.

Các cô gái tin tưởng vào Kamito.

Do vậy, Kamito cũng phải tin tưởng lại họ và tiếp tục tiến lên phía trước.

Cậu đá mạnh xuống đất, khiến lượng thần lực tập trung phía dưới bàn chân cậu phát nổ. Trong khi gạch đá dưới chân cậu còn đang bị vỡ vụn, cậu vẫn tiếp tục tăng tốc về phía Cung điện Thánh Vương. Cảm nhận được lượng thần lực khổng lồ, những tinh linh hộ vệ lần lượt xuất hiện để cản cậu lại.

“Tránh hết ra!”

Tuy nhiên, Kamito hạ chúng từng tinh linh một bằng một đòn duy nhất mà không hề bị ảnh hưởng tới tốc độ của cậu.

Mỗi lần Kamito vung hai thanh kiếm của mình, các tinh linh bị biến thành những hạt sáng và biến mất.

Sau khi xử lý hàng tá các tinh linh hộ vệ-

Kamito đã đến phía dưới của một tòa tháp màu trắng tinh khiết, cao chót vót trên một khi đất trống.

Cung điện Thánh Vương.

Đây là một ngôi đền lớn được xây dựng để tôn thờ Thánh Tinh Linh Vương Alexandros.

Kẻ địch cuối cùng hiện đang ở trong tòa tháp này.

(…Không có một tinh linh sứ nào bảo vệ tòa tháp này sao?)

Kamito nhìn xung quanh, nhưng không thể tìm thấy bất cứ dấu vết nào của các Thánh Kỵ Sĩ hiện diện nơi đây.

Dường như cũng không có bất kỳ tinh linh quân sự được triển khai ở đây cả.

Để ý kĩ hơn, cậu cũng không thấy nơi nào như lối ra vào.

Trước mắt cậu chỉ là một bức tường trắng.

Kamito vung thanh Sát Quỷ Kiếm.

Bị cắt bởi thanh kiếm, bức tường đổ xuống với một tiếng động lớn.

“…”

Bước vào trong, Kamito lập tức có một cảm giác kỳ lạ.

Âm thanh tan biến. Tiếng bão vù vù có thể nghe thấy được từ rất xa. Ngay cả âm thanh từ trận chiến giữa nhóm của Greyworth với Thổ Tinh Linh Vương cũng không còn nghe thấy được nữa-

Có cảm giác như toàn bộ không gian này đã bị cô lập hoàn toàn.

Cậu nhìn lại, và chỉ có thế nhìn thấy bức tường trắng mà cậu vừa mới phá hủy đã được phục hồi lại nguyên trạng, không có dấu hiệu của sự tàn phá nào.

“…Cái gì? Mình được dịch chuyển vào sao?”

Kamito nghi ngờ kiểm tra xung quanh.

Trước mắt cậu là một hành lang trông rất đỗi quen thuộc.

‘-Do sự ảnh hưởng của Vật Đổi Sao Dời, có vẻ như không gian bên trong Cung điện Thánh Vương đã bị chồng lên với Đền thờ của các Tinh Linh Vương rồi.’

Ấn kí tinh linh trên tay trái cậu phát sáng. Cậu nghe thấy giọng của Resita vang lên.

“…Anh hiểu rồi.”

Lẩm bảm, Kamito bước đến phía hành lang.

Đã hai lần riêng biệt, Kamito đã đi qua hành lang dẫn tới Đền thờ của các Tinh Linh Vương.

Lần đầu tiên là với Restia.

Lần thứ hai là với những người đồng đội của đội Scarlet-

Sau khi đi dọc hành lang một lúc, cảm giác kỳ lạ đó lại bao quanh cơ thể cậu một lần nữa.

Xuất hiện trước mắt cậu là một bộ cầu thang lớn.

-Những bậc thang ấy dẫn đến ngai vàng của các Tinh Linh Vương.

Lần trước, đó là nơi cậu tự tay đâm Restia.

Kamito chuẩn bị hai thanh kiếm của mình và bước lên cầu thang.

Nhìn lên trên, cậu có thể thấy ba cột sáng vươn tới đỉnh bầu trời.

Sau khi tiến lên cầu thang-

Thứ xuất hiện trước mắt cậu không phải là đền thờ của các Tinh Linh Vương, mà là một hội trường lớn làm bằng đá.

Nó thậm chí còn lớn hơn cả sân tập ở Học Viện.

Không có mái nhà trên đại sảnh, chỉ có những vết nứt bị xuyên thủng bởi các cột sáng. Tại chân của những cột sáng, cậu có thể thấy ngai vàng của các Tinh Linh Vương bị hủy hoại bởi Bóng Tối Dị Giới.

Và ở trung tâm của năm ngai vàng, trên ngai vàng từng không có chủ-

“-Đúng giờ đó, người kế nhiệm của Ren Ashdoll. Chào mừng.”

Thánh Nữ cầm thanh kiếm thánh – Areishia, hay Alexandros – mỉm cười.

=========

<strong>Phần 2</strong>

=========

“-Thánh Tinh Linh Vương Alexandros.”

Với những tiếng bước chân, Kamito tiến qua đại sảnh.

Giữ hai thanh kiếm của mình trong trạng thái sẵn sàng, cậu đối diện với Thánh Tinh Linh Vương trong hình dạng của Thánh Nữ.

Mái tóc vàng óng. Bộ áo giáp cổ trắng bạc lấp lánh.

Cầm trong tay cô là một thanh kiếm thánh cùng kiểu với Est. Sự khác biệt duy nhất là thanh kiếm thánh của cô ấy có hai lưỡi, trong khi thanh Sát Quỷ Kiếm của Kamito chỉ có một lưỡi.

Trước đây, Kamito đã nhìn thấy thanh kiếm của Thánh Nữ trong những giấc mơ của Est.

Vũ khí Tinh linh – Terminus Est.

(Vậy ra đây chính là cơ thể chính của Est sao…)

Kamito nắm chặt thanh Sát Quỷ Kiếm ở trong tay mình.

Tinh linh kiếm tối thượng mà Ngũ Đại Tinh Linh Vương đã từng phải khiếp sợ.

Chỉ đơn giản đối mặt thôi cũng đủ để Kamito cảm thấy sự ngột ngạt khiến cho mái tóc cậu dựng hết lên.

Để kháng cự, Kamito giải phóng thần lực hắc ám.

Ồ? Thấy vậy, Alexandros có vẻ khá thích thú.

“Có phải đây là sức mạnh hắc ám được thừa hưởng từ cô ta sao?”

“Chính xác-”

“Thẳng thắn mà nói, ta ngạc nhiên đó. Ta còn nghĩ rằng cậu đã bị nuốt chửng bởi bóng tối của cô ta-”

Alexandros đứng dậy từ ngai vàng và nhìn xuống Kamito.

“Ngay cả khi Bóng Tối Dị Giới ăn mòn cô ấy, Ren Ashdoll vẫn cố gắng vượt qua được nguyện vọng cuối cùng của mình. Mong muốn đó là hy vọng rằng có ai đó sẽ thừa hưởng được sức mạnh của cô ta sẽ xuất hiện trong loài người.”

“Vậy ra đó là ngươi sao? Quỷ Vương – Ren Ashbell.”

“Phải. Ta là thanh kiếm sát thủ, đến đây để giết ngươi.”

“Ta hiểu rồi. Ra đó là ý muốn của cô ta.”

“-Không.”

Đối mặt với Thánh Tinh Linh Vương đang nhún vai, Kamito lắc đầu và nói.

“Cô ấy chỉ đơn giản giao phó sức mạnh đó cho ta thôi. Ta đang tìm cách để tiêu diệt ngươi bằng chính ý chí của mình. Ngươi không nên tồn tại trên thế gian này.”

Kamito chĩa Sát Quỷ Kiếm đang phát sáng mạnh mẽ về phía Thánh Tinh Linh Vương.

“-Ah, nói hay lắm. Từ quan điểm của thế giới này, ta thực sự là kẻ địch.”

Thánh Tinh Linh Vương mỉm cười. Không có một chút ác ý nào ẩn giấu trong nụ cười thuần khiết đó.

Thánh Nữ nhìn lên vết nứt tới Dị Giới, thứ ánh sáng đang xuyên thủng bầu trời.

“-Vậy thì, ta sẽ phải trở thành chính thế giới.”

Cô nói như một lời tiên đoán.

“Vậy đó là lý do tại sao ngươi sẽ hấp thụ sức mạnh của các Thiên Thần ở Dị Giới, để tái tạo lại thế giới này theo hình ảnh trong tâm trí ngươi sao?”

“-Không.”

Thánh Tinh Linh Vương phủ nhận lời buộc tội của Kamito.

“Sao cơ?”

“Thứ mà ta muốn không chỉ đơn thuần là sức mạnh của các Thiên Thần, mà là thứ khác phía sau Cánh cổng.”

“…Ngươi nói, thứ khác phía sau Cánh cổng?”

Vậy các Thiên Thần không phải là thứ duy nhất đằng sau Cánh cổng Dị Giới?

“Phải. Thứ được gọi là Thiên Thần đó không gì khác ngoài những kẻ bảo vệ cho cái gì đó. Nếu như vây thì, khi ngươi thấy vô số Thiên Thần đó trong khi đang bị dần nuốt chửng bởi Bóng Tối Dị Giới, chính xác chúng đang bảo vệ thứ gì?”

“…!?”

Kamito thở dốc vì ngạc nhiên. Mồ hôi lạnh chảy xuống trên trán cậu.

-Những thứ được gọi là Thiên Thần, với ý nghĩa ngay ở cái tên của chúng, những sứ giả của thiên đường.

Nếu như vậy, thì ai là người gửi những Thiên Thần đó đi?

“Đằng sau Cánh cổng đó chính là nguồn gốc đã tao ra các Tinh Linh Vương bọn ta cũng như cả Tinh Linh Giới này. Cội nguồn của mọi sức mạnh, mọi sự tồn tại. Nói cách khác-”

Thánh Tinh Linh Vương cười khúc khích trong hình dạng của một thiếu nữ.

“-Một đấng toàn năng. Một người mà ngươi có thể gọi là Chúa.”

“…!”

-Chúa.

Chỉ là một khái niệm trống rỗng, một cái gì đó không tồn tại ở trong Tinh Linh Giới này.

Nguồn gốc của vạn vật, một sinh mệnh toàn năng.

(Không thể nào, một thực thể như vậy…)

Kamito nhìn lên Cánh cổng Dị Giới đang xoay tròn trên bầu trời.

Thay vì nắm lấy sức mạnh của các Thiên Thần để tái tạo thế giới, Thánh Tinh Linh Vương muốn hợp nhất với những gì mà các Thiên Thần đang bảo vệ, cội nguồn của thế giới.

-Hắn muốn tự mình trở thành Chúa.

“…! Điều này có thể sao?”

Kamito nhìn chằm chằm vào Thánh Tinh Linh Vương, chờ đợi một câu trả lời.

“Phải, Ta-à không, chúng ta-đã lên kế hoạch cho mục đích này rồi.”

(…Chúng ta?)

Nghe Thánh Tinh Linh Vương dùng cách tự ám chỉ đó, Kamito ngay lập tức cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ.

Có phải hắn ta đang đề cập đến Thánh Tinh Linh Vương Alexandros cùng với Thánh Nữ Areishia, người đã chở thành vật chứa của hắn? Hay có lẽ-

“…Chính xác thì ngươi là ai?”

Kamito hỏi.

-Tại sao Thánh Tinh Linh Vương lại biết về những gì tồn tại phía sau Cánh cổng?

Giả sử linh cảm của Kamito là chính xác, thì-

“Phải, đúng như cậu nghĩ đó.”

Thánh Tinh Linh Vương nhún vai và gật đầu.

“Ta vừa là Thánh Tinh Linh Vương, vừa là Thánh Nữ - và đồng thời, là một Thiên Thần Dị Giới.”

“…”

-Mình biết mà, Kamito lẩm bẩm trong đầu.

“Như cậu biết đó, các Thiên Thần đã hạ thiên vào sáu ngàn năm trước, cố gắng lấy lại Bóng Tối đã bị đánh cắp bởi các Tinh linh Vương. Đó là một cuộc chiến giữa các Thiên Thần với Tinh Linh Giới. Các Thánh Tinh Linh Vương đã triển khai vô số các vũ khí tinh linh để chiến đấu với đội quân Thiên Thần. Đương nhiên, ta cũng không phải ngoại lệ.”

Thánh Tinh Linh Vương mỉm cười.

“Trong cuộc chiến đó, ta bắt đầu suy nghĩ. Ta muốn ăn thứ gì đó.”

“…! N-Ngươi nói cái quái gì vậy…?”

Kamito nói không nên lời.

“Ta bí mật bắt một Thiên Thần để nghiên cứu. Sau đó ta phát hiện ra. Thiên thần đó là nguyên tố Ánh Sáng với hình dạng đã bị thay đổi của nó-”

“Những Thiên Thần, nguyên tố Ánh Sáng…”

“Đúng vậy. Ta đã rất vui. Giống như khi Ren Ashdol muốn có được Bóng Tối khởi nguyên vậy, ta thèm khát Ánh Sáng của thế giới đó. Sử dụng mối quan hệ tương hỗ của bọn ta với nguyên tố Ánh Sáng, ta hấp thụ Thiên Thần bị bắt đó vào chính ta. Và rồi-”

Nói vậy, Thánh Linh Vương cười lớn.

“Được hợp nhất với một Thiên Thần, Thánh Tinh Linh Vương được đồng hóa bởi Chân Quang để trở thành Thánh Vương. Cậu biết không? Ta vốn không phải là Thánh Vương. Thay vào đó, Ta từng được gọi là Quang Tinh Linh Vương.”

Quang Tinh Linh Vương – Alexandros.

Thực thể đối nghịch với Hắc Tinh Linh Vương.

“…Ta hiểu rồi. Ra đó chính là những gì đã xảy ra.”

-Tất cả mọi thứ cuối cùng cùng đều có ý nghĩa.

Hợp nhất với một Thiên Thần tương đương với việc hợp nhất với Ánh Sáng Dị Giới.

Chính bởi hắn ta đã bị Ánh Sáng đồng hóa, chỉ có Thánh Tinh Linh Vương là không bị tha hóa bởi Bóng Tối Dị Giới như các Tinh Linh Vương khác.

Ngoài ra, có một cảnh tượng được thấy trong giấc mơ của Greyworth, người có giao ước tinh linh với Thánh Tinh Linh Vương.

Khung cảnh của một người khổng lồ ánh sáng nuốt chửng một Thiên Thần-

Đó là một điều đã thực sự xảy ra.

Kết quả của một Thiên Thần hợp nhất với một Tinh Linh. Điều này nhắc cậu nhớ về một tinh linh nào đó.

“Về bản chất giống như với Millennia Sanctus sao?”

-Phải, ả hồng ý đó. Tinh linh được sinh ra từ những mảnh vỡ của Terminus Est. Trong mắt cô chứa Bóng Tối Dị Giới, cuối cùng biến thành Cánh cổng để triệu hồi các Thiên Thần.

“Phải, cô ta là vật thí nghiệm được tạo ra bằng cách này. Mặc dù kết quả không lý tưởng cho lắm, nhưng cả cô ta và Lurie đều thực hiện đến giới hạn của họ. Sự hy sinh của họ không phải là vô ích.”

“Thật vô lý!”

“Thánh Nữ, Thiên Thần, Quang Tinh Linh Vương. Trong ta có ba ý thức hòa lẫn với nhau. Ta thậm chí đã quên đi rằng chính xác bản chất của sự tồn tại của mình là gì. Tất cả những gì còn lại là mong muốn được hợp nhất với nguồn gốc đó, không gì khác. Để đến được lúc này, ta đã phải chờ đợi hàng ngàn năm rồi.”

Đôi mắt của Thánh Tinh Linh Vương chứa đầy khao khát điên cuồng đối với thứ cội nguồn đó.

-Để phá hủy thế giới và bắt đầu lại, để trở thành chính thế giới.

“-Ngươi có thể nghĩ thế nào cũng được.”

Kamito chuẩn bị hai thanh kiếm của mình và nói.

“Nhưng bọn ta là những người sống trong thế giới này. Ngay cả khi các người là những đấng kiến tạo nên thế giới này, các người cũng không có quyền được tước đi khỏi bọn ta.”

“Phải, ngươi có quyền kháng cự. Giống như trong quá khứ, các Tinh Linh Vương nổi dậy chống lại thế giới đã tạo ra chúng ta.”

Thanh kiếm thánh trong tay Thánh Tinh Linh Vương sáng lên.

Ánh sáng chói lóa đó tràn ngập toàn bộ sảnh.

“-Không giống như mẫu vật không hoàn chỉnh mà ngươi đang nắm giữ kia, đây là ánh sáng của Terminus Est đích thực.”

“…!”

Dòng ánh sáng lập tức xóa đi thần lực hắc ám trên cơ thể của Kamito.

Tuy nhiên, Kamito chăm chú nhìn vào Thánh Tinh Linh Vương, đứng vững.

Cậu không có ý định phớt lờ.

“-Sao ngươi dám gọi em ấy là không hoàn chỉnh chứ?”

Kamito dồn thần lực vào trong Sát Quỷ Kiếm.

Chính tại ngôi đền đó trong khuôn viên của Học Viện mà cậu đã tạo được giao ước tinh linh với Est.

Giao ước đó không hoàn toàn trọn vẹn.

Sức mạnh của nó chỉ bằng một phần mười hoặc hơn như vậy chút ít so với nguyên gốc.

Tuy nhiên, đó là những gì đã cho phép cậu chiến đấu trong toàn bộ Kiếm Vũ, và cuối cùng giành chiến thắng.

“Est của ta là tinh linh kiếm mạnh nhất. Phải không, Est?”

‘Vâng, Kamito-’

Giọng nói của Est vang lên trong tâm trí cậu.

Terminus Est của mình sẽ không thua trước thánh kiếm của Thánh Nữ.

“-Đến nào, Thánh Tinh Linh Vương Alexandros. Hãy cho ta xem kiếm vũ của ngươi nào.”

Thanh Sát Quỷ Kiếm trung hòa ánh sáng của Terminus Est.

-Và như vậy, trận kiếm vũ giữa Quỷ Vương và Thánh Nữ bắt đầu.

========

<strong>Phần 3</strong>

========

O-Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!

Tiếng gầm của Thổ Tinh Linh Vương làm rung chuyển không khí xung quanh.

Được bao phủ bởi rừng cây, cánh tay khổng lồ vung xuống, đâm vào khu thành phố phía dưới.

“…!”

Greyworth và Leonora cùng lúc nhảy lên.

Sau đó, một sóng xung kích làm nứt vỡ mặt đất.

Kèm theo một tiếng nổ lớn, một vụ nổ đã thổi một lượng lớn mảnh vụn về phía chân trời và lan rộng ra.

Mặt đất bị đào lên và biến thành một cơn sóng, nuốt chửng những tòa nhà của thành phố trên đường đi của nó.

“-Hỡi tinh linh Juggernaut, hãy biến mình thành một pháo đài an toàn!”

Velsaria dang rộng hai cánh tay.

Vô số bức tường thành kiên cố xuất hiện trên không để chặn cơn sóng khổng lồ với những mảnh vụn.

Một đám mây bui lớn bị thổi lên từ mặt đất lát đá, rơi xuống trên đầu của Velsaria.

Trong khi đang duy trì số lượng lớn những bức tường kiên cố, cô liếc nhìn ra phía sau.

Thấy các Nữ Hoàng đang thoát chạy khỏi chiến trường, cô thở phào nhẹ nhõm.

…Có vẻ như cô ấy đã bảo vệ thành công.

(…Không biết, thứ sức mạnh khủng khiếp này là gì…)

Với một vẻ mặt kinh hoàng, Velsaria tự lẩm bẩm.

Ở phía bên kia của đám mây bụi, hình bóng của một người khổng lồ dần xuất hiện.

Nằm ở trung tâm của Thánh Tinh Linh Vương, một mảnh hình bát trong khu thành phố của Thánh Đô đã bị phá hủy.

“…! Chỉ với một đòn phá hủy mà thiệt hại đến vậy sao…”

Một tinh linh ma trang với sức mạnh phòng thủ tầm thường chắc chắn sẽ thất bại trong việc cố thủ.

“Velsaria Eva-”

Ngay sau đó, cô nghe thấy một giọng nói ở gần đó.

Leonora đang đứng trên một bức tường thành.

“Pháo đài của cô có thể chặn đứng nó sao?”

Nói vậy, Leonora chĩa mũi thanh đại kiếm vào người khổng lồ.

Đó có lẽ là nhắm vào nắm tay của Tinh Linh Vương.

“Tôi không dám chắc điều gì đâu. Ngay cả với toàn lực của Tinh linh pháo đài, tôi cũng chỉ đoán rằng nó có thể chặn được hai đòn tấn công nữa thôi.”

Velsaria nhún vai.

“Vậy sao? Nếu thế thì, việc để cô tiếp tục phòng thủ cho chúng ta cũng không còn là vấn đề nữa.”

“Một trận chiến dai dẳng không bao giờ có thể bắt đầu được cả.”

Cầm một thanh huyết sắc quỷ kiếm, Greyworth xuất hiện từ trong khoảng không.

“Thổ Tinh Linh Vương có khả năng hấp thụ sức mạnh của mặt đất để trở nên mạnh hơn. Giả sử hình tượng này cũng có khả năng như vậy thì, giải pháp duy nhất là sử dụng toàn lực và hạ gục ngay lập tức-”

Ngay sau đó, ba ánh sáng chói lóa bùng nổ từ cái bóng khổng lồ bất động.

“Hãy nghe tiếng gọi của ta, các tinh linh Garuda, Gigas, Ladon!”

Ba tinh linh quân sự xuất hiện bên dưới chân của Thổ Tinh Linh Vương.

Một tinh linh với hình dạng chú chim, một tinh linh hình người cầm một chiếc chùy, và một tinh linh rắn khổng lồ.

Chúng là những tinh linh quân sự của Muir Alenstarl, mỗi một tinh linh trong số chúng đều mang lượng sức mạnh có thể tự mình khuất phục cả một thành trì vững vàng nhất, nhưng chúng đã bị bỏ rơi do sự bất lực của các Tinh linh sứ bình thường không thể điều khiển được chúng, do vậy nên chúng đã bị bỏ lại, trở thành những di tích từ thời đại trước. Tuy nhiên, Muir sở hữu khả năng đặc biệt Ngu Giả Vạn Lực, thứ có thể buộc các tinh linh trở nên cuồng loạn, và do vậy khiến cho những nhược điểm đó hoàn toàn không còn quan trọng nữa.

“Phá hủy tất cả đi nào!”

Giọng của Muir vang lên.

Theo lệnh của cô, tinh linh chim khổng lồ Garuda vỗ cánh mạnh mẽ, thổi bay đám mây bụi.

Tinh linh rắn Ladon dùng cơ thể của nó để ngáng đôi chân khổng lồ của Thổ Tinh Linh Vương.

Trong khi Garuda tấn công ở trên không, Gigas đâm vào thân mình của người khổng lồ.

“Phối hợp với Muir Alenstarl và đánh bại nó luôn đi!”

Nắm giữ Vlad Dracul, Greyworth chạy dọc theo mặt đất.

Với một cú đạp vào bức tường thành dưới chân, Leonora nhảy lên trên không.

“Dracunia Long Phái Kiếm Kĩ – Phi Long Liệt Phá Trảm!”

Với một tiếng hét vang dội, cô vung thanh đại kiếm của mình từ trên không xuống, giáng một đòn nặng lên vai của Thổ Tinh Linh Vương.

Một đòn tấn công tổng lực được thực hiện khi mà Long Huyết được kích hoạt, nó xé toang vai của người khổng lồ.

“Aha, sức mạnh của chị gái rồng thật không thể tin được!”

Nắm bắt lấy cơ hội này, Muir Alenstarl lặng lẽ lao lên phía trước.

Từ ngực của bộ đồng phục sát thủ tối đen, cô ấy lấy ra một số tinh thể tinh linh và nhanh chóng ném chúng ra.

Một tia sáng nổ ra, tấn công Thổ Tinh Linh Vương.

Năm tia sét phát nổ cùng lúc dưới chân người khổng lồ.

Đây là Flare Balloon – một tinh linh quân sự đặc biệt dùng để phá hủy các thành trì kiên cố.

Chúng là những tinh linh quân sự thuộc tính lửa, tự động theo dõi mục tiêu của chúng để thực hiện đánh bom tự sát.

Thổ Tinh Linh Vương gầm lên. Không biết rõ là nó đang đau hay là tức giận nữa-

Bùm! Bùm bùm bùm bùm!

Nhắm vào người khổng lồ đang gầm lên, những loạt pháo đại bác nổ ra.

Lần này là tinh linh pháo đài của Velsaria khai hỏa tất cả các khẩu pháo cùng một lúc.

Ngay sau đó, một bóng dáng nhanh chóng len lỏi qua những loạt đạn liên tục được nổ ra.

Mái tóc xám tung bay trong gió. Thanh quỷ kiếm để lại một đường vệt đỏ thẫm.

Greyworth Ciel Mais – Phù Thủy mang danh hiệu kẻ mạnh nhất lục địa.

Giải phóng thần lực, cô nhảy lên, lao lên dọc theo cánh tay của Thổ Tinh Linh Vương.

“Tuyệt Kiếm Phá Thức – Liệt Hoa Loa Toàn Kiếm Vũ, Thập Lục Liên!”

Vô số tia sáng của thanh kiếm quét qua tảng đá cấu thành nên Thổ Tinh Linh Vương.

Đối mặt với Tuyệt Kiếm Thức cấp tinh linh quỷ, không một tinh linh nào có thể thoát khỏi được số phận hủy diệt.

Tuy nhiên-

GÀÀÀÀÀÀÀOOOOOO!

Với một tiếng gầm rung động cả mặt đất, Thổ Tinh Linh Vương đứng dậy.

Những cái cây bao phủ thân nó tái tạo lại lớp đất đá bị vỡ trong chớp mắt.

“Cái gì!?”

Thổ Tinh Linh Vương nghiền nát Gigas ở dưới chân và dùng cả hai tay để xé toạc đầu của Ladon, thứ đang vướng ở chân nó.

“…Nó có thể tự tái tạo sao? Thật là phiền phức mà.”

Greyworth thầm nhủ khó chịu.

Với Thánh Đô lơ lửng trên không trung, lượng thần lực trong lòng đất không phải là vô hạn, nhưng vẫn đủ để duy trì hình tượng của Thổ Tinh Linh Vương để chữa lành một lượng sát thương nào đó.

“-Không thành vấn đề. Chúng ta chỉ cần phá hủy nhanh hơn nó tái tạo là được.”

Cầm lấy Sát Long Kiếm, Leonora không hề sợ hãi mỉm cười.

“Sao, việc đó thì đơn giản.”

Muir đáp xuống đất nhẹ nhàng và nói.

“…Thật đáng tin cậy.”

Greyworth cười gượng đáp lại.

“Nhưng thứ đó thực sự rất mạnh.”

“Rốt cục thì nó là Thổ Tinh Linh Vương mà, kể cả chỉ là hình tượng đi nữa-”

Cây cối dần dần bao phủ cơ thể khổng lồ của Thổ Tinh Linh Vương.

Trên bề mặt, trước đó giống như một núi đá, đã biến thành một khu rừng rậm rạp.

“Vậy đó chính là diện mạo gốc của Lode Gear sao-”

Trán của Greyworth đẫm mồ hôi lạnh.

Cô có thể cảm nhận được sức mạnh của mặt đất đang tích tụ bên trong Thổ Tinh Linh Vương.

“Lên nào-”

Ngay khi cô thầm nói, khu rừng rung chuyển.

========

<strong>Phần 4</strong>

========

“…!Kyahhhhh!”

Một cơn gió dữ dội thổi bay cơ thể nhỏ nhắn của Claire đập xuống đất.

Một sức đẩy mạnh mẽ. Nếu không có sự bảo vệ của Einherjar, có lẽ cơ thể cô đã bị vỡ vụn rồi.

“-Claire!”

Rinslet bắn một Băng Tiễn để hạ gục Belphal đang tiến đến.

Tuy nhiên, Phong Tinh Linh Vương vung cây giáo ma thuật lên trên không, dễ dàng thổi bay và khiến những mảnh băng bay ra xung quanh. Cô nhẹ nhàng tiếp đất và đâm Claire bằng cây giáo ma thuật của cô.

Kịp lúc, đôi cánh của Einherjar được triển khai đáp lại giọng nói của Claire.

Một ngọn lửa bùng lên và đẩy cơ thể của Claire lui về phía sau.

-BÙM!

Bị trượt mục tiêu, cây giáo ma thuật để lại một cái hố lớn trên mặt đất.

“…! Scarlet, cảm ơn…”

Claire đứng dậy và liếm đôi môi khô của mình.

Bên trong hàng rào chắn bằng gió đang rít lên-

Đội Scarlet đã bao vây Belphal, đối mặt với cô.

Với một món vũ khí phong thuật trong tay, cô gái với mái tóc màu ngọc lục bảo bình tĩnh nhìn bốn đối thủ của mình.

Đôi mắt màu xanh da trời của cô để lộ sự khát máu đáng sợ.

Với tiếng ầm ầm, gió đã để lại những vết xước nhạt trên làn da của Claire và các đồng đội của mình.

“…Quả là một con quái vật như mong đợi.”

Nắm chặt lấy Hỏa Tiên, Claire nói.

“Ừm, nói thật, tớ thức sự muốn rút lui rồi đó.”

Ellis rên rỉ với khuôn mặt đau đớn.

Dĩ nhiên, cô hiểu rằng điều đó không thể xảy ra.

Những hàng rào chắn bằng gió bao quanh toàn bộ quảng trường.

Bất kì ai chỉ cần chạm vào nó thôi có lẽ sẽ bị xé thành từng mảnh.

“…Lựa chọn duy nhất của chúng ta là tiến lên và đánh cược vào nó thôi. Lên nào.”

“Phải đó.”

Giơ cao Phong Dực Thương, Ellis gật đầu.

Ở phía sau, Rinslet cũng chuẩn bị sẵn sàng cây cung băng của mình. Được triển khai bởi Fianna, Bảo Vệ Tinh Linh Cơ đã củng cố thêm sức phòng thủ của toàn đội. Đây là đội hình chuẩn của Đội Scarlet để chiến đấu với những tinh linh hùng mạnh. Tuy nhiên-

(…Mình không biết liệu nó có thể dùng được với một tinh linh cấp cao dạng người hay không nữa.)

Phong Tinh Linh Vương giương cao ngọn giáo ma thuật của cô.

“Vũ Khí Tinh Linh – ngọn giáo ma thuật Brionac, thể hiện sức mạnh của ngươi đi!”

Rầm rầm rầm rầm!

Cơn gió dữ dội được tạo ra từ mũi của ngọn giáo ma thuật, tạo nên một cơn lốc xoáy khổng lồ.

Vô số những vệt sét trắng xanh sáng lên bên trong cơn lốc xoáy.

“Biến mất đi, những quân tốt của Ren Ashdoll-”

“…! Nó đến đó!”

Claire hét lên chói tai cảnh báo.

Cơn lốc xoáy điện quét qua những mảnh vụn xung quanh và tiến thẳng về phía họ.

Tiếng của hàng rào chắn bằng gió có thể nghe thấy đằng sau họ. Không có cách nào để rút lui cả.

“-Đứng vững nhé, mọi người! Tớ sẽ chặn nó lại.”

Fianna nhanh chóng vung thanh kiếm tinh linh ma trang của mình xuống.

Một lá chắn thánh quang ngay lập tức xuất hiện, đứng chặn ngay trước cơn lốc xoáy.

Bức Tường Chói Lọi. Đây là thánh phép cấp cao được nâng cấp bởi Bảo Vệ Tinh Linh Cơ.

Khi cơn lốc xoáy chạm vào lá chắn ánh sáng, tia sét trắng xanh ngay lập tức phát nổ.

“…! Lá chắn không thể ngăn nó lại được!?”

“Hỡi ngọn gió, hãy biến thành một lá chắn vững chãi – Tường Gió!”

Ở bên trên của lá chắn ánh sáng, Ellis tạo thêm một lớp nữa, một lá chắn gió, để làm chệch hướng của cơn lốc.

Tuy nhiên-

“Thật ngu ngốc. Ta không thể tin được là các ngươi đang cố gắng sử dụng gió ở cấp độ đó để chặn gió của ta-”

Belphal vung cây giáo ma thuật Brionac.

RẦM!

Ở trung tâm của cơn lốc xoáy, một cơn lốc khác xuất hiện, ngay lập tức xóa đi lá chắn phép thuật.

“…! Kyahhhhhhh!”

Một cơn bão với sức gió dữ dội cùng với sấm sét cuồng nộ.

Bốn cô gái bị cuốn vào bầu trời, bị gió xé toạc, rồi bị ném mạnh xuống mặt đất.

“Khụ… Phù…!”

Cú va chạm mạnh khiến Ellis ho ra máu.

Gió rít không ngừng. Lá chắn của Fianna có lẽ cũng đã bị xóa đi.

“…! Điện Hạ!”

Nhặt lấy Phong Dực Thương, Ellis cố gắng tiếp cận phía của Fianna.

“…!?”

Nhưng ngay trước mặt cô, cô gái tóc màu ngọc lục bảo xuất hiện.

Belphal lạnh lùng nhìn Ellis và vung cây giáo ma thuật.

“…!”

Một phần bộ giáp của Kỵ Sỹ Sylphid đã bị vỡ nát. Ellis cảm thấy đau nhói ở vai phải.

Nếu cô ấy phản ứng chậm hơn, rất có thể mũi giáo đã đâm vào ngực của cô.

Máu rỉ ra. Ellis ngã xuống đất và lăn lộn.

“-Ellis!”

Đứng dậy, Claire vung Hỏa Tiên.

Đối mặt với một nhát chém đỏ thẫm bay tứ tung, Phong Tinh Linh Vương không ngừng né tránh.

“Ồ? Một vũ khí tinh linh, một kẻ sống sót của những Valkyrie Scarlet đó hả…?”

“Scarlet là đồng đội tốt cả ta, không phải là một món vũ khí!”

Hỏa Tiên bùng lửa dữ dội.

Belphal hơi nhíu mày và thoát khỏi tầm tấn công của chiếc roi.

“…! Đừng nghĩ là ngươi có thể thoát được, Băng Tiễn!”

Ellis bắn những mũi tên băng, rơi xuống như mưa.

Một trong vô số mũi tên đó đâm vào chân của Phong Tinh Linh Vương, đóng băng cô ngay tại chỗ.

“Thành công rồi!”

Thấy vậy, Rinslet không thể không vui, nhưng…

“…!?”

Bóng dáng của Belphal biến mất.

Khoảnh khắc sau đó, cô ta xuất hiện ở sau lưng Fianna.

“-Fianna, đằng sau!”

“Hả?”

Nghe thấy giọng nói của Claire, Fianna nhanh chóng quay đầu lại.

Phong Tinh Linh Vương đã đâm ngọn giáo ma thuật vào Fianna đang sơ hở-

CLAAAAAAANG!

Âm thanh của tiếng thép va chạm vang lên khắp quảng trường dưới làn gió.

“-Sao!?”

Ngọn giáo bị chặn lại bởi một tấm khiên lớn tỏa ra ánh sáng trắng bạc.

O-Ohhhhhhhhhhhh-

Một tiếng gầm nhỏ phát ra từ bên trọng bộ giáp trống rỗng.

“…Georgios!”

Fianna tròn đôi mắt màu hoàng hôn.

Tinh linh kỵ sỹ của cô đã đáp lại với sự tức giận của một trợ thủ, biến trở lại thành dạng tinh linh bằng ý thức của chính mình.

“-Xin hãy chạy đi, thưa chủ nhân.”

“…!? C-Cậu nói được sao!?”

Fianna thốt lên ngạc nhiên.

Georgios đá mạnh xuống đất, ép Belphal lui lại với tấm khiên khổng lồ của mình.

“Đế Quốc Cổ Kiếm Phái – Thuẫn Kích”

Một đòn tấn công từ phía bên của chiếc khiên khổng lô hất bay ngọn giáo ma thuật của Phong Tinh Linh Vương sang một bên.

Nắm bắt khoảnh khắc mà đối thủ mất cân bằng-

Georgios triển khai các kiếm kỹ.

“Đế Quốc Cổ Kiếm Phái – Lưu Tinh Thiểm Kích”

Cơ thể khổng lồ của cậu bước lên phía trước một cách mạnh mẽ, tung ra năm cú đâm liên tiếp với thanh đại kiếm như thiên thạch.

“-Một tinh linh kỵ sĩ bình thường, tại sao ngươi dám hành xử xấc xược vậy hả!”

Bộc lộ cảm xúc lần đầu tiên, Phong Tinh Linh Vương hét lên.

Cô ta né những đòn kiếm liên tiếp và tụ gió về mũi của ngọn giáo ma thuật Brionac.

“Đừng quên ta!”

Điều khiển Hỏa Tiên một cách khéo léo, Claire bọc lót cho Georgios.

Phong Tinh Linh Vương một lần nữa biến mất.

“…! Lại một bóng gió khác sao!?”

Ngạc nhiên, Claire ngay lập tức bắt đầu tìm kiếm sự hiện diện ở xung quanh.

Cô cảm nhận được một tiếng rung nhẹ ở không gian phía sau Rinslet.

“-Rinslet!”

Claire đạp đất thật mạnh.

Einherjar phun ra ngọn lửa dữ dội và bay qua đó như một tia sáng đỏ.

Cô có thể thấy Belphal phía sau Rinslet, chuẩn bị đâm cây giáo ma thuật.

Ngay lúc đó, Claire ôm lấy Claire và chạm đất.

“…Ah… Khụ-!”

Cơn đau dữ dội.

Mũi giáo của Brionac đã phá tan Einherjar, xuyên qua sườn của Claire.

“C-Claire, cậu có sao không!?”

“…N…Nhanh, thoát đi…”

Trong vòng tay của Rinslet, Claire rên rỉ đau đớn.

“-Biến mất đi, công chúa của Ren Ashdoll.”

Phong Tinh Linh Vương lạnh lùng nhìn xuống hai cô gái và giơ ngọn giáo ma thuật lên.

-Ngay vào khoảnh khắc đó…

Một đốm lửa rực rỡ xuất hiện trước mặt Claire và Rinslet đang ngã quỵ.

“…Huh?”

Claire không thể không thốt lên vì ngạc nhiên.

Ngọn lửa bùng cháy dữ dội.

Ở trung tâm của ngọn lửa là một người phụ nữ xinh đẹp với mái tóc đỏ thẫm.

Trong tay cô là một thanh đại kiếm đang bùng cháy.

Sau khi liếc nhìn Claire đang thẫm đầy máu, cô để lộ sự phẫn nộ qua đôi mắt của mình.

Ý định hạ sát đáng sợ này ngay lập tức biến thành một cuộc xung đột dữ dội, dần trở nên mạnh mẽ hơn.

“-Em đợi lâu vậy đủ rồi, Claire.”

“Nee-sama!?”

Tinh Linh Cơ Thất Thế - Rubia Elstein – đã đến.

==========

<strong>Phần 5</strong>

==========

CLAAANG!

Trong sảnh lớn của Cung Điện Thánh Vương, những tiếng va chạm của kiếm vang lên khốc liệt.

Thánh Nữ và Quỷ Vương – cả hai đều được thừa hưởng sức mạnh của các Tinh Linh Vương đang chiến đấu trận chiến cuối cùng.

Hai thanh Sát Quỷ Kiếm phát ra ánh sáng trắng bạc.

Mỗi lần những lưỡi kiếm giao nhau, những tia lửa trắng xanh lại bay ra.

Thay vì là những tia lửa tạo ra bởi sự ma sát giữa thép với nhau, chúng đến từ một lượng lớn thần lực chảy trong hai thanh kiếm.

(Vậy ra đây chính là sức mạnh của Terminus Est trong tay Thánh Tinh Linh Vương sao!?)

Chỉ sau vài đường giao kiếm, Kamito có thể cảm nhận được lượng sức mạnh to lớn của địch thủ.

Cả hai bên đều có nguồn thần lực vô hạn, nhưng Kamito lại có ít thời gian hơn để đối đầu với hắn ta.

-Cậu phải kết thúc trận chiến trước khi Thủy Tinh Linh Vương biến thành Cánh cổng tới Dị Giới.

(Những chiêu trò vặt vãnh sẽ vô dụng. Mình cần phải dồn từng chút bản chất kiếm thuật của mình và đánh bại cô ta bằng toàn bộ sức mạnh của mình!)

“Ohhhhhhhhhhh!”

Với một tiếng hét phi thường, Kamito tiến lên một bước lớn.

Dùng thanh Sát Quỷ Kiếm để chiếm quyền chủ động với đòn đánh đầu tiên, cậu sau đó liền thực hiện một nhát chém nhanh gọn với Chân Thực Quán Kiếm.

“Tuyệt Kiếm Tam Thức, Ảnh Nguyệt Diễn Vũ, Loạn Liệt Tuyệt Lôi!”

Ánh sáng phát ra còn đen hơn cả màn đêm, lưỡi kiếm chém theo quỹ đạo cong.

Đây là một liên đòn thực hiện bằng một tay. Tia sét đen phát ra từ lưỡi kiếm quét qua mặt đất, hướng thẳng đến Thánh Tinh Linh Vương.

“Ánh sáng của ta, hãy xóa đi đêm tối – Hộ Vệ Thánh Điện!”

Trong khi làm chệch hướng lưỡi kiếm quỷ đang đến, Thánh Tinh Linh Vương niệm phép thuật tinh linh.

Ngay lập tức, bộ giáp vàng của cô được bao bọc trong thánh quang, vô hiệu tia sét quỷ đen.

(Mình không thể tin được là hắn sử dụng phép thuật tinh linh để chống lại tia sét đó ở cấp độ của Chân Thực Quán Kiếm-)

Kamito nhấp lưỡi và nhảy sang phía bên.

Với một cú xoay đơn giản của Terminus Est, Thánh Tinh Linh Vương định đập nát sàn của khu sảnh.

“…!”

Để né tình huống nguy hiểm, Kamito ngay lập tức định hình và dùng Sát Quỷ Kiếm để chặn đòn tấn công tiếp theo. Tiếng thép va chạm vang lên.

Kiếm thuật được tung ra bởi Thánh Tinh Linh Vương có lẽ là thứ mà vật chứa, Thánh Nữ Areishia đã luyện tập nên.

Nó không giống với kiếm thuật kỵ sĩ chính thống được sử dụng bởi Luminaris. Dĩ nhiên, nó cũng khác so với những kỹ năng chiến đấu ám sát mà Kamito đã thành thục. Thay vào đó, đây là kiếm kỹ cổ xưa từ một ngàn năm trước đã bị thất truyền từ lâu.

Động tác của cô không thực sự khéo léo, nhưng với lượng thần lực áp đảo, lưỡi kiếm này trở nên cực kỳ nguy hiểm trong từng cú vung. Nếu Kamito không cầm trong tay hai thanh kiếm thuộc hàng mạnh nhất này, cậu sẽ không thể cầm cự được, ngay cả với sức mạnh của Hắc Tinh Linh Vương.

(-Vậy đây chính là kiếm vũ của Thánh Nữ?)

Đối lập với Kamito, mỗi đòn đều là một kỹ thuật tối thượng, họ là hai thái cực đối lập.

“Đây là những gì ngươi có thể làm sao, kẻ kế nhiệm Ren Ashdoll?”

Với hai thanh kiếm bị khóa lại giữa họ, hai ánh mắt giao nhau.

“Hay ta nên nói rằng, thứ mạo danh Sát Quỷ Kiếm này chỉ có nhiêu đây năng lực?”

“…! Ngươi nói gì cơ?”

Đây có thể là một lời chế nhạo, hay chỉ đơn giản là biểu hiện của sự thất vọng.

Tuy vậy, những câu nói của Thánh Tinh Linh Vương thực sự khiến Kamito cảm thấy bực mình.

“-Ta không thể vờ như không nghe thấy điều đó được.”

Nhìn vào đôi mắt trong trẻo đó, Kamito chậm rãi đáp lại.

“Đừng xúc phạm đồng đội của ta!”

Thần lực đen tuyền tuôn ra từ khắp cơ thể của Kamito.

“-Làm nào, Est và Restia!”

Đáp lại sức mạnh của Kamito, hai ấn kí tinh linh trên tay cậu bừng sáng.

“Tuyệt Kiếm Lục Thức - Toái Phá Nha, Song Liên Vũ!”

Đây là một hiểm kỵ Tuyệt Kiếm Thức dùng để phá hủy Tinh Linh Ma Trang.

Dĩ nhiên, chiêu thức này không đủ mạnh để phá vỡ được thánh kiếm tối thượng.

Tuy nhiên, lực tác động khiến cho Thánh Tinh Linh Vương hơi lảo đảo.

Ngay lúc đó, Kamito biến mất, cậu hạ thấp tư thế và vung kiếm để tấn công phần thân dưới của kẻ địch.

Đây là Phi Tỵ, một kỹ năng ám sát từ Trường Giáo Dưỡng.

Âm thanh của tiếng kim loại va chạm vang lên. Mũi kiếm đã bị làm chệch hướng bởi lớp giáp.

Tuy nhiên, đây chỉ đơn thuần là đòn đánh lạc hướng mà thôi.

Với tư thế gần như nằm trên mặt đất, Kamito giải phóng toàn lực thần lực, nghiền nát những phiến đá ở dưới chân-!

“Tuyệt Kiếm Thất Thức – Long Giảo, Tấn Lôi!”

Được biến đổi và bắt nguồn từ Nhất Thức, Tử Lôi, dạng này là một Tuyệt Kiếm kỹ kháng không được thực hiện với một nhát chém thần tốc.

Hai thanh kiếm xé toang ánh sáng bao quanh Thánh Tinh Linh Vương, để lại vết nứt hình chữ thập trên giáp của hắn.

“-Hỡi ánh sáng diệt quỷ, hãy thanh lọc hắc ám cổ đại!”

Thấy vậy, Kamito giải phóng thần lực trên không trung. Với những dư ảnh để lại theo đường cong, cậu đáp xuống phía sau Thánh Tinh Linh Vương.

“Tuyệt Kiếm Nhất Thức – Tử Lôi, Song Liệt Loạn Vũ!”

Nhanh như chớp, cậu vung kiếm tấn công.

Vượt qua tốc độ âm thanh, những thanh kiếm lóe sáng-

Tuy nhiên…

“-Trò vặt vãnh!”

Trong khi quay lại, Thánh Tinh Linh Vương đã sử dụng lưỡi kiếm của Terminus Est để làm chệch hướng Tuyệt Kiếm Kỹ.

(…! Trong khoảng thời gian như vậy, không thể tin được là hắn có thể nhìn qua được Tử Lôi như vậy sao!?)

Mặc dù không có biểu hiện gì biểu lộ tren khuôn mặt, nhưng bên trong thì Kamito lại cảm thấy khá sốc.

Những đường tấn công của cậu đều bị nhìn thấu.

“Để ta khai sáng cho cậu, lý do tại sao vật chứa của ta, Thánh Nữ Areishia Idriss, được gọi là tinh linh cơ mạnh nhất-”

==========

<strong>Phần 6</strong>

==========

Tiếng gầm của Thổ Tinh Linh Vương vang dội, làm rung động cả không gian.

Tiếng nổ và tiếng của chiến trận kịch liệt thậm chí còn lan tới cả một ngôi đền được bảo vệ bởi một hàng rào an toàn.

Sau khi rút lui khỏi chiến trận, bốn vị Tinh Linh Cơ lo lắng đã tập trung lại trước một bàn thờ.

Thật khó để có thể trách họ. Rốt cục, không giống như các học viên của Học viện Tinh Linh Areishia, các Tinh Linh Cơ đến từ Thần Nghi Viện chưa bao giờ được đào tạo về kiếm vũ.

Với những trận động đất liên tục xảy ra hết lần này tới lần khác, ngôi đền nhỏ được dùng làm nơi trú ẩn cho họ có thể sẽ sụp đổ bất cứ lúc nào.

“Hỡi Tinh Linh Vương-”

Hỏa Tinh Linh Cơ Reicha khẽ động đậy đôi môi tái nhợt và cầu nguyện.

Các Tinh Linh Cơ, những người trực tiếp phục vụ Ngũ Đại Tinh Linh Vương, hiểu rõ hơn ai hết về sức mạnh đáng sợ của các Tinh Linh Vương.

Các Tinh Linh Vương là những thực thể cai trị Tinh Linh Giới cũng như cõi người.

Họ là hiện thân của quyền lực tối cao với các nguyên tố.

Họ hoàn toàn không phải là những thực thể có thể dễ dàng chống lại được bởi những kẻ phàm trần.

(Nhưng-)

Những cô gái ấy đang chiến đấu. Vì mục đích bảo vệ thế giới này, họ đã thách thức cả những kẻ thống trị tuyệt đối.

Tuy nhiên, có phải sự run rẩy trong sợ hãi ở đây là điều duy nhất các Tinh Linh Cơ có thể làm được?

Cầu nguyện với thiên đường, than thở về sự bất lực của chính họ là thứ duy nhất họ làm được sao?

Có một tiếng động lớn, làm rung chuyển ngôi đền.

Những mảnh đá vỡ vụn và rơi xuống từ trên trần, rải rác khắp mặt đất.

Co cụm lại với nhau, các Tinh Linh Cơ không thể làm gì khác ngoài việc nép mình lại.

(Liệu có thứ gì… thứ gì trong tầm sức mạnh của chúng ta không-)

Reicha tập trung sự dũng cảm và ngẩng đầu.

Ngay sau đó, tinh thể tinh linh được khảm phía trước ban thờ lọt vào tầm mắt của cô.

Đây là một vật dụng để phát đi những lời cầu nguyện của các công chúa đi khắp thành phố.

Ngay khi cô thấy nó, Reicha đột nhiên nảy ra một ý tưởng.

“-Nia, Feilei, Sylpha, mọi người có thể nghe thử ý tưởng của em được chứ?”

Lần lượt nhìn ba người còn lại, Reicha rụt rè hỏi.

Trong số các Tinh Linh Cơ, cô là người trẻ nhất.

“…Sao vậy, Reicha?”

Thổ Tinh Linh Cơ Nia hỏi.

“Bằng cách dùng thiết bị truyền giọng nói kia, chúng ta có thể truyền giọng nói của mình tới các công chúa trong cõi người?”

“…?”

Bối rối, ba cô gái lần lượt nhìn nhau.

“Em nghĩ đến việc yêu cầu tất cả các công chúa trên toàn lục địa dâng lên lời cầu nguyện của họ, để ổn định tâm hồn của các Tinh Linh Vương.”

“Toàn lục địa sao?”

Thủy Tinh Linh Vương tròn mắt.

“Phải. Thực sự là toàn lục địa.”

Reicha quả quyết nói.

Trở lại cõi người, hàng ngàn công chúa đã chú ý đến vận mệnh của thế giới. Nếu họ cầu nguyện, có lẽ họ sẽ thành công trong việc khơi dậy tâm hồn khởi nguyên, cao quý của các Tinh Linh Vương.

“…Điều đó thật không thể nào xảy ra được.”

Tuy nhiên, Sylpha, người lớn tuổi hơn, lắc đầu.

“Mục đích của thiết bị này là chỉ truyền những lời cầu nguyện đến bên trong thành phố mà thôi. Để truyền được giọng nói của chúng ta tới toàn lục địa sẽ thật sự rất khó-”

Các Tinh Linh Cơ đã có thể truyền lại những phép màu của các Tinh Linh Vương tới cõi người. Tuy nhiên, việc mở rộng phạm vi tới toàn lục địa quả là điều phi thực tế. Các Tinh Linh Cơ, những người vẫn còn bị giữ lại ở trên giường sau khi truyền đi phép màu của Thánh Tinh Linh Vương là một ví dụ điển hình.

“Không cần quá lâu đâu. Nếu như tất cả chúng ta cùng nhau hợp sức tại đây-”

Với sự chân thành lớn lao trong đôi mắt của mình, Reicha nhìn chằm chằm vào ba người còn lại.

Trước lời đề nghị của cô-

“…Được thôi. Chúng ta hãy thử xem.”

Phong Tinh Linh Cơ gật đầu.