Tập 20: True Force (END)

Chương 8 - Lời cầu nguyện của các tinh linh cơ

Độ dài: 3,089 từ - Lần cuối:

09/05/2020 17:24:03

- Bình luận: 15

==============================================

<strong>Seirei Tsukai no Blade Dance:Tập 20 Chương 8</strong>

==============================================

===================================

<strong>Chương 8 - Lời cầu nguyện của các tinh linh cơ</strong>

===================================

===

Phần 1

===

Dưới Cánh cổng thông Dị giới, đang đâm xuyên bầu trời…

Hai chớp ánh sáng, một trắng với một đen, cứ liên tục đuổi theo nhau và va đụng, nhanh tới nỗi nó làm hoa mắt để dõi theo bằng mắt thường.

Những đường kiếm với tốc độ như thần, đang tạo ra liền thời những tia lửa và kim loại lanh canh của những lưỡi kiếm.

(…! Chuyện gì đang xảy ra vậy!?)

Vừa đối đầu cuộc đấu căng thẳng, Kamito vừa suy ngẫm trong khó hiểu.

(So với vừa rồi, những động tác của cô ta đã hoàn toàn khác!?)

Mỗi từng chiêu thức được Kamito tung ra đều bị đọc thấy hoàn toàn.

Có gì đó kì kì. Cậu mang loại dự cảm ấy.

“Ngươi có thấy điều này tò mò không, Ren Ashbell?”

Phía sau những thanh kiếm đập nhau, Thánh Vương lên tiếng.

“Ta đã ban một phần quyền điều khiển thân xác này cho cô ta.”

“Ngươi đang nói gì vậy?”

“Sau cùng, ta hãy còn chưa quen với thân thể này.”

Nghe điều đó, Kamito sực hiểu. “Cô ta” được nhắc ở đây đích thị là—

“…Thánh nữ Areishia!”

"Areishia Idriss là tinh linh sứ tuyệt nhất trong toàn lịch sử con người. Đây cũng là một trong số lý do ta chọn cô ta làm thể xác.”

“…Ta hiểu rồi, ra đó là vì sao chiêu kiếm của ta bị nhìn thấy, vậy ra đây là tinh linh cơ—“

Một trực giác của tinh linh cơ.

Đó là một năng lực được những tinh linh cơ hàng đầu như Rubia hay Fianna nắm giữ, cũng như Clarie dù kiểu của cô nàng chưa đáng tin cậy lắm.

Tài năng bẩm sinh này cho phép họ cảm nhận hiện tượng thế giới trong hình thái linh cảm.

Trực giác của Thánh nữ Areishia mà đến cả Rubia, người được biết tới như một tinh linh cơ ưu tú nhất, cũng cho rằng là sắc xảo.

Trực giác sắc bén ấy thực tế gần giống như là tiên đoán tương lai.

(…Đánh kiếm theo bản năng hơn là dựa vào kiếm kỹ hả?)

Sát Ma Kiếm và Terminus Est bắn ra tia lửa giữa chúng.

Thánh Vương sấn tới, lướt theo đòn tấn công kế trong một hơi thở.

Đường kiếm đang đến thậm chí còn nhanh hơn. Những động tác này hầu hết nghĩ rằng chúng được thực hiện bởi một người hoàn toàn khác.

“…!”

Kamito buông thần lực tụ tập và nhảy lui, tạo ra khoảng cách.

“Tấn mãnh xuyên thấu—Tuyên tử Ám lôi!”

Cậu vung ma kiếm hắc ám. Tia sét đen ngòm tấn công Thánh Vương đồng thời.

Thế mà, thần lực ánh sáng đang phát ra từ khắp nơi trên người thánh nữ đã vô hiệu hóa tia sét hắc ám.

“…Không thể nào!?”

Không thể ngờ đòn tấn công bị hủy đơn giản chỉ bằng thần lực—

Nghiến nát lớp gạch sàn dưới chân, Thánh Vương áp sát Kamito.

Kamito lập tức nghĩ tránh né, nhưng nhanh chóng bỏ ý tưởng ấy. Sau cùng, động tác của cậu sẽ bị dự đoán trước bởi bản năng của tinh linh cơ dù cho cậu thậm chí né tránh. Nếu đã vậy—

Kamito sẵn sàng hai thanh kiếm và lựa chọn đối đầu chính diện.

Cậu sẽ dùng sức hủy diệt áp đảo và số lượng đòn công kích để áp đảo kẻ thù!

“Tuyệt kiếm Tối cường—Liệt hoa loa toàn kiếm vũ, Thập lục liên kích!”

"Terminus Est, Hỡi nữ hoàng cai trị vạn kiếm—“

Tức thì, vô số kiếm ánh sáng hiện quanh Thánh Vương.

Những thanh kiếm ánh sáng tung ra đón đỡ mỗi từng đòn đánh của Kamito.

(…! Mỗi đòn từ Liệt hoa loa toàn kiếm vũ đều bị ngăn chặn sao?)

Không, không chỉ là ngăn chặn.

Hai kiếm ánh sáng lọt xuyên qua và để lại mỗi vết cắt, một trên chân Kamito và một cái khác trên cánh tay cậu.

“Guh--!”

Đau điếng, Kamito không thể không sụp đổ một chân.

“Thế này là kết thúc, Ren Ashbell!”

Thánh Vương giơ cao thánh kiếm.

Một khối lượng thần lực dâng lên và tràn ra.

Đang phát sáng với ánh sáng trắng-bạc, lưỡi của Terminus Est biến Thánh vương cung thành trắng xóa.

Đây là ánh sáng đã xẻ toang mặt đất Ragna Ys..

À không, thứ này siêu xa ánh sáng đó.

“Hỡi hắc ám, hóa về hư vô đi—Thánh lôi phẫn nộ!”

Thanh kiếm ánh sáng, kéo dài xuyên chọc trời, bổ xuống.

Ngay khắc đó, Kamito tung thần lực, vận vào Sát Ma Kiếm.

“Tuyệt kiếm chung cực—Thiên tuyệt song thiểm trùng!”

Đây là chiêu thức mạnh nhất mà Greyworth đã đem sinh mạng bà ra dạy cho cậu, chiêu thức cậu đã dùng để đánh bại Rubia trong trận chung kết của Kiếm Vũ.

Kiếm đụng kiếm.

===

Phần 2

===

“----Hử?”

Reishia bất chợt dừng lại trong khi bước qua đống đổ nát trên đường.

“Reishia, cậu có chuyện gì à?”

Đang bước đi bên cạnh cô, Rakka hỏi.

Do trấn Học Viện bị thiệt hại bởi vụ tấn công của những quỷ ma tinh linh mới vài ngày trước, các học viên, được Hiệp sĩ Sylphid khởi xướng, đang bận rộn với việc tái thiết xây dựng.

“…Cậu có nghe một tiếng nói vừa rồi không?”

“Tiếng nói ai?”

Rakka nhíu mày với vẻ mặt khó hiểu.

“Tiếng của tinh linh hả?”

“K-không phải. Nó nghe như ai đang gọi—“

Xin…dâng lời…cầu nguyện…của bạn

“..!M-mình cũng nghe thấy nữa!”

Giật mình, Rakka làm rơi cây búa ma trang của cô xuống đất.

Những học viên đang giúp đỡ việc xây dựng trên quảng trường đều nhìn quanh, cố gắng tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Tôi là Hỏa Đế Cơ Reicha Alminas. Tôi cần tất cả mọi người giúp đỡ ngay bây giờ

“Một Đế Cơ?!”

Đối với các tinh linh sứ, những Đế Cơ có tầm quan trọng tột bực.

Xét cho cùng, những lời tiên tri không trực tiếp truyền cho những cá nhân.

Ngay giờ, Đội Scarlet đang chiến đấu

“Đội trưởng và mọi người—“

Hai nữ hiệp sĩ giật đầu nhìn lên.

Có những thành viên của Hội Hiệp sĩ Sylphia ở quảng trường cùng với những học viên thuộc Lớp Quạ.

Họ trông như họ cũng nghe thấy lời tiên tri của Đế Cơ.

Họ biết về sự thật, rằng để ngăn chặn thế giới bị hủy diệt, Kamito cùng với nhóm Scarlet lẫn hiệu trưởng Greyworth hiện đang chiến đấu ở Tinh linh giới—

Mọi người, xin làm ơn

Lẽ tự nhiên, tất cả học viên nơi quảng trường đều quì gối và bắt đầu cầu nguyện cho các Linh Vương lấy lại sự bình ổn.

===

Phần 3

===

Tại lãnh thổ Laurenfrost, bên trong sảnh xây bằng đá của lâu đài Vịnh Đông, lãnh chúa tạm quyền Judia Laurenfrost ngẩng đôi mắt mù nhìn lên không trung.

“Mireille, em có nghe thấy không?”

“Có, vậy là chị cũng nghe nữa hả, Judia-oneesama?”

Đang ôm một tinh linh chồn, Mireille trả lời.

“Tôi cũng nghe thấy. Một lời tiên tri từ Đế Cơ, đúng không nhỉ?”

Đang đứng ở bên, cô hầu Milla Bassett cũng gật đầu.

“Ehhh, chuyện gì xảy ra vậy? Tại sao tôi bị loại trừ?”

Carol luống cuống lên tiếng.

Tiếng nói là một sản phẩm của tinh linh pháp.

Tự nhiên, chỉ những tinh linh cơ mới có thể nghe thấy tiếng nói của Đế Cơ.

“Onee-sama và Kamito-sama đang chiến đấu bây giờ.”

Do vậy, Milla kể cho Carol nghe về lời tiên tri của Đế Cơ.

“Tiểu thư sao…”

Carol nhìn lên trời.

“Có lẽ lời cầu nguyện của chúng ta hẳn giúp được Linh Vương thức tỉnh.”

Nói đoạn, Judia chắp tay lại với nhau.

“Chúng ta hãy cầu nguyện đi.”

“Đúng vậy, tôi sẽ cống hiến sức mình nữa và cổ vũ cho mọi người, các tiểu thư cố lên!”

Carol lấy ra lá cờ Đội Scarlet mà có một họa tiết hình mèo trên nó. Bên cạnh cô, Milla cũng đang cầm một lá cờ bằng hai tay.

“Ở đâu mà hai người có nó vậy?”

===

Phần 4

===

“—Wow, Reicha à, lâu lắm rồi mới nghe lại được tiếng cậu nha.”

Nơi đây là đại cung của Karan, thủ đô của Đế quốc Quina.

Trong khu vườn lớn đầy những hoa sen nở, một cô gái nhỏ nhắn trong bộ nghi phục tráng lệ nói với niềm vui.

Cô là tam công chúa của Quina, Linfa Sin Quina. Như thủ lĩnh của Đội Tứ Thần, cô trước đó đã đánh với nhóm Kamito ở Kiếm Vũ Hội.

“Tiếng nói vừa nãy thuộc về người quen của ngài ư, Linfa-sama.”

Đang đứng hộ vệ ở bên là một trong Tứ thần, “Chu Tước” Rion hỏi.

“Đúng vậy, Reicha là bằng hữu những ngày xưa của ta ở Thần Nghi Viện.”

Linfa gật đầu. Được ban cho những tài năng của tinh linh cơ hàng đầu, cô từng được đề cử làm Đế Cơ của Thủy Vương khi ở Thần Nghi Viện.

Mặc dù vị trí Đế Cơ chung cuộc được giao cho đệ nhất công chúa, Feilei Sin Quina, người hơn cả là một hậu bối Reicha, cũng đã là đồng đội của Linfa suốt những thử thách và khổ nạn của quá trình tuyển chọn.

Và ngay bây giờ, lời kêu gọi giúp đỡ của Reicha chạm tới tai của Linfa.

“Đội của Kazehaya Kamito hiện đang chiến đấu với bọn chó của Thánh Quốc…”

Tinh linh sứ mạnh nhất của Tứ Thần, “Bạch Hổ” Shao Fu, nhìn lên trời, lẩm bẩm với chính mình.

“Haizz, ước gì mình cũng có thể đi. Mình thiệt sự muốn đánh với Linh Vương quá.”

Đang vỗ nắm tay vào ma trang găng tay của mình, cô không ngớt hào hứng.

“Shao-oneesama…”

“Cậu đang nói chuyện gì phi lý thế?”

Hakua và Rao lầm bầm bức bối.

“Shao à, cậu vẫn đang gánh vai sứ mệnh bảo hộ mình đấy nhé.”

“Dạ dạ, mình biết mà. Ờ thì, vì Đế Cơ đang cầu giúp đỡ, có nghĩa là Kamito và người khác đang đấu trận khó nhọc phải không.”

“Đúng thế, nói hay lắm. Chúng ta hãy chuẩn bị cầu nguyện ngay. Chúng ta vẫn mắc nợ Dâm Vương và Đội Scarlet một cái ân. Giờ là thời điểm chúng ta trả món nợ ấy.”

===

Phần 5

===

Giống như thế, tiếng nói của Đế Cơ chạm tới tận cùng của sa mạc, vào trong cung điện của Giáo Quốc.

“Tập trung tất cả tinh linh cơ ngay lập tức, để dâng lời cầu nguyện cho các Linh Vương.”

Công chúa Saladia Kahn ban lệnh cho cận thần trong phòng thiết triều.

Mặc dù người ở Giáo quốc hiếm khi cầu nguyện các Linh Vương, bởi do đạo Ma Vương ăn sâu bám rễ, song vẫn tồn tại những thần điện nhỏ lẻ để cầu nguyện cho những việc như là mùa màng bội thu.

Người đang chiến đấu ở Tinh linh Giới bây giờ từng là ân nhân của họ.

Cô hy vọng được làm mọi thứ mà họ có thể cho ân nhân của mình.

Saladia lên tiếng với thiếu niên da ngâm đang đứng hộ vệ bên cạnh cô.

“Jio, ngươi là một tinh linh sứ luôn đúng không? Cầu nguyện nhanh lên.”

“Hả, ta là Ma Vương. Ta không cầu nguyện cho ai.”

Thế nhưng, thiếu niên được Saladia bổ nhiệm làm vệ sĩ của cô cười khinh khỉnh và đáp lại một cách chua lè.

“…~! Trời đất ơi Jio!”

Vừa khi cô muốn cằn nhằn…

“Nhưng, tên Thánh Vương thật sự làm ta mắc ói. Để ta đi đánh bại hắn.”

Thiếu niên cười táo bạo và đi tới lối ra cung điện.

“Ngươi nghĩ đang đi đâu thế!?”

“Hả? Cấp cho ta một con thuyền. Chuyện này dễ dàng với một nữ hoàng, đúng không?”

“Ta sẽ không làm điều đó! Ngươi phải phục vụ làm vệ sĩ cho ta rõ ràng chứ!”

Bất chấp bá quan văn võ hiện diện, Saladia Kahn không thể không gào lên giận dữ.

===

Phần 6

===

Những tiếng gầm của vô vàn con rồng đang cư ngụ ở Long Đỉnh làm khí quyển rung lên.

“Trông như bọn rồng cũng đang phản ứng với lời tiên tri của Đế Cơ nữa.”

Chỉ huy phó của Đoàn Kị sĩ Long vương, Yuri El Cid, nhìn lên trời và lẩm bẩm.

Khả năng của tinh linh cơ đôi khi sẽ thức tỉnh ở những con rồng cao cấp. Bất kể rào cản ngôn ngữ, chúng vẫn có thể nhận được suy nghĩ của Đế Cơ.

Nhiều đống lửa đã được thắp lên tại Long Thạch Thành với những long nữ cơ đang cầu nguyện.

Họ đang cầu nguyện cho những Linh Vương cuồng nộ được xoa dịu, cũng như cho sự an toàn của Leonora Lancaster, long công chúa hiện đang chiến đấu ở Tinh linh Giới.

(Leonora-sama…)

“Phó chí huy Yuri, có tin xấu!”

Vừa lúc đó, một thuộc hạ chạy tốc, thở dốc cấp báo.

“Cái gì vậy?”

Thấy thế làm Yuri tỏ ra ngạc nhiên.

“L-long Vương Bệ Hạ đã—“

“Bình tĩnh nào. Bệ Hạ làm sao?”

Long kị sĩ cấp dưới nói với khuôn mặt tái mét.

“…đ—đã biến mất khỏi Long Thạch Thành rồi ạ!”

“Ngươi nói cái gì!?”

===

Phần 7

===

Kiếm choảng kiếm, ánh sáng thần lực lóa mắt quét suốt toàn thể chung quanh.

Đối mặt với Đọa Thiên Huy Tinh, Kamito đã xuất Tuyệt Kiếm, chiêu thức tối thượng của Kiếm thuật Tối cường.

Đây là kiếm chiêu phản đòn tối thượng mà trả lại xung lực của một đòn tấn công bằng dẫn luồng thần lực của kẻ địch.

Thế nhưng—

"O-Ohhhhhhhhhhhhhh!"

Plink—

Một vết nứt hiện trên lưỡi của Sát Ma Kiếm trong lúc nó đang cản Terminus Est.

(...! Est!)

--sự kích hoạt của Tuyệt Kiếm là không sai.

Nhưng mà, nó không thể chiếm ưu thế lại sức hủy diệt áp đảo của Terminus Est.

Một vòi mưa tia lửa. Nếu tiếp tục va chạm lưỡi kiếm. Est sẽ tan nát--!

Ám thị đó nhiễu loạn thần lực của Kamito.

“…!”

Ánh sáng của Terminus Est mở rộng đồng thời.

Luồng ánh sáng trào dâng nhấn chìm Kamito, đẩy toàn thân cậu bay đi.

“—Khặc…Hự…!”

Kamito bị đánh văng bay đập mạnh vào kết giới Thánh Vương Cung. Sau khi ho hốc ra một mồm đầy máu, cậu ngã xuống sụp đổ, không thể gượng dậy.

“…M* k***…!”

Kamito tức thì nhìn vào tinh linh ma trang ở nơi hai tay.

--Sát Ma Kiếm không vỡ. Chỉ một vết nứt xuất hiện trên mặt lưỡi kiếm.

Cậu thở hơi nhẹ nhõm. Nhưng, ngón tay đang nắm cán kiếm không còn phát huy sức mạnh nào nữa.

Tầm nhìn cậu đang lảo đảo. Cậu đoán mình đã gãy nhiều xương.

“Chưa bể là ấn tượng rồi đó, cho một thứ đồ giả.”

Nhìn khinh thường Kamito đã té úp mặt trên sàn, Thánh vương lên tiếng.

“…Như ta nói, em ấy không phải đồ giả…!”

Phun máu ra khỏi miệng, Kamito trừng mắt lại Thánh vương.

Thần lực hắc ám trồi lên che đậy cậu hoàn toàn và bắt đầu chữa trị cơ thể thương tích của cậu.

…Nhưng nó không đủ nhanh. Thánh vương đang chầm chậm đi tới.

Bỗng nhiên, không hiểu sao, Thánh Nữ khựng lại ở giữa đại sảnh,

“…?”

“Nhìn coi đi, Thủy Linh Vương sắp biến thành chiếc Cổng cuối cùng.”

Cô giang rộng cánh tay, nhìn lên trời, như thể dâng lời cầu nguyện.

“…S—sao cơ…?”

Với cử động chậm chạp, Kamito gom hết sức mạnh để ngẩng đầu mình.

Chỉ để thấy rằng ngai vàng của Thủy Vương, đã bao bọc bởi Hắc ám dị giới, đang dần dần hóa thành một cột trụ ánh sáng.

Nếu cột ánh sáng đó dẫn tới vết nứt trên bầu trời mở rộng—

Thánh vương phỏng chừng sẽ có thể kết nối với tồn tại nơi bên kia vết nứt.

(…Đừng nghĩ…ngươi..có thể…thành công…!)

Siết tay chặt cán hai thanh kiếm, Kamito đứng lên.

“Tiếc quá đi, nhưng hết rồi, Ren Ashbell.”

Với một nụ cười thản nhiên, Thánh vương vươn tới cánh Cổng cuối cùng.

Khi ấy…

“Cái gì?”

Động tác của Thánh vương bỗng ngưng lại.

“—Những Linh Vương đã khôi phục ổn định?”

“Hở?”

Kamito cũng nhíu mày—

Nhanh chóng, cậu đoán được những lời ấy hàm ý gì.

Những cột ánh sáng đang xuyên vết nứt trên trời đã yếu đi độ sáng.

(…Có chuyện gì xảy ra vậy?)

Liệu thực sự có thể cho những Linh Vương, đã bị sa đọa bởi Bóng tối dị giới, lấy lại được bình tĩnh?

“…Ta hiểu rồi. Ra đây là tác phẩm của đám Đế Cơ—“

Thánh vương lẩm bẩm. Một thoáng lo lắng hiện trong giọng của Thánh nữ.

Kamito không hiểu lời cô ta nghĩa là gì.

Lẫn cậu không biết có vô số tinh linh cơ nơi nhân giới đang cầu nguyện, khiến cho các Linh Vương lấy lại một chút thần trí. Nhưng—

“…Xem ra vẫn còn có hy vọng nha, Alexandros."

Kamito cười mạnh quả cảm.

“Không hề, đây đơn giản là trì hoãn thời gian mà thôi. Bóng tối Dị giới sớm thôi sẽ ô nhiễm cánh Cổng.”

Thánh vương tuyên bố lạnh lùng.

“…Trì hoãn thời gian sao…Thế đã là đủ tốt—“

Thần lực hắc ám đang bảo bọc toàn người Kamito trào lên bạo lực.

“Vậy là người vẫn chưa chịu bỏ cuộc? Vô nghĩa thôi, con người không thể thắng được Linh Vương.”

Nói đoạn, Thánh Vương giơ Terminus Est vào thế tấn.

(…chiêu thức tuyệt đỉnh của Kiếm thuật tối cường, Tuyệt Kiếm, không hiệu quả--)

Vũ khí tinh linh tối thượng không thể bị đánh bại bằng mỗi một mình Kiếm thuật tối cướng của Kamito.

(Mình nên làm gì đây--?)

Vừa lúc Kamito cắn răng..

‘—Này con yêu, con có muốn nghe ta nói và đánh cược một lần hay không?’

(--Hử)

Một giọng nói chẳng phải của Est lẫn Restia vọng vô đầu cậu.