Tập 20: True Force (END)

Ghi chú

Chương 9 - True Force

Độ dài: 6,061 từ - Lần cuối:

22/06/2020 10:38:47

- Bình luận: 13

===================================================

<strong>Seirei Tsukai no Blade Dance:Tập 20 Chương 9</strong>

===================================================

==========================

<strong>Chương 9 - True Force</strong>

=========================================

(Sức mạnh chân chính)

=========

<em><strong>Phần 1</strong></em>

==========

Khu rừng nguyên sơ đâm chồi ở chân của khổng lồ đất.

Đang lan ra theo kiểu tỏa tròn, những cái cây dâng lên như một con sóng lớn.

“…! Rút lui ra sau Pháo Đài, hoặc không thì mọi người sẽ bị nuốt chửng đấy!”

Velsaria triển khai tầng tầng lớp lớp tường kiên cố của Dreadnought[1[note24489]] và bắn đi bắn lại.

Nhiều phần của khu rừng bị thổi tung, nhưng tốc độ phát triển không hề cho thấy sự chùn xuống.

Những rễ cây phá hủy tường chắn và lột bỏ áo giáp của Velsaria.

"...Gah, ah, ahhhhhhhhhh!"

Velsaria nghiến răng và gầm gừ trong đau đớn.

“Tuyệt kiếm tối cường, Tam thức—Nguyệt ảnh Viên vũ!”

Greyworth xông lên mặt chính diện và chém trảm những rễ cây trong một hơi thở nhưng đó chẳng khác gì như muối bỏ bể.

“Con quái vật này định trồng cả một biển cây sao?”

Đã có những dấu hiệu mệt mỏi trên khuôn mặt của Greyworth.

Những mạch lưu thông trong người bà đã triệt để bị tổn thương trước lúc bà dạy cho Kamito kĩ thuật chung cực.

Mặc dù thương thế được chữa trị lúc bà hồi lão vào kì đỉnh phong, việc liên tục dùng Tuyệt kiếm Tối cường giống thế này cuối cùng rồi sẽ gây cho bà mất đi sức mạnh khế ước với tinh linh lần nữa.

“Không có gì ngoài dự đoán đối với Thổ Linh Vương—“

Leonora đang dùng luồng nhiệt của rồng để thiêu rụi rừng, nhưng tất cả điều cô làm được là trì hoãn thời gian.

“Muir, nhóc còn bao nhiêu tinh linh quân sự nữa vậy?”

“Bảy. Ta có thể đốt rừng, nhưng làm thế để được gì?”

Nghe Greyworth hỏi, Muir nhún vai.

Tinh linh quân sự Garuda của Muir đã cố gắng công kích Thổ Vương, nhưng rốt cuộc bị quấn bởi vô số dây leo và dễ dàng bị nghiền nát.

“Quả thực, dùng vài tinh linh quân sự cho tới khi chúng hư sẽ không thay đổi được tình hình—“

Greyworth lẩm bẩm một câu hỏi đánh đố. Vừa lúc đó…

Một cái bóng phủ trùm lên họ.

“…! Đ—đó là gì vậy!?”

Muir chỉ tay lên trời và kêu lên.

Đang xuất hiện trên không là—

Một con rồng đỏ, lớn đủ để so kè với Thổ Linh Vương.

Gahhhhhhhhhh!

Con rồng đó há miệng, phóng thích một luồng nhiệt thiêu cháy khu rừng,

“C-cái gì, con rồng đó…L-lẽ nào là một tinh linh—“

“—Long vương Bệ hạ!”

Leonora la lên lớn tiếng. Mọi người bèn nhìn vào cô.

“Nhỏ nói gì vậy?”

Greyworth kinh ngạc hỏi.

“Không lầm được. Con rồng kia là vua của Dracunia chúng tôi. Long vương Bahamut!”

Giọng Leonora dào dạt cảm xúc.

“Nhưng không phải Long vương Dracunia đã bị phong ấn sâu bên trong Long Thạch Thành bởi vì lời nguyền của Thổ Vương ư?”

“Đúng vậy, đành rằng lẽ là như thế—“

‘—ta đã được giải phóng’

Vừa lúc đó, một giọng nho nhã vang lên trong đầu họ.

“Long Vương…!”

‘Khi Thổ Linh Vương chuyển hóa thành một Cổng, lời nguyền trói buộc ta cũng biến mất theo. Ta xin lỗi vì đã tới trễ. Ta đã bay tới đây nhanh như có thể.’

BOOOOOOOOOOM!

Tinh linh rồng khổng lồ đáp xuống đất, quần ẩu với Thổ Vương.

Hai tinh linh cấp truyền thuyết đang chiến đấu ở trung tâm một hố nứt lớn.

Như thực tế tái diễn lại một khung cảnh từ Chiến tranh Tinh linh sáu ngàn năm trước.

Gruoooooooooooooooooh!

Long vương phun một luồng lửa ở cự ly gần.

Thế nhưng, Thổ Linh Vương hoàn toàn không nao núng bởi lửa và bạo lực nắm cánh của Long Vương.

Ngay cả Bahamut cũng không thể làm gì nhiều hơn là phong tỏa sức mạnh của một Linh Vương.

--Nhanh lên, trong lúc ta đang kiềm ép hắn.

Nhận ra ý định của Long Vương, Leonora và Greyworth sóng vai hành động.

Nắm giữ tinh linh ma trang của mình, họ xông vào biển lửa.

Thổ Vương gào rống giận dữ, đang nhấc lên thân hình đồ sộ của Long Vương.

Kế đến, hắn liền nện Long vương mạnh mẽ vào mặt đất.

Mặt đất rung rinh. Tên khổng lồ vung nấm đấm chống trả vào đầu của Long vương ở dưới chân hắn.

“—Long vương!”

Leonora hét to.

Ngay khoảnh khắc ấy, động tác của Thổ Linh Vương dừng lại.

“…Gì?”

Đang chạy song hành bên Leonora, Greyworth kêu lên kinh ngạc.

Dĩ nhiên, đó không phải là phản ứng đối với tiếng hét của Leonora.

O-Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh!

Vẫn trong tư thể sửa soạn tung nấm đấm, Thổ Vương ngửa mặt hú trời.

Đó là tiếng gào mang nỗi buồn giữa cơn điên loạn.

“…Quái quỷ gì thế—“

Leonora không thể không khựng.

--họ không nhận ra nguyên nhân sự đổi khác của Thổ Vương.

Nghe những lời khấn nguyện từ quá nhiều tinh linh cơ ở nơi nhân giới, Thổ Linh Vương Lode Gear đã khôi phục thần trí trong một khoảnh khắc ngắn—

Tuy ngắn ngủi, nhưng khoảnh khắc ấy đáng giá ngàn vàng.

Greyworth gọi to Leonora từ sau lưng bà.

“—Long nữ, cô có kinh nghiệm múa kiếm với thằng nhóc rồi đúng không?”

“..? Hả, à có—“

Cho mình nói cái quỷ gì vào lúc thế này vậy?—Leonora nhíu mày với vẻ khó hiểu trên khuôn mặt.

“Thấy cách tiếp thu của cô cũng không tệ, ta sẽ dạy cô một số mưu mẹo. Cô cho thế nào cũng được, đây chỉ là căn bản của căn bản.”

“…?”

Nói đoạn, Greyworth ấn tay vào trán của Leonora.

Leonora lập tức trợn mắt, hóa thành đỏ từ lời nguyền Long Huyết.

“…! Cái…cái này…?”

“Ta đã chuyển cho cô tri thức của kiếm kĩ lẫn sự thấu đáo của ta đối với cách dùng thần lực. Cái mà vốn dĩ cho là chỉ truyền cho đệ tử tốt nghiệp—“

"...Ah... Ku...!"

Đối mặt với sự nhồi nhét thông tin đồ sộ này, Leonora không thể không rên xiết. Vừa ngó mắt nhòm chừng cô, Greyworth vừa hướng đầu đối mặt với Thổ Vương đằng sau lưng bà.

Đang nhằm vào Thổ Vương tạm dừng, Velsaria đang nã hết đạn pháo của cô.

--Thổ Vương bắt đầu cử động lại.

“—Đi thôi, long nữ.”

“..Làm như dễ như bà nói ấy…Nhưng tôi chẳng có lựa chọn nào ngoài phải tung hết sức—“

Nghiến răng nghiến lợi, Leonora lăm lăm thanh Sát Long Kiếm.

Thấy thế, Greyworth mỉm cười thỏa mãn.

Hai người họ bắt đầu chạy nước rút đồng thời.

Thổ Vương bổ xuống nắm đấm đã giơ lên. Trong khắc đó, hàm Bahamut há ra để phóng một luồng nhiệt lượng. Kết quả, một trong số tay của Thổ Vương bị thổi bay.

Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!

Rít gào lên, Thổ Vương mất thăng bằng.

Hai tinh linh sứ xông tới thân hình khổng lồ của hắn cùng một lúc--!

“Tuyệt kiếm tối cường—Phá diệt thức, Liệt hoa loa toàn kiếm vũ, Thập lục liên kích!”

Nhắm thẳng vào đầu, Greyworth tung hết Tuyệt kiếm kĩ hùng mạnh nhất.

Một vũ điệu ngẫu hứng của thanh ma kiếm.

Lập tức sau đó—

“Tuyệt kiếm tối cường, Đệ nhất thức—Tử điện, Bá Long chi Trảo!”

Tuyệt kiếm kĩ của Leonora đi thẳng vào cổ của Thổ Vương.

Đây là kĩ năng phá hủy đơn-điểm được phóng ra bởi Tuyệt kiếm kĩ với tốc độ như thần, có sự khuếch đại bởi Long Huyết.

RRRẦMMMMMMMM!

Thân hình khổng lồ của Thổ Vương ngã vào đất, bể vụn từng mảnh.

“…!”

Đã cạn hết sức của mình, Leonora ngã xuống đất giống như thế.

Velsaria triệu hồi một tường chắc chắn để bắt cô trước khi cô đâm sầm vào đất.

“Hừm, mặc dù còn thua xa thằng nhóc, ta công nhận là nhỏ có chút đỉnh tài năng đấy.”

Đáp xuống cạnh kế bên cô, Greyworth nở nụ cười.

“--chắc là ta có thể nhận cô làm nhị đệ tử đó, long nữ.”

==========

<em><strong>Phần 2</strong></em>

==========

“—Em đã chờ đủ lâu rồi, Claire.”

“Nee-sama!”

Đã ngã trên đất, Claire tròn xoe con mắt.

Chỉ để thấy đang hiện ra từ lửa thẫm hừng hực—

Rubia Elstein, đang cầm một thanh kiếm lớn rực lửa trên tay.

Cô liếc mắt nhìn Claire rồi xoay đầu trừng mắt nhìn Phong Vương.

Những tia lửa bay từ mái tóc đỏ chấm vai của cô đã bắt đầu bừng cháy.

(…Nee-sama giận rồi.)

Giống hệt như Claire. Mỗi khi cảm xúc của cô phun trào, một phần cơ thể cô sẽ toát ra lửa. Đây là một đặc trưng của tinh linh sứ lập khế ước với hỏa tinh linh.

Sát ý tỏa ra từ Đế Cơ Tai Ương làm cho không khi chung quanh run lên nhè nhẹ.

“—Không ngờ là ngươi phá được phong kết giới của Phong Linh Vương Ta đây.”

Belphalphal nghi vấn.

“—Ngươi là ai?”

‘Đã quên ta rồi sao, Belphalphal?’

Người trả lời chẳng phải là Rubia mà là thanh đại kiếm rực lửa trên tay cô.

Nghe thấy vậy, Belphal mở to đôi mắt xanh như bầu trời.

“…! Thanh kiếm kia chẳng lẽ là--Volcanicus!?"

“Cô ấy đang nói gì vậy chị?”

‘Cảm ơn vì đã chăm sóc ta ở Ma Vương Thành, hỏa miêu nữ.’

Nghe tiếng ngạc nhiên của Claire, thanh kiếm bốc cháy lên tiếng với cô.

--Không hề lầm được. Đây là giọng của Hỏa Linh Vương mà cô đã đụng độ ở Ma Vương Thành.

Ngọn lửa của cô nhất định sẽ không gặp khó khăn gì để xuyên phá kết giới của Phong Linh Vương.

“Ngươi điên rồi sao, Volcanicus—?"

Tiếng Phong Vương đầy sự giận dữ.

“Là một Linh Vương chí cao vô thượng, tại sao ngươi lại phò tá bè lũ thuộc hạ của Ám Vương hả?”

‘Ngươi mới là kẻ bị điên, Belphal. Bị ảnh hưởng bởi sức mạnh của lũ Thiên sứ, tâm trí người đã bị kiểm soát bởi Alexandros rồi.'

…! Nói xằng!”

Một luồng gió mạnh xoáy quanh chân Belphal.

“Ám Vương là tử thù của chúng ta—Ngũ Đại Linh Vương, và phải bị hủy diệt tuyệt đối!”

“—Cuối cùng, việc này không thể giải quyết bằng đối thoại.”

Rubia sẵn sàng thanh kiếm lớn cháy rực—tinh linh ma trang Ragnarok—bằng cả hai tay.

Với những ngọn lửa đỏ thẫm đang ngụ trong lưỡi kiếm, thanh kiếm giờ đây sáng màu đỏ.

“…Một tên người tầm thường mà dám dùng Hỏa Linh Vương sao!”

Belphal dẫm mạnh vào đất.

Cô ta giải phóng sức mạnh ma thương Brionac, được bao bọc trong cơn gió cuồng bạo.

“—Nee-sama!”

Thanh kiếm lửa kêu vù vù. Đối mặt chống lại một cú đâm gió thoảng, Rubia dùng mặt bằng của lưỡi kiếm để đón cây ma thương.

Khi ngọn giáp và kiếm đối chọi liên tục, những nguyên tố va chạm lửa cùng gió quấn lấy nhau, tốc thẳng lên bầu trời.

Những đòn công kích liên tiếp của Phong Vương hệt như một cơn bão táp, nhưng Rubia thấy triệt để mỗi từng một đòn. Sau khi lập một khế ước với Hỏa Linh Vương, bản năng tinh linh cơ của cô hầu như tiếp cận thần cơ diệu toán.

“Sao…tại sao, một Hỏa Vương cao quý, lại dùng được bởi một con người…!”

“Bởi vì ta là Đế Cơ của cô ấy…”

Rubai vung kiếm. Lưỡi đỏ chớp nhoáng để lại một vết cắt nông trên má của Phong Vương.

“…Ngươi vừa nói Đế Cơ?”

Vừa khi đó, Phong Vương bỗng dưng khựng động tác.

“…T..ta…làm..sao…thế…nàyy…?”

Ôm lấy thái dương, cô ta tỏ một biểu hiện đau đớn.

“Xem ra Phong Vương bị cái gì đó kì cục—“

Claire lẩm bẩm.

“—tiếng của những tinh linh cơ.”

“…?”

Claire nhìn lại hướng tiếng nói, chỉ thấy Fianna, người đã tới mà cô không hay biết, đang niệm phép chữa trị cho Claire và Rinslet.

Ánh sáng thần thánh ấm áp bắt đầu trị thương cho họ.

“Tiếng của những tinh linh cơ à?”

“Ý cậu là sao?”

“Các tinh linh cơ trên nhân giới hiện tại đang dâng lời cầu khấn của họ tới các Linh Vương. Nó hẳn là do Reicha dẫn đầu và tổ chức họ.”

Fianna, người sở hữu trực giác tinh linh cơ mạnh mẽ, phỏng chừng cảm nhận được nó.

‘Đúng đấy, ta cũng cảm thấy nữa. Những lời khấn nguyện từ hàng trăm, hàng ngàn những tinh linh cơ—‘

Dấu ấn hoa hồng xanh trên tay Rinslet phát sáng và tiếng Iseria được họ nghe thấy.

Ở trên đầu họ, Rubia có thể thấy đang áp chế Phong Vương.

Cơn bão gào thét dường như đã suy yếu về sức gió.

“Giọng của các tinh linh cơ đã lay động tới linh hồn Phong Vương…”

Thấy thương thế đã lành lặn, Claire cầm lên Hỏa Thiệt và đứng dậy.

“Giờ không làm thì còn đợi lúc nào, hãy kết thúc chuyện này trong một lần đi!”

Đạp vào đất để tạo bước nhảy đà, cô xòe rộng đôi cánh Einherjar.

Cô hướng tới vũ điệu sục sôi giữa Rubia và Belphal.

Vung Hỏa Thiệt một chuyển động trôi chảy mượt mà, cô nhét mình vào trận chiến của họ.

“Clarie—“

“Nee-sama, hãy chiến đấu cùng nhau!”

Đối diện với Claire đang lao tới, Rubia đơn giản chỉ gật đầu.

Hỏa kiếm Ragnarok sinh lửa nuốt gió. Nhắm mục tiêu vào Phong Vương đang cố tránh né, Claire vung Hỏa Thiệt một cách chính xác để bắt đầu công kích dữ dội.

Có chăng người ta chắc hẳn miêu tả đây như bản giao hưởng giữa hai tinh linh cơ với bản năng xuất chúng, hoặc là sự ngầm hiểu nhau trỗi dậy từ dòng máu dày hơn nước lã?

Bất kể song chiến một màn kiếm vũ cùng nhau trong lần đầu tiên, hai tỷ muội vẫn ăn ý trong một màn hợp tác hoàn hảo.

“Nghe thấy không, Phong Vương? Những tiếng nói của các tinh linh cơ kia kìa!”

“…Câm, mồm…Câm mồm!”

Phong Vương kêu lên một cách xúc cảm. Hình ảnh của cô tiến hành phân ly.

“…!?”

Hệt như chuyển động tức thời, đây có lẽ là ma thuật dựa trên sức mạnh của gió.

Có đến vài trăm Phong Vương bay vọt lên không và ném ma thương của họ đồng thời.

“Bão sét Brionac!".

Hàng trăm thương sét nhắm vào hai người trên đất.

“Nữ hoàng thống trị băng pháp lệnh. Cấp tốc hiện hình—Băng phách chi Thành!”

Không sớm hơn cô nói, một lá chắn thuộc tinhs băng lóe sáng trước hai cô gái, phản dội những mũi thương sấm sét.

Đó là tinh linh thuật niệm chú bởi Rinslet.

"Rinslet!?"

Claire kêu lên kinh ngạc.

Cô không tin nổi Rinslet sẽ có khả năng phòng ngự chống lại ma thương của Phong Vương bằng tinh linh thuật—

“Lời cầu nguyện của các tinh linh cơ được dâng lên cho TẤT CẢ Linh Vương, cậu hiểu không?”

Rinslet giơ lên cánh tay trái, cho thấy ấn kí tinh linh hoa hồng xanh đang sáng rực rỡ.

Đó là ấn kí của Thủy Linh Vương, Iseria Seaward.

Những lời cầu khấn của tinh linh cơ cũng đã cho cô thêm sức mạnh.

“Iseria, cô cũng về phe với lũ thuộc hạ của Ren Ashdoll sao!?”

Hàng trăm Belphal gào lên hết sức giận dữ.

‘Cô chắc chắn sẽ đổi ý ngay và luôn sau khi ăn bánh ngọt của cô ấy làm.’

Tiếng Iseria được nghe thấy.

“Nhất định rồi, tôi sẽ rất vui lòng nếu được làm cho Phong Chúa Tể luôn.”

“Mẹ ki—“

Những vết nứt xuất hiện trên kết giới băng đang chống đỡ phong thuật.

Mặc dù họ đều là những hóa thân, so với Belphal, người vẫn mang tàn dư sức mạnh của Linh Vương, Iseria ở vào thế bất lợi đáng kể bởi do bị chia cắt với phần lớn sức mạnh của mình.

“…T-tôi sẽ không thua.”

Rinslet cắn răng và dồn thần lực vào ấn kí của mình.

Vừa lúc đó, Rinslet trở thành bao phủ trong ánh sáng thần thánh.

“…Điện Hạ!?”

Fianna đã kích hoạt Hộ Giá Nữ Hoàng.

Với sức mạnh thánh thuộc tính chồng lên trên đầu, kết giới băng loại bỏ được những ma thương.

“…Cái gì?”

Những bản sao của Phong Vương cho thấy sự kinh ngạc.

“Chúng ta thi hành, Claire—“

“Rõ, Nee-sama!”

Rubia và Claire tấn công cùng lúc.

Những đường quất đỏ nhoáng lên trong xáo động. Hỏa Thiệt dữ dội xóa sổ những bản sao của Phong vương.

Những thứ này là ảo ảnh tạo bằng gió.

“—Hỡi ma thương Brionac, hiển hình chứng minh thần uy!”

Vô số Phong Vương tức thì vung giáo của họ, sản sinh những vòi rồng xoáy cuồng bạo.

Chớp sét lẫn ở bên trong bức tường gió.

“…! Chúng ta không thể nào tiếp cận thứ đó!”

Ngay lúc ấy…

“—Hỡi ngọn gió hung hãn, quấy phá!”

Ray Hawk, được tung bởi Ellis, đánh vào trung tâm kết giới gió.

Ngọn gió hung hăng xé toạc một cái lỗ trên tường gió.

"—Scarlet!"

Claire giải phóng lửa của Einherjar.

Bao bọc trong ngọn lửa cuồn cuộn, cô và Rubia băng vượt qua tường gió cùng nhau.

"...Ohhhhhhhhhhhhhhhhh!"

Ở trung tâm kết giới, Phong Vương gào thét. Đây hẳn là thực thể.

“Claire, chị giao phó lửa của chị cho em—“

Rubia nắm tay Clarie. Chặp với nhau, hai cánh tay thắp lên ngọn lửa xanh.

“Hiểu rồi, Nee-sama!”

Claire tạo hai ngọn lửa, một ở mỗi tay!

“Thứ lửa kia, đừng nói là thủy nguyên—“

Phong Vương kinh ngạc rít gào.

Hồng hoang chân hỏa—

--chính thị là vật truyền đời trong gia tộc Elstein.

Chân hỏa, bị đánh cắp từ Dị giới, kết cục rơi vào tay nhân tộc.

Hai thứ lửa kia đã qui tụ cùng nhau trong tay của Claire.

“…Biến thành tro đi!”

Ngọn lửa phóng thích bởi Claire nuốt chửng Phong Vương.

==========

<em><strong>Phần 3</strong></em>

==========

‘—Nãy hỡi nhóc dễ thương, nhóc có muốn lắng nghe và đánh cược với ta không?’

Giọng mà Kamito nghe thấy trong đầu—

(Có thể nào nó thuộc về Hắc Ám Vương—)

Đúng thực, đó là hóa thân của Ám Linh Vương, người mà cậu cho rằng đã biến mất.

Đây nhất quyết là tiếng cô ta mà không phải ảo ảnh.

(…Tại sao cô ở đây?)

‘Ta là tàn dư cuối cùng trú ngụ bên trong thần lực của cậu. Ta tùy thời lúc nào cũng có thể biến mất như hư ảnh.’

Hóa thân của Ám Linh Vương cười vang tự giễu.

‘Kế hoạch ban đầu của ta là dùng sức mạnh cuối cùng để đeo bám tồn tại nhằm làm ta tận mắt chứng kiến được cái chết kẻ tử thù của ta, nhưng tình hình dường như không mấy khả quan nhỉ—‘

“…Xin lỗi, lỗi tại tôi thất bại, không xứng là truyền nhân xứng đáng.”

Nắm hai thanh kiếm đã găm vào đất, Kamito đứng dậy.

Trong tầm nhìn méo mó của cậu, cậu thấy Thánh Vương đang tiến đến, thánh kiếm sáng ngời trên tay.

‘Ta không đổ lỗi cho cậu sau đó. Xét cho cùng, Vũ khí Tinh linh kia là độc nhất trên thế giới.’

“…Yeah.”

Kamito chỉ biết gật đầu thừa nhận.

Vũ khí tinh linh—Kiếm linh Terminus Est.

Gần như là biểu tượng sức mạnh tối thượng.

Bất kể là Est hay Restia, chấp cả hai đều là tinh linh thượng đẳng, cũng không thể sánh nổi với Terminus Est về sức mạnh.

‘—Đúng thế, hai thanh kiếm của ngươi là không thể thắng thế đối với cô ta. Nhưng mà, nếu Hắc và Kim nhập lại thành một thanh kiếm duy nhất, có lẽ họ có thể đủ sức chơi một trận với cây thánh kiếm kia.’

“Cô nói sao…?”

‘Dung hợp hai ma trang thuộc tính thành một. Một “Ma trang Dung hợp” của tinh linh.’

“Đem hai tinh linh…và nhập họ lại? Làm sao mà điều ấy có thể—“

‘Điều ấy có thể theo lý thuyết. Suy cho cùng, Thiên sứ có thể nhập với tinh linh đúng không? Nhưng mà—‘

Tới điểm đó, hóa thân Ám Linh Vương ngừng lại.

“Nhưng sao?”

‘Có ba điều kiện thiết yếu. Tinh linh tương đương về sức mạnh, thần lực dồi dào có khả năng điều khiển sức mạnh của họ, cũng như một hợp nhất hoàn hảo của linh hồn họ. Trừ khi đáp ứng tất cả điều kiện, bằng không các tinh linh kết cục sẽ hủy diệt lẫn nhau.’

Người nói lời đó không phải hóa thân mà là Restia.

“…H-hủy diệt lẫn nhau!?”

‘Khả năng dung hợp sức mạnh của hai tinh linh, Ma trang Dung hợp là một năng lực giữ kín bởi các Tinh linh Vương. Dĩ nhiên em cũng biết về nó nữa. Sau cùng, em đã thừa kế tri thức của Hắc Ám Vương mà—‘

Restia nói một cách bình thản.

‘—Nói thật nhé, xác suất thành công chỉ có một nửa.’

Nếu Est và Restia bị hủy diệt, cậu sẽ mất đi vũ khí của mình, Kamito sẽ thua.

Cô ấy hẳn đã kiềm chế đề xuất này trong nỗi sợ hiểm nguy đó.

‘Nhưng đó là cách duy nhất để chống trả lại cây thánh kiếm kia—‘

“---Không.”

Kamito lắc đầu.

'Kamito—'

Cậu siết chuôi cầm của hai thanh kiếm của cậu thật chặt, cắn mạnh môi.

(--Nếu lỡ thất bại, Est và Restia sẽ bị hủy diệt mất?)

Làm sao cậu có thể chịu đựng nổi?

‘Nhưng con yêu của ta ơi, theo đà này, mọi người rồi sẽ cùng chết thôi, con hiểu không?’

“…!”

Nghe những lời ấy từ hóa thân hắc ám, Kamito nghiến răng.

Thánh kiếm được giơ lên bởi Thánh Vương đang tỏa sáng ngời thậm chí ngào ngạt hơn trước.

Không chỉ Est và Restia, lần này cô ta có lẽ nhắm hủy diệt tồn tại Kamito trong một lần vĩnh viễn.

Cậu không có khả năng đỡ nổi đòn tiếp theo.

Lý trí mách bảo cậu rằng đây là hiện thực thực tế. Nhưng.

“—Kamito, anh đừng lo.’

Trên tay cậu, Sát Ma Kiếm sáng sắc ấm áp.

‘Em tin anh, Kamito—Em tin vào Restia mà anh tin tưởng.’

“Est!?”

‘Cô Kiếm Linh!?’

Restia kêu lên bất ngờ. Kamito thì không thể không tròn xoe mắt.

Est đang gọi Restia bằng tên lần đầu tiên trong đời.

‘—Hiểu rồi, Est.’

Restia lên tiếng.

Có một chất sướng vui trong giọng cô ấy.

‘Kamito, trừ khi chúng ta đả bại Thánh Vương, không thì giới này sớm muộn gì cũng sẽ bị hủy diệt thôi.’

Hai tinh linh khế ước thực hiện quyết tâm của họ.

Kamito sẽ mang nhục để tự xưng mình là tinh linh sứ, không xứng đáng lập khế ước với họ, nếu cậu bỏ lời hưởng ứng với quyết định của họ.

“…Anh hiểu rồi.”

Do vậy, Kamito đơn giản đáp lại.

Bất kể ra cái gì, cậu sẽ không cho phép tinh linh của cậu bị diệt vong. Cậu thề với bản thân và siết chặt tay kiếm.

‘Xem ra cậu đã vững chí với quyết tâm của mình—‘

Hóa thân hắc ám lên tiếng.

“Yeah—“

‘Trong trường hợp đó, con đáng yêu của ta, ta có thể phó thác vật này cho con, quà tiễn biệt cuối cùng của ta—‘

Được Trường Giáo Dưỡng nuôi dạy, Kamito không có tâm tư có một người mẹ là cảm giác giống thế nào. Nhưng mà, giọng nói vang trong đầu cậu hầu như giống một người mẹ trao lại một món quà chia tay cho đứa con trai, đầy tình thương dịu hiền.

Khoảnh khắc kế tiếp, một luồng thông tin tràn vào não bộ cậu.

Ma trang Dung hợp—bí kĩ mà duy chỉ có Linh Vương mới biết giờ đã là của Kamito.

Thánh Vương nâng cao Terminus Est.

...Như là đang dâng cả thế giới làm tế phẩm cho Cánh Cổng dẫn tới căn nguyên.

“Tuyệt diệt đi, Ren Ashdoll. Đồng minh trong quá khứ đã từng chia sẻ giấc mơ của ta--!”

Ánh sáng của thánh kiếm chính thống chuyển hóa thế giới thành trắng xóa.

Ánh sáng sự phá hủy—Đọa thiên Huy tinh.

Thanh thánh kiếm lớn bổ xuống.

Ánh sáng chói lòa khuất lấp tầm nhìn Kamito thành sắc trắng.

Đối mặt với ánh sáng hủy diệt kia, Kamito nhắm mắt cậu.

Cậu gom thần lực hắc ám vào ấn kí tinh linh nơi hai tay.

“Hỡi Thép Nữ Vương lãnh khốc, thánh kiếm trảm yêu trừ ma—“

Hai thanh kiếm trắng và đen đều sáng lên.

Kamito bắt chéo hai kiếm và bắt đầu hình dung hình dạng thanh kiếm kia trong tâm tưởng.

Thanh kiếm tối thượng, năng lực vượt xa Terminus Est.

“Hỡi Ám Nữ Vương bất nhiễm truy chân, ma kiếm đâm thấu sự thật—“

Chỉ cần sai lầm nhỏ nhoi nhất với hình ảnh trong đầu cậu—

Hay chỉ là thất bại việc điều khiển thần lực theo hướng cân bằng—

Hai thanh kiếm sẽ hủy diệt chung với khế ước tinh linh của họ.

Dẫu thế, Kamito không khắc do dự. Cậu có thể mường tượng hình dạng thanh kiếm ấy một cách rõ ràng.

“—Giờ hóa thành thánh ma chi kiếm, ban tặng cho ta sức mạnh!”

Kamito bắt chéo hai tay có những ấn kí đang sáng, chồng lên hai kiếm cùng nhau.

Tích tắc đó, một chớp ánh sáng bùng nổ và một thanh kiếm hiện trên tay Kamito.

Một thanh kiếm hai lưỡi với một lưỡi trắng và một lưỡi đen—

Tinh linh ma trang—Thánh Ma Vương Kiếm.

"O-Ohhhhhhhhhhhhhhhhh!"

Bằng một tiếng hét to hùng tráng, cậu vung kiếm, trảm đứt ánh sáng của Đọa Thiên Huy Tinh.

<img alt="" src="https://c1.hako.re/lightnovel/illusts/u39-2b328514-c62c-4632-8490-7064869cd9cf.jpg"/>

===========

<em><strong>Phần 4</strong></em>

===========

“..Ca…cái gì…!?”

Khuôn mặt xinh đẹp nhưng lạnh lùng của Thiêng Nữ cho thấy sự ngạc nhiên trong lần đầu.

Thanh kiếm hai lưỡi đã chém đứt ánh sáng của Đọa Thiên Huy Tinh.

Phóng thích từ lưỡi kiếm là cả hai ánh sáng trảm yêu trừ ma và hắc ám xóa sổ.

--Sát quỷ Kiếm và Chân thực Kiếm.

Đây là dạng thức dung hợp của tinh linh ma trang tối thượng.

(…Coi bộ là thành công.)

Kamito chậm rãi giơ thánh ma vương kiếm đã siết chặt trên hai tay cậu.

Di vật cuối cùng để lại bởi Ám Linh Vương.

(--Cảm ơn cô, Ren Ashdoll.)

Kamito gọi tên dấu vết còn lại của cô ấy đang vương vấn bên trong cậu.

Thế mà, không có giọng đáp lại. Có lẽ hóa thân Ám Linh Vương kết cục đã tan biến thật sự vào phút ấy.

“…C—cái gì? Tinh linh trang kia là thế nào—“

Nụ cười đầy tự tin đã biết mất khỏi vẻ mặt kia. Thánh Vương quát nạt.

Với một cái nhìn bất tin, Thánh Vương nhìn xuống cây thánh kiếm trên tay hắn.

--Khí giới tinh linh tối thượng của Tinh linh Giới. Thanh kiếm được cho là siêu phàm hơn xa Sát Ma Kiếm của Kamito đã thua không thể nào tin nổi.

“…Không thể nào. Terminus Est này, làm sao có thể thua kẻ giả mạo đó cơ chứ—“

Trên thế giới này, có lẽ không có vũ khí nào vượt qua mặt nó.

“Hả, ờ, muốn thử chút không? Alexandros—"

Kamito vận thần lực hắc ám vào Thánh ma vương Kiếm.

Lập tức, ánh sáng thánh ma lấp đầy toàn đại sảng trong Thánh Vương Cung.

Bị dọa sợ bởi thứ tuyệt chúng đó, Thánh Vương không tự chủ bước lùi một bước.

(…! Thứ này thật điên rồ--)

Chỉ đơn giản là cầm trên tay, vậy mà thanh kiếm cứ hút thần lực hắc ám khỏi người cậu một cách liên tục.

Một chút xíu sơ xẩy mất tập trung là cậu có thể mất hẳn tri giác bất kì lúc nào.

Hơn nữa, sức bền thể lực của Kamito đang tới điểm tới hạn.

Cậu tổng kết là cậu sẽ không còn giữ trạng thái này được lâu thêm.

(..Một phút…À không, nếu mình dùng Tuyệt Kiếm Kĩ, giỏi nhất là 30 giây hả?)

--Nhưng thế là đủ.

Xét đến cùng, kéo dài trận đấu không có nghĩa lý gì.

“…Thứ vũ khí đó—Loại đồ đó, làm sao mà một cơ thể phàm phu tục tử có thể dùng được chứ!?”

Thần lực thánh quang tuôn trào khắp người Thánh Vương.

Terminus Est, giơ lên cao, chiếu sáng ánh sáng trắng bạc.

Ánh sáng hủy diệt—Đọa Thiên Huy Tinh.

Ánh sáng ấy lớn hơn xa cả cái trước đó.

Đối ứng, Kamito hạ thấp trung tâm trọng lực của cậu và vào thế thần tốc của Tuyệt Kiếm Tối Cường, Tử Điện.

Thần lực hắc ám dâng trào.

(Mình sẽ dứt điểm bằng chiêu này--)

Rồi—

Hai phe dậm vào mặt đất đồng thời.

(..Đi thôi, Est. Restia!)

Cậu không nghe tiếng đáp, nhưng lưỡi kiếm sáng lên với ánh lóa mắt như là đáp lại.

Mọi thứ cho tới giờ được đặt cược vào trong khắc này.

Được dạy dỗ như truyền nhân của Ma Vương ở Trường Giáo Dưỡng. Gặp gỡ Restia. Nhận được hướng dẫn của Greyworth để trở thành Ren AshBelphall, Kiếm vũ công mạnh nhất.

Gặp được Claire. Lập khế ước với Est. Lập đội Scarlet cùng với Ellis, Rinslet và Fianna, giành chiến thắng chung cuộc ở Hội thi Kiếm vũ.

Ý thức bỏ lại sau của Ma vương Solomon cùng Ám Linh Vương.

Tất cả những cuộc chám trán, tất cả những suy nghĩ và cảm xúc ấy đã hỗ trợ cậu đạt tới đây.

--vì kết cục cứu lấy Tinh linh giới lẫn Nhân giới.

Một chớp ánh sáng.

Sức mạnh đang ngụ trong tinh linh sứ, thần lực, chính là ánh sáng sự sống.

Được nuôi dưỡng bởi ánh sáng sự sống sinh ra bởi con người, tinh linh hóa thành lưỡi kiếm.

Bảo bọc trong thần lực, những lưỡi kiếm tinh linh khiêu vũ.

--thứ ấy chính là kiếm vũ của tinh linh sứ.

Những lưỡi kiếm va chạm.

Trong thời khắc đó, ánh sáng của thế giới sáng tạo phủ lấp toàn Thánh Vương Cung.

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

Kamito huy động hết thần lực hắc ám trong người cậu.

“..Guh… Làm sao có thể, làm sao có thể—“

Plink, plink—Âm thanh của sự tan nát.

Đây là vũ khí tinh linh tối thượng với năng lực phá nát ngay cả sao trời.

Những vết nứt xuất hiện trên lưỡi của thánh kiếm Terminus Est.

Thánh Vương nao núng. Kamito lấn tới, theo cùng với một đòn công kích dũng mãnh.

Thanh âm của kiếm đập kiếm tiếp diễn không giảm sút.

Hai, ba rồi bốn lần---mỗi khi kiếm đụng nhau, chớp sáng phun ra, kèm với vết nứt lớn.

“…Không thể nào, không thể thế được… một tên người tầm thường!”

Thánh thần lực dâng lên thành một luồng sáng.

(…! Cái gì!?)

Cùng lúc đó, những chữ rune phát sáng bao quây lấy Thánh Vương phục vụ làm một kết giới.

Đấy là sức mạnh viết lại thế giới—khả năng Thánh vương đã hấp thụ từ Thiên sứ.

Thánh ma vương kiếm bị bật lại bởi lá chắn Thiên sứ.

(Est, phân tích Thiên sứ--!)

Ứng với tiếng thầm của Kamito, lưỡi thánh ma vương kiếm cũng bắt đầu phát sáng những chữ rune xoáy tròn.

Nhưng có đủ thời gian không?

(…Còn 7 giây cho tới khi thần lực của mình suy kiệt--)

“Ta sẽ thừa nhận cho ngươi điều này, Ren Ashbell! Thứ giả mạo kia nhất định đã vượt qua thánh kiếm tối thượng Terminus Est. Giờ ngươi chết tự hào được rồi đó!”

Lưỡi của Terminus Est.ngân nhẹ và rung rinh.

Ma trang phóng thích—Cố ý làm một tinh linh ma trang vượt ngoài tầm kiểm soát, một chiêu rút ra hết sức mạnh ngoài giới hạn. Thánh vương nguyện ý phá hủy thánh kiếm để đổi lại đảm bảo cho sự hủy diệt của Kamito.

(…!?)

Nhưng vào khắc đó…

BUUÙUMMMM!

Như cùng một lúc, những ngọn lửa đỏ ùa lên nuốt lấy kết giới đang sáng lẫn Thánh vương bên trong nó.

“—Kamito!”

Một tiếng nói quen thuộc xuyên suốt sảnh Thánh Vương Cung.

(Claire!)

Lửa dị giới hoàn toàn thiêu đốt kết giới Thiên sứ, mà hầu như thuộc về Dị giới.

Mặc dù bản thân ngọn lửa ấy không gây tổn hại nghiêm trọng nào cho Thánh vương—

Song nó tạo ra một khe hở nhất thời. Nội điều đó thôi đã là đủ.

Kamito có thể cảm nhận các cô gái tới đằng sau lưng cậu.

"Kamito-san!"

"Kamito-kun!"

"Kamito!"

"—Ren Ashbell!"

Claire, Rinslet, Fianna, Ellis, và cả Rubia nữa.

Đồng đội của Đội Scarlet của cậu đã ở đây.

(Mình đâu thể làm xấu mặt mình trước những tiểu thư này đúng không!)

Thần lực hắc ám trào dâng. Thánh Ma Vương Kiếm thậm chí sáng bừng hơn.

"Thánh Vương Alexandros—!"

Kamito đạp mạnh vào đất và xông tới.

“Ta tặng cái này cho ngươi, điệu kiếm vũ của Kiếm vũ sư mạnh nhất, Ren Ashbell!”

Những đường kiếm xé tung không khí.

Một, hai, bốn, tám, mười sáu, ba mươi hai, sáu mươi bốn, một trăm hai mươi tám công kích—

Vô tận đường kiếm khiêu vũ trong điệu cuồng hoan xuyên qua mỗi dung tích không gian chiếm đóng bởi tồn tại Thánh Vương.

Kiếm thuật tối cường, Thần thức—Liệt hoa loa toàn kiếm vũ, Vô hạn giải phóng.

Hàng trăm, hàng ngàn, hàng vạn nhát kiếm—

Khi ánh sáng của tuyệt đỉnh kiếm pháp dịu đi—

Chỉ có những hạt ánh sáng li ti còn lại.

=======

<em><strong>Phần 5</strong></em>

=======

Khung cảnh phản chiếu trong đôi mắt đó vào phút cuối là những nhát chém điên cuồng vũ bạo.

Tiên đoán của Thánh nữ chỉ có thế thấy trước tương lai hủy diệt của chính cô.

Thánh kiếm tối thượng bể tan nát trong chớp mắt, thân thể của nó bị cuốn bay lên không.

Cánh Cổng dẫn tới căn nguyên nhìn thấy nơi xa, khe hở không gian trên trời.

Thánh vương nhắm mắt, giương tay hắn tới quê hương xứ sở ở bên kia khe hở.

Hắn khao khát có được ánh sáng chân thực làm sao.

Hắn muốn thành chân chính ánh sáng, không chỉ là Thánh Quang Vương trên danh nghĩa, mà để tỏa sáng ánh sáng chân chính khắp thế giới.

(Là vậy sao?—Ta phạm phải sai lầm rồi ư…?)

Trong lúc ý thức hắn dần dần mờ đi, hắn tự mình lẩm bẩm.

Hắn căn bản nghĩ rằng thế giới này là một bong bóng mỏng manh tạo ra bởi căn nguyên, chỉ là ngụy thế giới.

Một sự bắt chước của thực giới trong vòng xoáy, một thế giới không giá trị.

Hắn nghĩ một Thánh quang vương giả tạo không bao giờ tạo ra được ánh sáng chân thực.

--Nhưng hắn đã sai.

Vào cuối cùng, hắn đã thấy ánh sáng vô tận.

Ánh sáng đó là ánh sáng tân sinh của thế giới này.

Những gì hắn ao ước trong giấc mơ của hắn là ở thế giới này, không phải bên kia vết nứt.

Vật chứa của hắn, hình thức mượn đỡ của Thánh Nữ, hóa thành những hạt ánh sáng và dần tan biến.

Sau cảm giác thỏa mãn bởi màn kiếm vũ hắn chứng kiến cuối cùng—

Alexandros, Thánh Quang Vương, biến mất.

Một đốm ánh sáng tí nị lấp lánh ở lại phút cuối.

(…Cảm ơn, vì đã cứu thế giới.)

Thánh nữ nói với Ma Vương của thế giới đương thời—

(--Est, chúng ta giờ có thể ở bên nhau rồi.)

(…Vâng, chị Areishia. Em là kiếm của chị, ước muốn của chị là mệnh lệnh của em.)

Cùng với những mảnh hồn dư của thánh kiếm, cô tan biến trong hư không, mãi mãi.

======================