Tập 20: True Force (END)

Phần kết

Độ dài: 2,523 từ - Lần cuối:

20/07/2020 10:28:07

- Bình luận: 24

=================================

<strong>Seirei Tsukai no Blade Dance:Tập 20 Phần kết</strong>

=================================

=========

<strong>Phần kết</strong>

=========

Vài tuần đã qua từ sau khi họ trở về Học Viện.

Kamito và nhóm bạn bận rộn giữa chuyện học hành, tập luyện Kiếm Vũ và những trận đấu ở giải trường.

Dù kì thi viết là một thử thách lớn đối với cậu, Kamito vẫn xoay sở kiếm đủ tín chỉ nhờ có bài học phụ đạo của Claire cùng dạy kèm đặc biệt của Rubia.

Lớp giảng của Rubia được đánh giá khá tốt và phòng học chật kín người mỗi buổi học. Sau cùng, như một cựu Đế Cơ, cô giảng dạy theo một cách có tổ chức và mạch lạc và cũng rất dễ hiểu, khá giống với Claire.

Về phần Leonora, cô ở đây một thời gian trong vai trò giảng viên. Sau khi truyền nhiễm cho các thiếu nữ tinh linh cơ fan hâm mộ thói quen không mặc đồ lót, cô đã trở về quê nhà Dracunia.

Từ cái mà Kamito nghe được, thói quen ăn mặc khi ra trận của cô ấy đã trở nên rất phổ biến trong số học sinh dạo gần đây, khiến cho Ellis mắc phải cơn nhức đầu lớn trong nỗ lực duy trì đạo đức công cộng.

Rắc rối hơn nữa đối với cô ấy là ngay cả Velsaria cứng nhắc và cứng đầu cũng đã ngừng mặc nội y. Velsaria với Leonora rõ ràng rất thân thiết với nhau, và không chừng cô ấy bị lây bệnh do thói quen sau khi trải qua quá nhiều thời gian ở bên nhau.

“Tôi thật sự rất mong đợi vào những trận đấu ở kì Kiếm Hội lần tới đấy.”

Để lại những lời này, Leonora rời khỏi Học viện. Mặc dù Kamito đã thắng cả ba trận đấu tập suốt thời gian cô ấy ở đây, cậu nghĩ thầm cô ấy sẽ còn mạnh hơn nữa vào nửa năm sau.

…theo như vậy, Kamito những ngày này ở Học viện đều bận rộn.

Một buổi chiều, sau giờ học, Kamito trở về kí túc xá và nằm dài trên giường.

Dựa Est với Restia vô tường, cậu chìm sâu vào suy nghĩ.

(…Những ngày chinh chiến kia cảm giác như chúng đã từ lâu lắm rồi.)

Nhìn lên trần nhà, bị nám đen từ khói than, cậu lẩm bẩm với mình.

Cậu đã trải nghiệm quá nhiều điều kể từ lúc tới Học viện.

Chạm trán Claire, lập một khế ước với Est. Thành lập Đội Scarlet cùng với Claire, Ellis, Fianna và Rinslet, bốn người đồng đội của cậu, rồi tiến vô Kiếm Hội.

Ở Ragna Ys, cậu đã đụng độ nhiều địch thủ mạnh mẽ như Shao và Leonora, rồi đấu với họ. Tại vòng chung kết, cậu cuối cùng đánh nhau và đánh bại Rubia một cách dứt khoát, nhưng đánh mất Restia ở điện thờ Linh Vương.

Sau đấy, Kamito tạm thời mất trí nhớ, bị vướng vào cuộc đảo chính ở Ordesia, ghé tới Dracunia, Thần Giáo Quốc, Ma Vương Thành, và giành lại vương đô.

Chung cuộc, cậu đã đánh bại Thánh Vương, người âm mưu chế lại thế giới, qua đó cứu được lục địa.

(…Thật là, quá nhiều thứ đáng nhớ.)

Chừng lúc cậu miên man suy ngẫm—

“Kamito, cậu về rồi à?”

Cửa phòng nhẹ mở ra.

Người đẩy cửa mở là Claire. Phòng chừng, cô nàng đã tắm ở nhà tắm sau khi tập rồi mới về lại kí túc xá.

“Ờ…”

Kamito ngồi dậy.

“H-hmmm, cậu ở một mình…”

Lẩm bẩm, Claire nhìn quanh sau đó ho nhẹ.

Cô đoạn tiến vô phòng và ngồi xuống kế Kamito.

Dưới ánh chiều tà, cần cổ nhạt màu của cô đượm một bóng đỏ lợt lạt.

“…Thời gian trôi qua thật nhanh. Trận chiến ở Ragna Ys đã cách đây một tuần.”

“Ừh.”

Kamito gật đầu. Cuộc sống thanh bình hiện tại ở Học viện cứ như một giấc mơ.

….sau đó, Claire lặng im một hồi.

Ánh tà dương dần khuất dạng ở trấn Học viện. Căn phòng bắt đầu nhá nhem tối.

Kamito vừa tính mở một tinh thể tinh linh để chiếu sáng.

“Khoan—“

Ngay lúc ấy, Claire chụp cánh tay Kamito và ngăn cậu lại.

“…Sao vậy?”

“A..à, u…uh…”

Claire ngượng ngùng trong khi ngọ nguậy mấy ngón tay.

“N-nghĩ tới, ngày đó không phải hôm nay ư? Nó quá xấu hổ nếu có nhiều ánh sáng…”

Nói thế xong, Claire cắn chặt môi. Kamito không thể không cảm thấy tim cậu bắt đầu đập thình thịch.

“T-trời hãy còn sớm mà?”

“T-thiệt sao? Nhưng đã tối trời rồi.”

“Nhưng mọi người không—“

Kamito thở gấp. Nhanh hơn khi cậu mới nói vài từ Claire đã đặt một ngón tay nhẹ lên môi câu.

“G-giữ bí mật này với người khác đi. K-không có gì là sai khi bắt đầu nghi thức sớm—“

Nói đoạn, Claire tự nhiên dựa thân hình nhỏ nhắn của cô vào ngực Kamito.

“...!?”

Nghi lễ—tức là Thần lạc Hắc ám.

Thực vậy, Ám Linh Vương đã biến mất khỏi thế giới, nhưng sức mạnh của cô vẫn giữ nguyên bên trong Kamito.

Mặc dù Kamito không hóa khùng và biến thành Ma Vương, lượng thần lực hắc ám vô hạn đang ngụ trong cậu vẫn cho thấy một mối họa nếu nó không có chỗ nào để giải tỏa.

Cứ như vậy, cậu chắc hắn vô thức phóng thích thần lực hắc ám khi đụng độ những đối thủ mạnh mẽ ở Kiếm Vũ Hội nửa năm sau đó.

Do vậy, cho tới khi Kamito làm chủ được sức mạnh của mình, cậu vẫn cần nghi lễ Thần lạc Hắc ám được thực hiện mỗi vài ngày.

Nghi lễ diễn ra ở kí túc xá lớp Quạ về đêm đã dấy lên nhiều tin đồn đãi. Các học viện rõ ràng gọi nó là Dạ Vũ Kiếm Hội được tổ chức bởi Ma Vương.

…Điều ấy cũng không giúp cho danh tiếng Kamito khá lên được.

“…Kamito, nhắm mắt cậu lại đi.”

Claire hôn phớt nhẹ lên má cậu.

Nó là một nụ hôn bẽn lẽn bằng những động tác non kinh nghiệm.

“C-Claire!?”

“C-coi nào, thư giãn đi…”

Đỏ mặt tía tai, Claire lên tiếng không vui.

Thần lạc Hắc ám đòi hỏi một người trao thân xác của mình với sự tin tưởng hoàn toàn vào tinh linh cơ, ngược bằng không nó sẽ không có hiệu quả.

Với sự tiếp xúc da thịt gần gũi, cậu có thể nghe được tiếng Claire thở phập phồng. Thậm chí có cảm xúc của một cục phình nhỏ đè vô cánh tay cậu.

“T-tôi chỉ làm việc này với người con trai mà tôi thích thôi, được chưa--?”

Nói vậy xong, Claire ôm chặt Kamito. Ngay lúc đó..

“Claire, chúng ta đã đồng ý không ai được ăn vụng trước!”

“…! Hwah!”

Cánh cửa bật tung mạnh bạo.

Fianna, Ellis cùng Rinslet tiến vô phòng.

“Úi chà chà, mình thiệt sự không nên hạ thấp cảnh giác. Mới chỉ chiều tối mà đã…”

“Cậu đã phá thỏa thuận.”

“Đúng thế, thật là nham hiểm để giữ cậu ấy cho riêng mình.”

“K-không phải mấy người còn đang học à?”

“Fufu, đừng có coi thường trực giác của một tinh linh cơ chứ.”

Fianna giơ ngón trỏ và nói một cách tự hào.

“Chúng ta đã đồng ý rằng sẽ thực hiện nghi lễ cùng với nhau, qua hầu hết thời gian, khi nó xảy ra.”

“…T-tôi biết mà, rồi được chưa?”

Gương mặt Claire đỏ ửng. Cô quay đầu sang một bên.

“Fufu. Cám ơn cậu đã chờ, Kamito-kun♪"

Nói thế, Fianna lột giày và leo lên giường.

“Cậu cứ thả lỏng cơ thể đi.”

“K-không có gì để cậu thấy xấu hổ cả.’

Ellis cùng Rinslet cũng tiến lên giường.

Tấm chăn hẹp bỗng trở nên khá chật chội.

“Đợi đã, các cậu…!”

“Kamito-kun, hôm nay mình không có mặc quần lót nha.”

Cười âm thầm, Fianna nhẹ nhàng nhấc tà váy của mình lên.

“…Hả?”

“C-cô đang làm cái gì thế?”

“Đ-điện hạ! Là công chúa của quốc gia, sao người có thể trở nên thiếu chính chắn thế kia—“

“Có gì không được, chẳng phải đây là trào lưu được ưa chuộng trong số con gái gần đây à? Vả lại, thế này cho phép tôi trải nghiệm đầy đủ thần lực của Kamito qua làn da mình—“

“…!?”

Kamito không thể không ngăn được mắt mình lia xuống dưới váy Fianna, chỉ để thấy cô đang cọ đầu gối vào nhau bẽn lẽn.

…Có thực là cô ấy không mặc gì ở đó không?

“Chờ đã, Fianna, cô đang làm gì vậy?!”

“---Fufu, thế này có vẻ vui nhỉ? Tính tôi nữa nhé.”

Những lông vũ đen tuyền tà tà rải rác trên giường tức thời khi cô lên tiếng.

“Restia!?”

Kamito ngước trông lên, bỗng thấy cô gái trong bộ váy một mảnh của hắc ám đáp xuống giường.

“C-cô là một tinh linh, nghi lễ chẳng có sơ múi gì với cô cả.”

“Ôi trời, trái lại thì có. Có cần tôi nhắc lại rằng tôi có thể áp chế sức mạnh hắc ám không?”

“Cô có âm mưu gì vậy, hắc ám tinnh linh?”

Vừa lúc đó, Sát Ma Kiếm đang tựa vô tường phát sáng và hóa thành Est.

Est ngồi phịch xuống đùi Kamito. Cái giường lập tức chật ních con gái.

“…~! C-chật quá!”

“Kamito, xin lỗi vì ngực mình đụng vào…!”

“C-cái gì thế này, sheessssssssh!”

“Fufu, thật không dễ dàng là Ma Vương Màn Đêm. Với quá nhiều phi tần thế này, anh sẽ tính sao đây?”

Restia cười nắc nẻ.

....Cô ấy hoàn toàn thấy khoái trá.

“Y-ý cô là sao, tôi sao có thể—“

“Không phải lo. Mình đã nghĩ ra một giải pháp tốt cho Kamito-kun♪"

Fianna giơ ngón trỏ.

“Tất cả điều chúng ta cần là thắng Kiếm Vũ Hội và thành lập một vương quốc harem.”

“…Hả?”

Công chúa nghĩ ra ý tưởng điên rồ gì vậy trời?

“Cô nói một nước harem ư?”

“Đúng vậy. Tuy các Linh Vương đã mất sức mạnh ban điều ước, song các quốc gia khác trên lục địa sẽ ban cho phần thưởng nhân danh họ, đúng chứ? Sau cùng, đã có tồn tại những nước nơi mà đa thê được chấp thuận, ví như Thần Giáo, và tình cờ làm sao, có một lãnh địa phù hợp trên Ordesia mà thích hợp để xây dựng một đất nước mới.”

“Đừng bảo tôi đó là lãnh địa Elstein nha?”

Claire giật mình.

Hiện tại, lãnh địa Elstein được cai quản bởi một đại diện phái đến từ vương đô. Nhưng sau khi nó bị biến thành một hoang địa bởi sự hủy diệt do Hỏa Linh Vương mang đến, tất cả những gì còn lại là thứ giống như những suối nước nóng.

Đòi hỏi nó làm giải chiến thắng cho kì Kiếm Vũ Hội sẽ không là quá nhiều.

“T-tôi không tin được nổi là cô nghĩ ra ý tưởng hay như thế.”

“…H-harem? Nhưng…”

Ellis trông khó khăn.

“Thực vậy, đó là giải pháp hòa bình nhất.”

Restia mỉm cười, rõ ràng hài lòng.

“Kamito, harem nghĩa là gì?”

Est hỏi một cách vô cảm.

“Đợi đã! Trước hết, điều ước ấy có thể chấp nhận được sao?”

Kiếm Vũ liên quan tới nghi lễ thần lạc thiêng liêng dâng hiến cho các tinh linh như một dạng cống phẩm.

Kamito cho rằng các Linh Vương sẽ không chấp nhận một điều ước điên rồ như thế.

“…Cậu nói cũng đúng. Chờ một lát, để mình hỏi Iseria-sama.”

“Hả?”

Rinslet mang tay trái lên gần tai cô. Dấu ấn hoa hồng băng lập tức phát sáng.

“…Dạ…dạ, tôi hiểu…Dạ vâng, được ạ…”

Cô cứ liên tiếp gật đầu.

“Ngài ấy nói được phép!”

Rồi thì Rinslet giơ ngón cái với niềm phấn khởi không sao giải thích được.

“Hả?! Này Rinslet, bộ cậu vừa liên hệ trực tiếp với Thủy linh Vương đó hả…?”

…Thế há chẳng phải Thủy Đế Cơ là người ngồi chơi xơi nước à?

“Giờ chúng ta đã có được sự cho phép từ các Linh Vương, sao chúng ta không gọi nó là Thiên đường Dạ vũ Ma vương nhỉ?”

“Tuyệt đối không là không!”

Lúc Fianna hăng hái đề nghị, Kamito không thể không cự tuyệt.

“Nhưng nếu anh định thành lập một vương quốc harem, vậy anh sẽ chọn ai làm vương phi đầu tiên nhỉ?”

Lúc Restia nói chen cái này vào—

Các cô gái lập tức trao đổi ánh mắt cho nhau, với Kamito kẹt ở chính giữa.

“...T-tôi không là người đầu tiên, nhưng tôi không thấy phiền.”

“Đúng vậy, tôi có thể nhận vai người tình.”

“Mình hy vọng được đối xử bình đẳng cho mọi người.”

“Đ-đúng thế, nói thật, người đầu tiên sẽ là tuyệt nhất, dĩ nhiên…N-nhưng tôi thấy ổn với mọi người được đối xử ngang bằng nhau.”

Mặt đỏ dữ dội, Claire lắp bắp lời mình.

“Kamito, em là kiếm của anh, ước muốn của anh là mệnh lệnh với em—“

Sau khi đều biểu đạt nguyện vọng, thảo luận của các thiếu nữ đạt tới cao trào.

“D-dù gì đi nữa! Dứt khoát vậy đi, chúng ta phải nắm được chiến thắng ở Kiếm Vũ.”

“Đúng.”

“Phải đấy.”

“Tất nhiên rồi.”

Bỏ mặc ý muốn của Kamito, các thiếu nữ chìm đắm trong chủ đề xây dựng một nước harem.

(…Sao cảm thấy mọi chuyện sẽ trở nên nghiêm túc vậy nè.)

Kamito thở dài.

Nhưng, nói thế nào nhỉ…?

Vừa lúc đó, khi Kamito đang ngắm các cô, kế bên lỗ tai cậu…

“Kamito—“

Restia lặng lẽ thì thầm.

“…?”

“—Giờ anh đã hạnh phúc chưa?”

Nghe câu hỏi ấy, Kamito giật mình.

--Hạnh phúc ư. Xưa kia ở Trường Giáo Dưỡng, cậu có lẽ sẽ trả lời rằng cậu không biết.

Sau cùng, từ đó hoàn toàn ngoại lai với cuộc sống của cậu khí đó.

Nhưng giờ đây, cậu được vây quanh bởi những đồng đội quí báu.

Claire, Ellis, Fianna, Rinslet—

Est cùng Restia, tất thảy họ đều ở đây.

Sau những trận chiến khốn khó, cậu đã thành công bảo vệ từng người trong họ.

Cậu đã bảo vệ cuộc sống hàng ngày ở đây mà không gì thay thế được.

Chính vì lẽ đó, để trả lời câu hỏi kia…

“Ừ có—“

Kamito mỉm cười gật đầu.

--Xưa kia, có một chàng trai mang danh hiệu “Kiếm vũ công mạnh nhất”.

Chuyện bắt đầu từ cuộc chạm trán của cậu với một thanh kiếm, Học viện, và cô gái hỏa miêu, đã tới hồi kết thúc tại đây.

Tuy nhiên, chuyện về các tinh linh và những tinh linh sứ có lẽ sẽ tiếp tục tồn tại mãi về sau.

Ma Vương và các tinh linh cơ của ngài sẽ mãi tiếp tục trình diễn những điệu kiếm vũ của các tinh linh sứ.

THE END.

<img alt="STnBD V20 BW10" src="https://vignette.wikia.nocookie.net/sonako/images/9/9b/STnBD_V20_BW10.jpg/revision/latest?cb=20190628090637"/>