Tập 14: Tài liệu của Constantine

Chương 4: Bột sắt che phủ bầu trời. Cruel_Troopers.

Độ dài: 14,280 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:39:58

- Bình luận: 0

**Phần 1**

Kamijou và Itsuwa đang chạy trên đường Avignon.

Đám nổi loạn khó chịu đã đi hết.

Hầu hết bọn họ đã bị dẹp tan.

Nhiều chỗ của con đường bị nạy lên, các tòa nhà và bức tường bị sụp đổ khiến việc di chuyển trở nên khó khăn. Quanh đó cũng có rất nhiều xe. Trong lúc Kamijou chạy tới Lâu đài Giáo Hoàng, không khí toàn bụi bặm và sặc mùi thuốc súng, thỉnh thoảng cậu phải leo qua những đống gạch hay chui qua những cái lỗ trên tường.

Những Powered Suit đã tỏa ra khắp các ngõ ngách thành phố.

Một số đứng trên đường; số khác trên nóc nhà.

*(Nếu đếm những Powered Suit mà mình nhìn thấy khi chạy ngang nãy giờ thì phải lên tới hàng trăm thậm chí hàng ngàn cái. Rốt cuộc đang xảy ra chuyện gì thế này…?)*

Kamijou nghiến chặt răng, cậu chạy băng qua con đường bị ngập nước do vỡ đường ống, nhảy qua mấy cột đèn đường bị gãy.

*(Chính Giáo hội Công giáo La Mã khơi mào cuộc chiến. Thành phố Học viện phải hành động để ngăn chặn chúng. Tại sao mọi chuyện lại thành ra thế này!?)*

Có một thứ không hề hiện diện trên bãi chiến trường này.

Mùi tanh của máu.

Những khẩu súng ngắn chống phòng hộ ổ đạn xoay sử dụng các loại đạn khác nhau nên con người chỉ bị bắn đẩy lùi. Nhưng sức công phá lớn của khẩu súng được chuyển thành sóng xung kích. Loại đạn dùng sóng âm thanh này đã thổi bay quân nổi loạn Avignon một cách không thương tiếc.

Có nhiều người  bất tỉnh nằm chất thành đống khắp mọi nơi. Bên cạnh họ, một số Powered Suit bơm những chiếc khí cầu khổng lồ được dệt bằng loại vải chống đạn.

*(Phải chẳng mấy thứ đó dùng để do thám…?)*

Kamijou từng thấy thứ tương tự như thế trong một bộ phim của Thành phố Học viện.

Chiếc khí cầu đó được gắn một camera tí hon và bay quanh nhờ sử dụng luồng khí nóng giống như khinh khí cầu. Điểm yếu chính của nó là nguồn điện tạo ra luồng khí sẽ nhanh chóng bị cạn, nhưng nó di chuyển im lặng hơn rất nhiều so với những cái sử dụng cánh quạt, rẻ hơn và di động nữa.

Cái mà những Powered Suit đang bơm lớn hơn nhiều lần so với trong phim và có một cái giỏ cũng được làm từ vật liệu chống đạn.

Trông nó giống như khinh khí cầu thực sự. Chúng bỏ những người bị bất tỉnh vào trong đó và nó sẽ tự động mang họ ra ngoài vùng chiến sự.

Khi Kamijou nhìn quanh cậu chú ý thấy có nhiều khí cầu màu đen lơ lửng trong không khí giống như hạt bồ công anh.

Chừng đó cho thấy được số người bọn chúng triệt hạ nhiều mức nào..

“…”

Có lẽ chúng có cũng suy nghĩ giống Tsuchimikado.

Đám nổi loạn diễu hành trên các con phố nhỏ hẹp của Avignon sẽ là một chướng ngại cho nhiệm vụ của chúng. Và những kẻ sử dụng Tài liệu-C có thể trà trộn trong số đó. Vì thế đối sách tốt nhất là giảm bớt số quân nổi loạn trước tiên.

Tuy nhiên…

“Tsuchimikado sẽ không làm theo cách này…”

“Ể?” Itsuwa ngoảnh lại nhìn Kamijou nhưng cậu không trả lời.

Nhìn thấy những chiếc xe bị nổ trong lúc chạy ngang làm cậu siết chặt nắm tay hơn.

*(Đừng tưởng chỉ vì có cái cớ hợp lí mà các người có quyền sử dụng vũ lực để khuất phục thành phố này theo ý các người!!)*

Kamijou cuối cùng đã hiểu chính xác những gì Oyafune Monaka, một trong các thành viên Ban Giám Đốc, muốn ngăn chặn. Không phải vì bà căm ghét Giáo hội Công giáo La Mã. Cũng không phải vì bà muốn đánh tan kẻ thù của Thành phố Học viện.

Cái bà muốn ngăn chặn là tình thế hỗn loạn bây giờ, khi mà mọi chuyện biến thành những cuộc xung đột, hủy hoại tất cả mọi thứ.

*(Mình phải chấm dứt chuyện này.)*

Kamijou nghiến chặt răng và chạy băng qua thành phố - giờ đã thành một chiến trường.

*(Mình không thể nào làm ngơ vòng xoáy tàn phá này nữa. Nếu có ai dám đứng ra biện minh cho tình cảnh điên rồ này, mình sẽ đập tan thành từng mảnh ảo tưởng của hắn!!)*

“Ch-chúng ta tới rồi. Đúng đây rồi…!!”

Cuối cùng Kamijou và Itsuwa đã đến Lâu đài Giáo Hoàng.

Cái tên để lại ấn tượng cho Kamijou rằng đó sẽ là nhà thờ uy nghiêm hay một cung điện tráng lệ, nhưng công trình thực tế nhỏ hơn một lâu đài và giống một pháo đài thời trung cổ hơn. Toàn bộ công trình đồ sộ này là tập hợp của những phiến đá vuông vức, gây ra cảm giác như bị từ chối xâm nhập cho bất cứ ai nhìn vào.

Bức tường chỉ cao hơn 10 mét nhưng khi vừa nhìn thấy nó, Kamijou há hốc mồm ngạc nhiên.

“Những cái lỗ…” Itsuwa lẩm bẩm, một tay cầm cây thương.

Hai cánh cửa lớn ở cổng chính bị thổi tung vào trong, những mảng tường quanh một số cửa sổ ở tầng trên bị phá hủy. Nhất định có ai đó đã ở đây vì có mùi của thuốc súng và những vụ nổ đâu đó bên trong.

“Bắt đầu rồi. Đi thôi, Itsuwa!!”

“Ư-ừm!!”

Tiến vào một tòa nhà đầy mùi thuốc súng bên trong chẳng phải là một chuyện hay ho gì, nhưng họ không còn lựa chọn nào khác.

**Phần 2**

Cả người Tsuchimikado Motoharu dính đầy máu.

Không phải vì cậu bị những Powered Suit bắn trúng. Đó là do tác dụng phụ của phép origami cậu dùng để lôi kéo sự chú ý của chúng.

Cậu đã tận dụng cơ hội nhỏ nhoi để chạy xuống con đường. Lúc nấp đằng sau chiếc xe trông cậu gần như muốn ngã quỵ.

Những phát súng thổi xuyên không khí về phía cậu.

Mặc dù chỉ bắn vào không trung, nhưng sức mạnh từ vụ nổ trong không khí thừa sức thổi bay đám nổi loạn. Chỉ một phát bắn, cửa xe bị cong vào và kính xe bể nát.

*(Lũ khốn…)*

Tsuchimikado tặc lưỡi, dựa lưng vào thành xe.

Trúng phát bắn này cậu không thể chết, nhưng sẽ bị bất tỉnh. Trong lúc nấp đằng sau tấm khiên xe, cậu nghe thấy một tiếng “kịch”.

Cậu ngẩng đầu nhìn lên và bàng hoàng khi thấy một trong những Powered Suit thực hiện cú nhảy kinh ngạc xa tới 10 mét và sắp sửa đáp xuống ngay trên đầu cậu.

“Chết tiệt!!”

Tsuchimikado lập tức nhảy lùi và, ngay sau khoảnh khắc đó, Powered Suit khổng lồ rơi xuống phía trên ô tô. Chiếc xe bị đè nát bởi sức nặng khủng khiếp và phát nổ. Bán kính vụ nổ trải ra xa hơn so với khoảng cách cậu nhảy.

Sau khi cậu lăn vòng trên đất, Powered Suit – lúc này vẫn còn lửa bao quanh - lạnh lùng nhắm khẩu súng chống phòng hộ vào cậu.

Xung quanh cậu chỉ có một con đường nhỏ với hai vách tường của các tòa nhà hai bên. Tsuchimikado cố gắng trốn đằng sau một tòa nhà trong góc phố, nhưng Powered Suit đã nhanh tay hơn. Phát bắn vào không khí giải phóng ra sóng xung kích trúng vào chân Tsuchimikado.

Cậu té xuống như bị vấp ngã.

Bò lê lết dưới đất, cậu vòng ra sau tòa nhà.

*(Ư…Aaaaaa!?)*

Khi cậu nhìn lại mắt cá chân, nó đã bị bầm tím nghiêm trọng. May thay xương cậu không bị gãy, tuy nhiên khả năng di chuyển bị giảm thiểu.

*(Có vẻ như quanh mình có 14 Powered Suit. Phần giáp tuy mỏng nhưng chắc chắn chúng chịu được một quả tên lửa chống tăng. Đó là còn chưa kể tới…)*

Nghe thấy tiếng máy di chuyển gần đó, Tsuchimikado lấy trong túi ra một số băng cứu thương và quấn quanh mắt cá chân.

*(Chúng sử dụng thiết bị lái điều chỉnh tự động mới. Thứ đó có thể thu thập điều kiện trạng thái của chiến trường và tự động hiệu chỉnh mọi thứ để mang lại khả năng hoạt động tốt nhất.)*

Khi sử dụng cùng một vũ khí trong rừng nhiệt đới hay ở Nam cực, hiệu suất của nó có thể thay đổi tùy từng loại môi trường. Ở sa mạc, phải đảm bảo không để lọt cát vào cũng như không để bùn sình lọt vào khi ở vùng đầm lầy.

Cách dễ dàng nhất để bảo trì vũ khí và tính năng của nó là phải biết sử dụng một cách đúng đắn và linh hoạt tại những vùng có điều kiện địa lý khác nhau. Nhưng những Powered Suit này thì khác. Chúng có thể dò quét môi trường xung quanh và tự động điều chỉnh tương thích, vì vậy chúng có thể sử dụng mọi nơi trên thế giới với tùy chỉnh mặc định.

*(Chắc chắn thông tin điều chỉnh tự động được truyền đi cho tất cả thành viên khác trong lúc thi hành nhiệm vụ. Ha ha. Kể ra họ cũng tìm được cách tốt nhất để di chuyển khắp cái thành phố Avignon này.)*

Đối với vũ khí có chân di chuyển, sự thăng bằng là vấn đề lớn nhất, nhưng những Powered Suit này không có điểm yếu đó. Chúng có thể dễ dàng bước qua đống gạch vụn còn tốt hơn nhiều so với một con người bình thường.

*(Khỉ thật. Mình phải tấn công cách nào đây…?)*

Tsuchimikado kiểm tra lại băng quấn trên mắt cá chân.

Lúc đó, chúng đã tới rất gần.

**Phần 3**

Bên trong Lâu đài Giáo Hoàng rộng mênh mông.

Nhưng sự mênh mông đó mang lại cảm giác bị cô lập cho Kamijou. Ít nhất chẳng có thứ gì trong này. Những bức tường thậm chí cũng chẳng có một miếng giấy dán; bề mặt chúng chỉ bằng đá thô ráp. Ngoài những cột trụ thẳng đứng chống đỡ trần nhà thì chẳng còn gì cả. Nó giống như kim tự tháp sau khi toàn bộ kho báu đã bị dời đi.

*(Dường như lực lượng Giáo hội Công giáo La Mã ở đây không nhiều. Chỉ có vài kẻ sử dụng Tài liệu-C mà không muốn cho những người còn lại của nhà thờ biết. Hoặc Terra hành động một mình cùng với đồng bọn của hắn.)*

“Hình như ở đây không có ai…” Itsuwa nói trong lúc vẫn cầm cây thương trong tư thế sẵn sàng chiến đấu.

Vào những ngày thường nơi này được mở cho khách tham quan, tuy nhiên vào thời điểm này thì chẳng có một mống nào hết. Lúc trước, Avignon luôn thấp thỏm lo sợ quân nổi loạn, còn bây giờ, những Powered Suit đang càn quét khắp nơi.

Tiếng súng và tiếng nổ vẫn không ngớt.

Nếu chúng vẫn còn tiếp tục, điều đó có nghĩa một cuộc giao tranh thực sự đang diễn ra chứ không phải là sự đàn áp một chiều.

Terra không phải là pháp sư duy nhất ở đây vì vẫn còn ai đó vận hành Tài liệu-C. Sức mạnh những Powered Suit thật phi thường, nhưng những pháp sư của nhà thờ cũng không phải hạng vừa khi có thể đối đầu trực diện với chúng.

Kamijou bước đi lặng lẽ, trong lòng không muốn đứng về phe nào hết.

“… Chính xác những Powered Suit đó đến từ đâu nhỉ?”

“Ơ?” Itsuwa nhìn sang Kamijou.

“Có phải những người của Thành phố Học viện lái chúng? Hay họ cho những tổ chức hợp tác với Thành phố Học viện mượn? Họ không thể giấu nhẹm những chuyện đã làm ở đây được. Không biết Thành phố Học viện đang âm mưu điều gì…?”

Điện thoại cậu có thể xem TV.

Gây ra những tiếng động không cần thiết là nguy hiểm, nhưng cậu cần phải nắm thông tin.

Kamijou kiểm tra để chắc chắn không có ai xung quanh, cậu lấy điện thoại ra và cố gắng bật chức năng TV. Tuy nhiên, chẳng có gì hiện lên. Có thể nó không hoạt động với trạm phát sóng nước ngoài. Cậu suy nghĩ vài giây và lấy danh bạ điện thoại ra. Cậu bấm gọi một số trong đó.

“Misaka!!”

“H-hả!?”

Cậu gọi cho Misaka Mikoto.

“Cô có rảnh không? Tôi có chuyện cần hỏi cô.”

“A-à, hiểu rồi. Mà sao lại là tôi? Anh không hỏi người khác được sao? Mẹ tôi chẳng hạn.”

“Hửm? … Ờ, cô nói đúng. Tôi có thể hỏi cô Misuzu hoặc người khác…”

“Khoan khoan khoan khoan!! Tôi tưởng anh gọi tôi vì có chuyện cần hỏi mà!”

“??? Ờ thì, tại tôi nghĩ gọi ai đó trong Thành phố Học viện sẽ được việc hơn cô Misuzu.”

Kamijou nghiêng đầu thắc mắc rồi chợt nhớ ra lí do cậu gọi điện.

“Misaka, cô kiểm tra bản tin mới được không? Nó chỉ có thể có trên mạng Internet thôi. Cô có thể xem thử bản tin nước ngoài có nói gì về chuyện đang diễn ra ở thành phố Avignon không?”

“Hở?” Misaka đáp.

Có lẽ câu hỏi này hơi đột ngột.

… Hoặc cậu cho là như thế. Vì rõ ràng mọi chuyện khác hoàn toàn với suy nghĩ của cậu.

“Anh nói cái gì thế? Nếu bật TV lên anh sẽ thấy bản tin thời sự đặc biệt. Avignon thành phố của Pháp đúng không? Hình như một số nhóm tôn giáo đã vi phạm luật Quốc tế do sử dụng những loại vũ khí hủy diệt đặc biệt nên một chiến dịch quét sạch bọn họ đã được triển khai. Ở đó ồn ào lắm.”

“… Cái gì?”

Kamijou sốc hoàn toàn, Mikoto nói tiếp.

“Họ nói bình thường chính phủ Pháp sẽ giải quyết chuyện này, nhưng họ cần một số chuyên gia biết về công nghệ đặc biệt, nên Thành phố Học viện đã tham chiến. …Mà anh đang ở đâu thế? Tìm ra chỗ không coi được tin này thì anh cũng tài đó.”

“À thì…” Kamijou đang nghĩ cách giải thích, nhưng có một chuyện làm cậu chú ý.

Cậu không còn nghe thấy gì khác nữa.

Tiếng súng và những âm thanh khác ở chiến trường gần đó bỗng im bặt. Lâu đài Giáo Hoàng vốn yên tĩnh, nhưng sự yên lặng này làm đau lỗ tai cậu.

*(…)*

Mikoto đang nói gì đó ở đầu bên kia, nhưng Kamijou không trả lời.

Cậu nín thở và tập trung cao độ, nhưng tuyệt nhiên vẫn không nghe thấy bất cứ tiếng động nào.

Cậu trao đổi cái nhìn với Itsuwa đang đứng bên cạnh và từ từ bước tới.

*(Chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy…?)*

Cậu cảm thấy như có một áp lực vô hình toát ra từ trong lối đi sâu hun hút, trên mỗi khe nứt của bức tường và từ phía bên kia của cánh cửa. Cứ như thế toàn bộ không khí bên trong đã thay đổi hoàn toàn.

Kamijou không thể lí giải được thứ gì gây ra chuyện này.

Bởi vì, đáp án đã tự phơi bày ra trước khi cậu có cơ hội trả lời.

Với một tiếng ầm lớn, bức tường dày bên cạnh Kamijou nổ tung.

Cùng lúc đó một Powered Suit bay vào.

Nó tông vào Kamijou và đẩy cậu ngã xuống đất. Chiếc điện thoại trên tay cậu rơi xuống, màn hình LCD vỡ ra.

“!?”

Itsuwa vội vã đâm mũi thương vào Powered Suit, nhưng cô dừng lại giữa chừng.

Những cánh tay và chân của Powered Suit treo lủng lẳng cho thấy nó đã mất mọi khả năng hoạt động. Chắc chắn một người nào đó đã ném nó vào đây.

Một số vật thể hình trụ văng ra từ Powered Suit. Đó là những ống xi lanh đạn to bằng chiếc cốc uống nước 350mm của khẩu súng chống phòng hộ mà Powered Suit sử dụng. Khẩu súng to lớn nằm dưới đất gần đó.

“Kh…” Kamijou lắc lắc cái đầu, đứng dậy và nghe thấy tiếng bước chân.

Cậu ngẩng nhìn lên.

Itsuwa dang thương ra che chắn cho cậu.

Và đằng trước cô…

Từ bức tường bị phá hủy, một pháp sư đứng đó với lưỡi dao trắng lớn trên tay.

Đó chính là Terra Cánh Tả.

Kẻ đã phá hủy Powered Suit mà không đổ một giọt mồ hôi bằng phép “Ưu tiên” của hắn.

“Chúng làm thật rồi…” Hắn nói với giọng chậm rãi pha một chút bực dọc. “Ta không ngờ chúng dập tắt sự hỗn loạn của quân nổi loạn bằng cách tạo ra sự hỗn loạn khác còn lớn hơn nữa, đến ta cũng suýt bị cuốn vào. Từ đó cho thấy Thành phố Học viện bắt đầu nghiêm túc lên rồi. Chúng cảm thấy phải làm gì đó cho tình cảnh này cho dù chuyện này có thể khiến chúng nhận rất nhiều sự chỉ trích của Quốc tế.”

Một tay hắn neo lưỡi dao trắng, tay còn lại – tay trái đang nắm giữ một cuộn giấy da. Cuộn giấy nhỏ, dài 15 cm và rộng 3 cm. Nó được đóng dấu bằng sáp, đó chính là…

“Tài liệu-C…” Itsuwa thì thầm trong sửng sốt.

Đó chính là thánh vật với sức mạnh ghê gớm khiến cho mọi lời nói của kẻ phát ngôn của Giáo hội Công giáo La Mã là “hoàn toàn đúng”. Và nếu Terra đang nắm giữ nó thay vì tên pháp sư thực sự đã sử dụng thì có nghĩa là…

“Phiền thật. Ta có thể dễ dàng tự mình đánh bại chúng, nhưng chúng lại tập trung tấn công tên pháp sư kia. Kết quả phép kết nối bị ảnh hưởng. Thật tình, không thể sử dụng phép thuật của người thường lắm lúc lại là bất lợi. Nhờ mấy tên pháp sư vô dụng đó mà ta phải nhúng tay vào để giành lấy chiến thắng. Có lẽ để mọi chuyện như vầy và rời bỏ Avignon là kế hoạch sáng suốt nhất.”

“Ngươi nghĩ bọn ta sẽ để cho ngươi đi sao?” Kamijou vừa nói vừa chậm rãi đưa cánh tay phải lên. “Trở về Vatican các ngươi vẫn có thể sử dụng Tài liệu-C, ngươi nghĩ ngươi sẽ chạy thoát sau khi bọn ta biết chuyện này sao?”

“Nhưng ngươi làm được gì? Đến cả những con người máy của Thành phố Học viện đã tấn công Avignon cũng không thể làm gì được ta. Hay ngươi cho rằng ngươi mạnh hơn tất cả bọn chúng cộng lại, chỉ với cánh tay phải đó? Chứng minh thử cho ta coi?”

“…”

Nếu không thể nghe được bất cứ tiếng súng nào vọng đến Lâu đài Giáo Hoàng, thì khả năng cao nhất tất cả bọn chúng đã bị Terra hạ.

Với sức mạnh áp đảo của hắn, Terra nở nụ cười chế nhạo Kamijou và Itsuwa.

“Ta nghĩ thuyết phục ngươi bó tay chịu trói sẽ rất khó.” Hắn nhét Tài liệu-C vào trong túi bằng tay trái và nâng lưỡi dao lên bằng tay phải. “Hãy thách đấu ta bằng tất cả con tim ngươi và đầu hàng bằng cả trái tim ngươi. Ta thấy như vậy sẽ thú vị hơn nhiều.”

**Phần 4**

Quang cảnh thành phố Avignon đang bị tàn phá dần.

Những kẻ nổi loạn đã bị đánh bất tỉnh bởi sóng xung kích, bỏ vào giỏ và mang đi bằng khí cầu làm bằng vật liệu chống đạn

Và ngay lúc này, Tsuchimikado Motoharu đang phải tháo chạy.

Cậu di chuyển từ sau đống gạch vụn ra đứng nấp đằng sau chiếc ô tô duy nhất nằm trơ trọi ở đó. Những Powered Suit đang đuổi theo cậu. Dù đã nấp kĩ đằng sau ô tô hết mức có thể, những khẩu súng vẫn tiếp tục nã đạn. Cậu cố gắng tránh những khu vực bằng phẳng và tiếp tục luồn lách vào những nơi có đèn đường nằm ngổn ngang và mặt đường bị cày xới.

Thế nhưng…

*(Chậc. Chừng đó vẫn không làm chúng ngã được. Thiết bị lái hiệu chỉnh tự động hoạt động tốt quá…!!)*

Cho dù Powered Suit di chuyển bằng hai chân vốn rất khó giữ thăng bằng cộng thêm sức nặng khá lớn, chúng di chuyển rất nhịp nhàng không một chút lảo đảo. Chúng không bước đi từng bước một như trên đất bằng; chúng di chuyển mượt mà như một con gián.

Powered Suit rà quét môi trường xung quanh và đưa ra phương án tối ưu nhất cho mọi tình huống cụ thể. Chúng tập trung truy đuổi Tsuchimikado trong khi vẫn di chuyển nhanh như một chiếc xe hơi và vượt qua địa hình dễ dàng hơn so với một người thường.

Chỉ còn là vấn đề thời gian trước khi cậu bị chiếu tướng.

Tsuchimikado dừng lại giữa đường. Những tòa nhà bên phải và trái bị phá hủy nên đá và đống đổ nát đã bít kín con đường giống như một trận lỡ đất. Trèo qua chỗ này không quá khó, nhưng những Powered Suit sẽ không để yên. Chắc chắn cậu sẽ bị bắn vào lưng khi đang trèo giữa chừng.

Cậu nghe thấy tiếng kim loại sau lưng.

Nghe như tiếng xoay vũ khí.

Cậu cảm thấy lạnh xương sống. Một âm thanh cậu chưa nghe thấy trước đấy báo hiệu có thứ gì đó đã thay đổi.

Cậu biết rất rõ nó là gì.

*(…Khẩu súng chống phòng hộ.)*

Âm thanh thay thế loại đạn bắn vào không khí để đàn áp quân nổi loạn bằng loại đạn hủy diệt có thể thổi tung cửa hầm chống bom nguyên tử.

*(Tới rồi!!)*

Tsuchimikado lấy hết sức bình sinh nhảy sang một bên mà không quay đầu lại. Ngay sau đó, âm thanh của một vụ nổ đập vào người cậu như sức đẩy vật lý của cơn gió. Núi gạch chắn đường cậu trước đó đã bị thổi bay vào hư không. Chỉ một ánh chớp, một cái lỗ đường kính vài mét đã được tạo ra.

“…!!”

Vẫn bịt chặt đôi tai, Tsuchimikado nhìn lại đằng sau.

Powered Suit chĩa nòng súng vừa đủ đút một nấm tay vào cậu và ngón tay để sẵn trước cò súng.

Đường phố Avignon chật hẹp.

Nên lần này cậu không thể nhảy tránh sang một bên nữa.

“!? Này, cây gỗ kia. Bớt vô dụng và nhanh làm thành một tấm khiên!! (Bằng bùa chú của gỗ xanh hãy bảo vệ cơ thể ta!!)”<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Toaru_Majutsu_no_Index_-_Vol_14_Ch%C6%B0%C6%A1ng_4_B%E1%BB%99t_s%E1%BA%AFt_che_ph%E1%BB%A7_b%E1%BA%A7u_tr%E1%BB%9Di._Cruel_Troopers.#cite_note-0" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[1]</a>

Tsuchimikado hô câu thần chú và lấy ra một mẫu origami ngay lúc vụ nổ của khẩu súng bay thẳng vào người cậu.

Hàng tá viên đạn chống khí tài bay lệch quĩ đạo như thể có một tấm khiên trước mặt cậu, phá hủy bức tường chúng va chạm.

Máu chảy từ khóe miệng của Tsuchimikado.

Đó là tác dụng phụ của việc sử dụng ma thuật gây ra.

Cho dù vậy, cậu vẫn lấy ra một mẫu origami khác, một mẫu màu đen.

“Dậy đi mấy thằng ngu. Đập chết lũ chó kia và cười vào cái bản mặt thối của tụi nó!!” (Màu đen là biểu tượng của nước. Hãy mở ra một con đường như sự mãnh liệt kia!!)

Một khối cầu bằng nước kích thước một mét bỗng dưng xuất hiện từ hư vô và dội thẳng vào Powered Suit, đẩy lùi nó.

Nhưng đó là tất cả những gì quả cầu làm được.

Vì cậu đã dùng liên tiếp hai phép thuật trong một khoảng thời gian ngắn, máu từ một bên người cậu chảy ra. Cậu cố lê bước để dựa lưng vào bức tường cũ, nhưng một chân của cậu ngã khụy xuống trước khi tay cậu chạm được vào bức tường.

“Mẹ kiếp…”

Cậu đưa mắt nhìn quanh và thấy một số Powered Suit. Thậm chí trên mái nhà cũng có vài con đang chĩa súng vào cậu.

*(…)*

Sau khi xác định vị trí tất cả Powered Suit, Tsuchimikado chậm rãi đưa hai tay lên.

Rồi cậu mở miệng và nói.

“Tôi đầu hàng… Các người muốn làm gì tôi thì làm.”

“Nhưng”, cậu nói tiếp. “Chỉ khi nào các người làm được thôi nhé.”

Sau khi dứt những lời đó, có gì đó xảy ra với những Powered Suit đang nhắm vào cậu.

Những Powered Suit có thể di chuyển mượt mà hơn một con người bằng xương bằng thịt đột nhiên cứng lại. Lúc người lái đang khẩn trương kiểm tra hệ thống Powered Suit, có thể nghe thấy tiếng cơ cấu chuyển động kẹt cứng. Có vẻ như đến một ngón tay cũng không thể cử động được, bởi vì không còn nghe thấy âm thanh của những khẩu súng nữa.

“Tôi chắc các người muốn biết chuyện gì đang xảy ra lắm.”

Chầm chậm bước tới, cậu có thể ngửi thấy không khí ngạc nhiên, sửng sốt tỏa ra từ trong Powered Suit. Những vũ khí đáng sợ này vẫn được điều khiển bởi con người bình thường.

“Mấy Powered Suit này được trang bị thiết bị lái điều chỉnh tự động mới. Dù ở sa mạc hay Nam cực, những chiếc máy này có thể tự động kiểm tra điều kiện môi trường và duy trì hiệu suất hoạt động.”

“Nhưng,” Tsuchimikado nói, “trong một số tình huống nhất định nó có thể trở thành cản trở. Ví dụ như, nếu nhiều điều kiện đặc biệt xuất hiện với một thứ tự nào đó, chúng có thể tạo ra lỗi cho thiết bị. Nói một cách đơn giản, có một lỗ hổng bảo mật làm chậm hệ thống đưa ra phương án quyết định khi phải tiếp nhận cùng một lúc hàng loạt những điều kiện trái ngược nhau như vừa ‘rẽ phải’ và ‘rẽ trái’. Các người quên rằng HsPS-15 chỉ là mẫu đầu tiên mới được làm gần đây chỉ để đưa ra triển lãm sao?”

Thêm vào đó, phiên bản Powered Suit đang được sử dụng trong Avignon có chức năng chia sẻ dữ liệu môi trường cho những Powered Suit khác. Điều đó có nghĩa, một Powered Suit xuất hiện lỗi sẽ ảnh hưởng toàn bộ những cái còn lại.

Tsuchimikado bước đến cạnh bên một trong những Powered Suit đứng bất động và mạnh tay gỡ khẩu súng chống phòng hộ ra khỏi Powered Suit.

“…Lỗi xuất hiện trong thiết bị điều chỉnh lái tự động được truyền đi cho tất cả những cái còn lại. Giờ, muốn thoát ra ngoài thì các người cần phải chỉnh sửa hệ thống bằng tay. Có rất nhiều thứ rắc rối cần phải làm để khiến chúng hoạt động trở lại và cần phải tốn ít nhất là 10 phút để làm chuyện đó.” Cậu vừa nói vừa vác trên vai khẩu súng khổng lồ trông như một phiên bản thu nhỏ của nòng pháo xe tăng.

Dường như những người lái bên trong Powered Suit hoàn toàn chết lặng trước những gì Tsuchimikado nói. Họ chắc chắn đang rất thắc mắc làm sao chàng trai đứng trước mặt họ có thể biết tất tần tật những vấn đề của Powered Suit mà đến họ cũng không hề hay biết.

Trong lúc đó, Tsuchimikado gõ nhẹ vào Powered Suit cạnh cậu và nói bằng gióng chán chường.

“Nếu muốn thoát thì các người hãy nhanh lên. Một khi phát hiện các người không thể làm được gì thì quân nổi loạn sẽ tấn công trở lại.”

Ngay sau đó, những tiếng lách cách phát ra từ trong những Powered Suit. Có vẻ họ đang rất vội vã để thoát ra ngoài. Tsuchimikado vừa nhìn vừa suy nghĩ.

*(Giờ thì…)*

Cậu đã tạm thời khóa thành công chức năng hoạt động của những Powered Suit, nhưng những người lái thì vẫn còn sống.

*(Đây mới là lúc trận chiến thực sự bắt đầu.)*

Họ bị nhốt trong Powered Suit đó ít nhất cho tới khi sửa xong thiết bị thoát hiểm. Không còn khả năng chiến đấu, có thể cậu sẽ nói chuyện được với họ.

*(Trước tiên, cần phải giải thích cho họ biết mình là mật vụ của Thành phố Học viện. Không, lần này phải đóng giả như mình làm ngược lại mệnh lệnh của cấp trên. Hi vọng mình có thể nói chuyện với họ mà không làm mọi thứ xấu đi.)*

Tsuchimikado đang tính sẽ “đàm phán” với họ thế nào, nhưng mạch suy nghĩ của cậu bí gián đoạn và cậu đột ngột nhìn lên.

Tsuchimikado nghe thấy một tiếng gầm lớn.

Cậu nhìn thấy một chiếc máy bay ném bom phản lực màu đen bay ngang qua bầu trời trong xanh.

Và chiếc máy bay ném bom loại 100 mét không phải là chiếc duy nhất. Hơn 10 chiếc máy bay ném bom khác đang lượn thành một hình vòng cung lớn phía trên Avignon.

Tsuchimikado nghiến răng khi thấy hình dáng đặc trưng không lẫn vào đâu được.

*(Những chiếc máy bay ném bom tàng hình siêu thanh HsB-02 của Thành phố Học viện!)*

Những chiếc máy bay ném bom đó được sản xuất cùng công nghệ như chiếc máy bay chở hành khách siêu thanh mà cậu và Kamijou đã dùng để đáp xuống Avignon, nó có vận tốc lên đến 7000 cây số một giờ. Người ta nói rằng những quả tên lửa cũng không thể nào đuổi kịp khi nó đã chọn đường bay thẳng.

Sau khi bình tĩnh suy nghĩ, một câu hỏi nảy ra trong đầu cậu.

Những Powered Suit khổng lồ đó từ đâu chui ra?

Đây chính là câu trả lời cho cậu.

Chúng được đưa lên máy bay ném bom và vận chuyển sang Pháp trong một giờ đồng hồ. Sau đó chúng được thả dù xuống Avignon. Quả thật không tưởng, nhưng công nghệ tân tiến của Thành phố Học viện đã biến điều đó thành hiện thực.

Thông thường, một chiếc HsB-02 sẽ chở thêm những thứ khác ngoài các Powered Suit. Chúng chắc chắn có những trang bị cần thiết để tiến hành ném bom.

*(Chết tiệt…)* Tsuchimikado nhìn lên trời, suy nghĩ. *(Họ thả những Powered Suit xuống đây trước để thăm dò Tài liệu-C có ở đây không. Một khi đã xác nhận, họ sẽ tiến hành ném bom san bằng Lâu đài Giáo Hoàng chăng!?)*

Một kế hoạch thô kệch và dễ hiểu, nhưng thật khó nghĩ kế hoạch này sẽ thành công khi biết loại phép thuật đặc biệt mà Terra Cánh Tả đang nắm trong tay.

Tsuchimikado đập mạnh vào Powered Suit cạnh cậu.

“Ê! Người trong Avignon đã rút khỏi đây hết chưa!? Khi nào sẽ tiến hành ném bom!? Đó là những chiếc HsB-02 loại mới. Họ không định dùng thứ đó ở đây chứ!?”

Trong lúc lớn tiếng hỏi, mọi dòng suy nghĩ trong đầu cậu chạy điên cuồng thành một mớ hỗn độn.

*(Ông đang nghĩ cái gì vậy, Aleister? Nếu là người khác thì tôi còn hiểu, nhưng ông biết rất rõ thế giới ma thuật thế nào mà. Nếu mọi chuyện có thể giải quyết chỉ với một hành động quân sự bình thường thì những tổ chức như Necessarius đã không tồn tại. Chẳng lẽ ông không biết chừng này vẫn chưa đủ để xóa sổ Tài liệu-C hay sao?)*

Tsuchimikado chợt có một suy nghĩ khác.

*(Hay ông vẫn đang toan tính chuyện gì đó?)*

**Phần 5**

Chín ngàn mét phía trên Avignon, một siêu năng lực gia Level 5 với cái nạng đang có mặt trên một trong 11 chiếc máy bay ném bom tàng hình siêu thanh HsB-02. Siêu năng lực gia này và một vài người của đội hộ tống là những người duy nhất trong khoảng không gian rộng lớn của máy bay thay vì chất đầy bom đạn như lúc bình thường.

Tiếng còi báo động chói tai kêu lên từ màn loa bên trong máy bay và một chỉ thị theo sau đó. Một trong những thành viên hộ tống quay mặt về phía siêu năng lực gia Level 5 sau khi nghe hết câu chỉ thị.

“Phần A đã hoàn thành! Chúng ta có thể tiếp tục phần B. Bức tường kia sẽ được mở ra một khi phần C bắt đầu. Cậu cần phải đeo dù vào!!”

“Ta không cần,” siêu năng lực gia Level 5 trả lời với giọng bực bội.

Hắn điềm tĩnh chống nạng và nhìn vào màn hình phẳng trên tường.

*(Ôi chúa, đúng là phiền phức. Mình đang rất bận mà chúng lại đá đít mình khỏi Thành phố Học viện. Cần phải mau chóng giải quyết cái của nợ này rồi trở lại với vấn đề thực sự cần làm.)*

Đứng nhìn từ trên cao, Avignon trông như một thành phố nhỏ bao quanh bởi bức tường thành cổ kính. Có lẽ vì cả khu vực bị giới hạn bởi lớp tường nên bên trong bị ép chặt bởi các tòa nhà cao tầng.

Nhìn thấy quanh cảnh đó, siêu năng lực gia Level 5 phá lên cười.

“Ha ha. Giống như bản đồ thu nhỏ của Thành phố Học viện.”

“Hả?”

“Không có gì. Chỉ là thế giới này thật tiện lợi. Chúng ta có thể bay từ Thành phố Học viện tới Pháp chỉ trong một giờ.”

“Hờ. Đúng là tiện lợi thật.” Thành viên trong đội hộ tống cẩn thận lựa chọn câu chữ khi nói chuyện với siêu năng lực gia Level 5. “Khi bay ở tốc độ siêu thanh, ma sát không khí sẽ làm tăng nhiệt độ thân máy bay lên rất cao. Với tốc độ tối đa, nó có thể đạt tới 1000 độ C, vì thế có rất nhiều ống để dẫn chất lỏng làm lạnh khắp máy bay.”

“Oxy và hydro lỏng?”

“Vâng. Các đường ống chứa đầy chất tản nhiệt lỏng có điểm đông đặc thấp chạy dọc khắp khoang máy để tăng hiệu quả làm mát. Oxy và hydro lỏng cũng được làm chất đẩy cho tàu con thoi và một phần dùng làm nguyên liệu ở đây. Nhưng nếu sử dụng làm nguyên liệu sẽ mất đi tác dụng làm mát.”

“Vậy ra chúng ta thực sự bay thẳng tới London thay vì rẽ hình chữ U và quay về. Ta không thể tin họ đồng ý cung cấp nhiên liệu cho chiếc máy bay ném bom này. Nhật Bản thậm chí còn chưa cho phép chúng ta sỡ hữu máy bay ném bom.”

Trong khi siêu năng lực gia Level 5 đang nói với giọng sửng sốt, chuông báo động một lần nữa kêu lên qua màn loa.

Sau khi nghe xong chỉ thị, thanh viên hộ tống cất cao giọng.

“Phần B bắt đầu!!”

Dứt lời, bốn trong số các máy bay ném bom gần đó đổi hướng.

Chúng xoay đầu và bay ra xa 15 km như vạch theo bán kính đường tròn.

Sau đó chúng quay mũi lại và tăng tốc bay đi.

Riêng chiếc máy bay ném bom có mặt siêu năng lực gia Level 5 thì không.

Phần dưới máy bay bật ra một sải cánh có chiều dài bằng một nửa máy bay ném bom.

Cánh được tạo hình chiếc dùi cui và bề mặt nó được thiết kế để có thể vi-điều khiển bằng điện. Từng mẫu trên bề mặt có thể điều chỉnh lồi/lõm chính xác đến 1/100 mm.

Chiếc cánh dài nhưng nhạy bén đó sẻ dọc không khí khi chiếc máy bay ném bom siêu thanh bay với vận tốc 7000 km/h.

Vì thế, những luồng gió tạo ra bởi cái cánh có một sức tàn phá khủng khiếp.

Nhưng chuyện gì sẽ xảy ra nếu trộn vào trong đó một lượng nhỏ bột sắt?

Câu trả lời sẽ sớm hiện ra.

Bốn chiếc máy bay cắt mặt đất bên dưới thành một hình vuông mà bên trong đó chính là Avignon.

Chỉ có vài gam bột sắt rải ra từ một bên cánh.

Do bụi kim loại đạt tới tốc độ khủng khiếp lớn hơn 10 000 kph (2778 m/s), chúng tạo ra một vệt sáng màu cam cắt xuyên mặt đất mặc dù được rải từ độ cao vài ngàn mét trong không khí.

Chiếc máy bay chở siêu năng lực gia Level 5 lắc lư chao đảo.

Không khí bị xáo trộn do một chiếc máy bay ném bom khác bay ngang.

“…”

Siêu năng lực gia Level 5 đặt một tay lên tường, mắt vẫn không rời khỏi màn hình.

Vệt sáng đầu tiên đã khoét một con rãnh rộng 20 mét và sâu 10 mét.

Ngay sau đó, con rãnh tan chảy thành một màu cam và sụp xuống. Mặt đất bị nấu chín cho tới khi nó biến thành một thứ như magma. Và cứ như thế, thành phố cổ Avignon bị bẫy trong dòng sông dung nham. Các đường dây điện, đường nước và thậm chí là dòng sông Rhone chảy gần thành phố cũng bị cắt đứt. Phía bên ngoài thành phố giờ đã chìm trong lũ dung nham.

Bây giờ tất cả những người ở trong thành phố cổ Avignon đã hoàn toàn mắt kẹt.

Dòng lũ màu cam tiếp tục tràn tới lớp tường thành và những cư dân bên trong lí ra sẽ bị dòng sông dung nham thiêu đốt thì đã được những Powered Suit cưỡng bức đưa ra ngoài, nhưng tuyệt nhiên không một ai trong số họ thấy cảm kích.

*(Ha. Thì ra đây là “Earth Blade”. Chỉ với 3 ki lô gam bột sắt và một giờ đồng hồ, nó có thể cắt cả một lục đía Á-Âu làm hai. Thành phố Học viện chế tạo ra mấy thứ vui thật.)*

Thông thường, máy bay ném bom được vài chiến đấu cơ đi theo bảo vệ.

Không giống như những chiến đấu cơ nhỏ nhẹ, máy bay ném bom loại lớn không thể đổi hướng đột ngột được. Nếu làm thế, chúng sẽ lập tức bị chặn lại và có thể không chịu nổi lực quán tính mà tan thành mảnh vụ trong không trung. Nói cách khác, nếu kẻ địch khóa mục tiêu, họ không có cách nào để tránh được tên lửa. Chaff hoặc flare<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Toaru_Majutsu_no_Index_-_Vol_14_Ch%C6%B0%C6%A1ng_4_B%E1%BB%99t_s%E1%BA%AFt_che_ph%E1%BB%A7_b%E1%BA%A7u_tr%E1%BB%9Di._Cruel_Troopers.#cite_note-1" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[2]</a> có thể cứu giúp ở mức độ nào đó, nhưng chúng không phải giải pháp hoàn hảo. Do đó, những chiếc chiến đấu cơ sẽ dàn quanh máy bay ném bom nhằm ngăn chặn kẻ thù khóa mục tiêu.

Nhưng chiếc máy bay ném bom tàng hình siêu thanh HsB-02 thì khác.

Vì chỉ có thể bay thẳng, chúng được thiết kế sao cho chỉ cần bay thẳng là có thể cho mấy quả tên lửa hít khói.

Tốc độ kinh ngạc 7000 km/h đã biến điều đó thành sự thật. Cho dù có những quả tên lửa không đối không do chiến đấu cơ bắn ra hay thậm chí tên lửa đất đối không ở điểm đánh bom bắn lên, Hsb-02 chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ ném bom và bay khỏi tầm ngắm tên lửa sau khi bị khóa mục tiêu.

Máy bay ném bom siêu thanh đã thay đổi hoàn toàn các qui tắc không chiến truyền thống bằng sức mạnh thuần túy.

Và một khi công nghệ tàng hình cao cấp của Thành phố Học viện được thêm vào, chuyện phòng thủ chống lại đòn tấn công của Hsb-02 là gần như bất khả thi.

“Khu vực mục tiêu đã hoàn toàn bị cô lập!!” Thành viên đội hộ tống nói lớn.

Những chiếc máy bay ném bom đã thả Earth Blade bay ra xa 20 km và giảm tốc. Chúng chắc chắn đã thay đổi các “mẫu” trên bề mặt cánh vì luồng gió đã ngừng.

“Chúng ta chuyển sang bước đánh bom diện rộng của nhiệm vụ tấn công bề mặt!!”

Earth Blade tạo ra ấn tượng ban đầu rằng đấy là một vú khí không chính xác, tuy nhiên, bằng cách điện-điều khiển các “mẫu” trên bề mặt cánh, nó có thể tấn công theo một đường vòng cung hoặc tập trung vào một điểm thay vì trải theo một đường thẳng. Khả năng hủy hoại chính xác đến mức nó có thể cắt mục tiêu thành những mảnh ghép tranh nhỏ. Rõ ràng, một chiếc máy bay ném bom có thể cắt nhiều đường một lúc nếu cần thiết.

“Máy bay ném bom này sẽ thay đổi hướng để đảm bảo các đường bay của 8 máy bay ném bom khác sẽ được sử dụng trong đợt ném bom tiếp theo. Hãy coi chừng những cú sốc đột ngột!”

Mục tiêu tiếp theo là khu vực bên trong thành phố cổ Avignon.

Họ không chỉ nhắm vào Lâu đài Giáo Hoàng; mục tiêu của họ là toàn bộ thành phố cổ. Các đơn vị giáp vẫn còn ở dưới đó, nhưng những người lái được trang bị thiết bị liên lạc mà những máy bay ném bom có thể nhận ra và do đó nung chảy toàn bộ thành phố Avignon thành biển lửa trong khi vẫn tránh được những nơi có Powered Suit.

Kế hoạch là bỏ lại những Powered Suit tan chảy trong Earth Blade. Những người lái sẽ giả vờ là dân địa phương và được đưa đến bờ biển Địa Trung Hải, từ đó họ sẽ rời Pháp nhờ một chiếc tàu ngầm đã đợi sẵn đó. Di chuyển đường xa với những Powered Suit sẽ gây sự chú ý rất nhiều, nên những thiết bị nào không thể ngụy trang sẽ bị bỏ lại trong dòng dung nham.

Nhưng để cho kế hoạch thành công, các đơn vị trên mặt đất phải băng qua biển dung nham bằng chính sức lực của chúng. Chúng chắc chắn phải có thiết bị gì đó để giúp làm được điều này. Một khi cả thành phố biến thành dung nham, sẽ có rất nhiều dòng khí nóng bốc lên, có lẽ chúng có một thiết bị cầm tay nào đó tận dùng dòng khí nóng này để từ từ bay qua như hạt bồ công anh.

“…”

Theo như màn hình cho thấy, vẫn còn rất nhiều người chưa thoát ra được thành phố cổ Avignon. Những người may mắn ở gần các Powered Suit sẽ được cứu, nhưng phần lớn họ sẽ bị thiêu cháy bởi dòng dung nham nóng đến 8000 độ.

“Thay đổi kế hoạch.”

“Hả?”

“Mục tiêu của chúng ta là Lâu đài Giáo Hoàng, phải không? Tập trung tấn công nơi đó trước. Nếu như không thành công, đích thân ta sẽ xuống dưới. Nếu các ngươi không nghe thấy câu nào của ta sau đó, thì các ngươi có thể tiến hành tấn công toàn bộ thị trấn như kế hoạch.”

“Nhưng…theo kế hoạch cậu sẽ xuống dưới sau phần C. Tính toán cho thấy chúng ta sẽ tiêu diệt được lực lượng quân địch chỉ với phần B.”

“Thay đổi kế hoạch,” siêu năng lực gia Level 5 lặp lại.

Cả người thành viên hộ tống tê cứng lại. Anh ta đã nhớ ra lí do vì sao siêu năng lực gia Level 5 này có mặt trên máy bay ném bom.

Hắn chính là quả bom.

Giống như bom nguyên tử hay bom hydro, hắn là quả bom được chở trên máy bay nhằm thả xuống theo như kế hoạch đã định.

Thành viên hộ tống cầm lấy radio và bắt đầu truyền chỉ thị. Thoạt nhìn có vẻ như anh ta đang thương lượng với cấp trên, kẻ đang điều khiển chiến dịch và anh ta cứ lặp đi lặp lại nhiều lần chuyện gì đó. Sau đó, anh ta đặt radio xuống và im lặng nhìn siêu năng lực gia Level 5 với ánh mắt dò xét.

“…Y-yêu cầu của cậu được chấp thuận. Kế hoạch phần B đã thay đổi. Chúng ta sẽ tập trung tấn công vào Lâu đài Giáo Hoàng.”

Anh ta chắc chắn đang rất thắc mắc tại sao kẻ cấp trên cứng đầu lại chịu nhượng bộ, bởi vì lúc này khuôn mặt của anh hiện rõ sự tò mò.

Trong khi đó, siêu năng lực gia Level 5 nhoẻn miệng cười.

“Tốt.”

“Nh-nhưng tại sao…?”

Siêu năng lực gia Level 5 tặc lưỡi trước câu hỏi phiền phức đó.

Hiển thị trên màn hình là toàn cảnh thành phố Avignon bị cô lập và những con người bé tí như những hạt gạo đang chạy tán loạn.

“Có thể đối với các ngươi trông chúng sẽ như nhau, nhưng ác quỷ cũng có nhiều loại riêng với mức độ tàn ác khác nhau.”

Một âm thanh điện tử vang vọng khắp khoang, đây chắc chắn là tín hiệu sẵn sàng để mở cửa máy bay.

Nghe thấy âm thanh đó, siêu năng lực gia Level 5 quay người, nhìn thẳng vào thành viên hộ tống kia và nói.

“Một tên phản diện chính hiệu sẽ không chĩa nanh vuốt vào kẻ vô tội.”

**Phần 6**

Một tiếng gầm lớn nghe như tiếng nước lạnh rắc lên đĩa sắt nóng đỏ được khuếch đại hàng trăm lần, vang dội khắp Lâu đài Giáo Hoàng.

Chắc chắn bên ngoài đang xảy ra chuyện gì đó, nhưng cả Kamijou, Itsuwa lẫn Terra đều không liếc mắt nhìn thử xem có chuyện gì.

Kamijou đưa cánh tay phải lên và trừng mắt nhìn Terra.

Họ cách nhau 7 mét.

Cậu đang đứng trong tầm với lưỡi dao bằng bột của Terra. Đó là chưa kể tới khả năng “Ưu tiên” của hắn.

Tình trạng nền nhà tệ hại. Những mảnh đá trên tường do Terra phá nằm ngổn ngang cùng với một số ống xi lanh đạn của Powered Suit đang nằm đằng kia.

“Mặc dù biết câu trả lời, nhưng ta hỏi lại lần nữa, ngươi có chịu giao Tài liệu-C ra hay không?”

“Không. Chấp nhận thất bại đi.”

Kamijou nhào tới sau câu nói đó.

Terra đáp lại bằng cách vung lưỡi dao bột bằng cánh tay phải.

Kamijou đưa tay phải ra phía trước vừa phòng thủ vừa chạy.

Nhưng…

“Ưu tiên: Không khí – Thấp hơn, Bột mì – Cao hơn.”

Lưỡi dao đột nhiên trải rộng ra kèm với một tiếng gầm.

Nó biến thành một cánh quạt lớn dài 3 mét và bay thẳng về phía Kamijou mang theo một lượng lớn không khí cùng với nó.

“!?”

Kamijou không kịp phản ứng.

Itsuwa lướt tới Terra cùng với cậu và nắm cánh tay cậu thật chặt. Cô né người sang một bên kéo theo cả Kamijou, tức thời sau đó luồng khí vốn chẳng có tí sức nặng hay một chút sắc bén phá tan nền nhà và bức tường lâu đài.

Một số viên đạn nằm trên nền phát nổ chói lòa như pháo hoa. Tiếng ồn phát ra như sóng xung kích suýt nữa làm Kamijou nghẹt thở.

Itsuwa nhẹ nhàng buông cánh tay Kamijou.

Và với tốc độ mà không ai có thể ngờ tới từ một cô gái dịu dàng như thế, cô cầm cây thương lên và dũng mãnh đâm thẳng vào cổ họng Terra.

Tiếng không khí bị cắt xuyên rít lên.

“Ưu tiên: Lưỡi dao - Thấp hơn, Da Người - Cao hơn.”

Câu thần chú vang lên, đòn tấn công của Itsuwa bị làn da hắn dội lại.

Tiếng kim loại phát ra vang khắp Lâu đài Giáo Hoàng.

Itsuwa cảm thấy cơn đau âm ỉ trong đôi tay giống như cô đâm ngọn thương vào một tảng đá lớn.

Nhưng cô không hề dừng lại.

Cô lấy lại thế công và đá vài viên sỏi ngay cạnh chân vào mắt Terra.

Terra không né đầu đi chỗ khác. Đôi mắt hắn thậm chí không hề nhắm lại.

Hắn chỉ vung cánh tay phải.

Một đòn tấn công theo đường nằm ngang bay vút đập tan những viên sỏi khiến Itsuwa lẫn Kamijou bị đánh bật khỏi góc tấn công mà hai người mới mở ra trước đó.

Một tiếng huỵch phát ra khi Kamijou và Itsuwa té xuống đất.

“A…!?”

Itsuwa cố gắng gượng dậy, nhưng cô nhăn mặt vì đau đớn.

Lúc té xuống, cô rơi trúng những tảng đá nằm dưới nền do bị Terra đục phá. Cú va chạm làm mắt cá chân cô bị thương.

Terra Cánh Tả không thèm đoái hoài tới điều đó.

“Ưu tiên: Thịt người – Thấp hơn, Bột mì – Cao hơn.”

Lưỡi dao bay tới.

Itsuwa không thể cử động với cái chân bị thương, cô nhanh chóng cầm cây thương lên.

Kamijou từ bên cạnh nhảy xen vào giữa hai người.

Cậu đưa tay ra đỡ và đòn tấn công của Terra tan thành từng mảnh.

Một tiếng gầm lớn vang lên.

Terra lại vung cánh tay phải, Itsuwa đẩy Kamijou sang một bên còn cô nhảy lùi về hướng ngược lại bằng cái chân bị thương.

Lưỡi dao của Terra bay xuyên qua khoảng trống giữa họ.

“Ồ, gan dạ lắm,” Terra mỉm cười, đứng nhìn Itsuwa đang chịu đựng cơn đau. “Nhưng ngươi đã đến giới hạn rồi. Giờ đây, ngươi chỉ ngáng đường hắn thôi.”

Kamijou giận dữ toan xông thẳng vào trước những lời chế nhạo của Terra, nhưng…

“…Đúng vậy.” Itsuwa khẽ nói.

Tuy nhiên đôi môi cô hiện lên nụ cười đắc thắng.

“Nhưng cuối cùng ngươi cũng lộ ra điểm yếu. Một điểm yếu chết người.”

“Và đó có thể là gì?”

“Đó chính là điều Tsuchimikado-san đã nói. Điểm yếu trong phép Ưu tiên “Thực thi của Ánh sáng”. Ta đã để ý thấy một điều khác thường trong hành động của ngươi…”

“Ồ?” Terra thốt lên thích thú.

Itsuwa từ từ giương lưỡi thép về phía Terra và nói.

“Giáo phái Amakusa không sử dụng thần chú và vòng ma thuật để thi triển phép; bọn ta tập hợp những đồ vật thường ngày và thói quen có ý nghĩa ma thuật để tạo ra phép thuật. Và chính vì thế, bọn ta rất giỏi trong việc thấu hiểu ý nghĩa của chúng.”

“Hiều rồi. Vấn đề là đây.” Terra nói bằng cái giọng không một chút cảm xúc. “Nhưng ngươi có đủ thời gian đề làm gì với cái kiến thức mà ngươi vừa khám phá ra đó?”

Vừa nói, Terra vừa nâng cánh tay phải qua đầu.

Lưỡi dao được vuốt nhọn như một cây đinh và cắm vào trần nhà trên cao.

“Ưu tiên: Trần nhà – Thấp hơn, Bột mì – Cao hơn.”

Terra giựt tay xuống như kéo sợi dây công tắc bóng đèn huỳnh quang và lưỡi dao kéo xuống.

Giống hết như cái bẫy trong những lâu đài cổ, trần nhà đột ngột sụp xuống.

Những cột trụ chống đỡ trần nhà chìm xuống nền một cách dị thường.

“!!”

Itsuwa vội dựng đứng cây thương lên.

Cô chống cây thương giữa trần nhà đang rơi xuống và nền để tránh bị đè chết.

Nhưng như thế cô đã mất đi vũ khí chiến đấu.

Terra liền thẳng tay dùng lưỡi dao tấn công.

Một tiếng gầm nổ ra.

Lưỡi dao bay theo đường nằm ngang đánh trực diện vào thân thể không phòng bị của Itsuwa. Người cô gập xuống, có thể nghe thấy tiếng động nặng trịch và cú va chạm đánh bật cơ thể nhỏ bé của cô bay trong không khí. Cả người cô lăn vòng vài mét, nảy lên hai ba lần trước khi mất hết động lượng và dừng lại.

Cô nằm im đó và bất tỉnh.

Tay chân cô giang ra, nhưng ngực cô vẫn chậm rãi nâng lên và hạ xuống cho thấy cô vẫn chưa chết. Tuy nhiên, có thể cô sẽ không tỉnh dậy sớm được.

*(Chết tiệt…)*

Kamijou nghiến chặt hàm răng.

“Itsuwa!!”

“Hừm, điều này không có gì lạ. Một pháp sư bình thường sẽ không có một tia hi vọng nào khi đứng trước thành viên Ghế Phải Của Chúa.”

Trong lúc Terra nói, trần nhà nâng lên quay về với độ cao cũ. Những cây cột trụ bị ép cũng trở về với chiều dài vốn có.

Cây thương đã ngăn không cho Itsuwa bị đè chết ngã xuống đất.

“Tên khốn kiếp…”

Kamijou từ từ, thật chậm rãi dồn sức mạnh vào nắm đấm tay phải.

Nhưng Terra không tỏ ra một chút lo lắng cơn thịnh nộ hằn rõ trên khuôn mặt Kamijou.

“Chà, chà. Cơn giận tột độ chỉ càng làm ngươi rơi vào thế bất lợi thôi. Đây là một trận chiến. Ngươi không nghĩ ta sẽ để ngươi đấm ta hết lần này đến lần khác mà không đánh trả chứ, phải không?”

“…”

“Thực tế, ta mới là người thất vọng ở đây. Ta cứ tưởng đối đầu với Imagine Breaker sẽ khiến cho ta có một trận đấu khó khăn, thế nhưng ta không thể ngờ mọi chuyện lại đơn giản đến vậy. Nếu khả năng nguyên thủy của nó được phục hồi, thì ngươi đã có thể bảo vệ ả pháp sư đó khỏi đòn đánh vừa rồi.”

“Cái gì?” Kamijou trông có vẻ lúng túng.

*(Khả năng nguyên thủy… của Imagine Breaker?)*

Kamijou bất giác nhìn xuống cánh tay phải và một cái mỉm cười hiện trên khuôn mặt Terra.

“Ồ. Ngươi không biết sao?”

“…”

“Hê hê. Nhưng lí nào lại thế. Ngươi hẳn phải biết chứ. Không biết có nghĩa là…Hửm? Có khi nào ngươi không nhớ những thứ ngươi nên biết không?”

“Sao ngươi…!”

“Ái chà, trúng tim đen rồi sao? Có vẻ như ta tìm ra một điều thú vị đáng để nghiên cứu đây!!”

“…!”

Có thể câu nói trên không đáng để tức giận thế.

Nhưng nói đến chuyện “không nhớ” lại gợi lên một nỗi buồn sâu kín trong tim Kamijou vì cậu đã mất trí nhớ trước đây.

“Ha ha!” Terra cười lớn trong lúc nhìn Kamijou đang đứng trên đôi chân run lẩy bẩy. “Hiều rồi! Ta hiểu rồi! Ta không nhớ đã nghe một báo cáo nào về chuyện này…Ngươi muốn giấu giếm ư? Để làm gì? Ngươi đã nói với ả pháp sư nằm đằng kia chưa? Tìm hiểu cái cách ngươi mất trí nhớ và những gì ngươi đã làm với nó ắt hẳn sẽ rất thú vị.”

*(Chết tiệt!!)*

Kamijou cố kiềm nén cơn giận.

Cậu đã quyết tâm không để cho ai biết cậu đã mất trí nhớ. Tất cả cũng chỉ vì muốn tốt cô bé áo trắng mà cậu đã gặp sau khi đánh mất quá khứ. Đó đã là nguyên tắc của cậu ta. Cậu phải tuân theo nó. Phá vỡ nguyên tắc đó như thế này có thể khiến cậu phát điên.

“Cứ nói hết với ta.” Terra Cánh Tả nói xằng trong lúc vẫn giữ cái điệu cười đó. “Dù sao ngươi cũng sẽ chết ở đây, cho nên đừng lo lắng chuyện gì cả. Ta không rõ điều gì khiến ngươi bối rối, nhưng ta sẽ giải quyết cho ngươi.”

Terra chậm rãi đưa lưỡi dao lên, Kamijou nghiến chặt răng đến nỗi tưởng như quai hàm cậu sắp vỡ ra.

*(…Bản thân lưỡi dao bằng bột đó không phải là điểm yếu.)* Kamijou suy nghĩ, cặp mắt nhìn chằm chằm vào đám bột trắng xoay quanh Terra. *(Vấn đề chính là ở chỗ phép “Ưu tiên” kia. Nếu mình có thể tìm ra điểm yếu của cái phép mà hắn sử dụng cho cả tấn công lẫn phòng thủ, mình sẽ đánh bại được hắn!! Nếu như có một điểm yếu như thế.)*

Cả Tsuchimikado và Itsuwa đều xác nhận có một điểm yếu như vậy.

Cũng có khả năng đó chỉ là đòn thấu cáy hù dọa mà họ đã ngấm ngầm thỏa thuận để làm lung lạc Terra.

*(Nhất định phải có điểm yếu nào đó.)*

Kamijou ước lượng khoảng cách giữa cậu và Terra.

*(Nghĩ lại, có điều gì đó khá lạ trong đòn tấn công của Terra. Có một chi tiết nào đó mình đã không suy xét kĩ và bỏ qua một bên. À, phải rồi. Đó là…)*

“Ồ, ngươi không định tấn công sao?” Terra vừa nói vừa nhẹ nhàng đung đưa lưỡi dao bằng bột. “Thôi, ta không thích chờ đợi, ta ra tay trước đây!!”

Nói xong, hắn vung lưỡi dao trắng tấn công.

Và khi Kamijou nhìn thấy, cậu…

**Phần 7**

Lưỡi dao bột gào thét dữ dội bay về phía Kamijou nhưng không đánh trúng tay phải cậu.

Cậu tránh đòn tấn công nhắm thẳng vào mặt bằng cách nghiêng đầu qua một bên.

Tiếp sau đó, cậu chủ tâm ngã nhoài xuống mặt đất và cầm lấy một hòn đá to như hộp cơm bento ở dưới lên.

Ngay khi vừa đứng dậy, Kamijou ném hòn đá về phía Terra như một đòn phản công.

“Ưu tiên: Đá – Thấp hơn, Da Người – Cao hơn,” Terra hô câu thần chú lên hệt như hắn đang hát.

Hòn đá bay trúng phần trán, nhưng khuôn mặt hắn không hề biến sắc.

Canh đúng thời điểm hòn đá bay trúng, Kamijou thọc tay vào trong túi. Terra nhìn Kamijou bằng ánh mắt dữ dằn, nhưng cậu mặc kệ hắn, nhắm vào cặp mắt Terra và ném vật thể nằm trong túi cậu.

Lưỡi dao bột gầm lên.

Tuy nhiên lúc Terra nhìn lại cái vật thể đã bị cắt thành nhiều mảnh nhỏ, hắn tỏ ra lúng túng.

Đó chỉ là một cái ví.

Kamijou đã ném cái vật làm bằng da tổng hợp không có một đặc tính nào của vũ khí và quan sát phản ứng của Terra.

“Vừa rồi sao ngươi lại làm thế?” Kamijou nói rõ từng chữ một. “Ngươi có thể đẩy lùi cây thương của Itsuwa và phép thuật của Tsuchimikado một cách dễ dàng. Vậy tại sao ngươi không sử dụng phép “Ưu tiên” của ngươi với cái ví vô hại đó?”

“…!?”

Terra vung lưỡi dao bằng bột như không muốn nghe Kamijou lảm nhảm.

Kamijou tiếp lời sau khi phá hủy nó bằng bàn tay phải.

“Nếu nghĩ kĩ điểm này, thì sẽ thấy có chuyện gì đó không đúng.”

Kamijou bước về trước như muốn đạp nát phần còn lại của lưỡi dao.

“Như lúc nãy, Itsuwa và ta đều nhận trực tiếp đòn tấn công từ lưỡi dao trắng đó, nhưng bọn ta vẫn sống. Ngươi không có lí do nào để nương tay và ngươi càng không phải loại người sẽ để những kẻ bại dưới tay ngươi chạy thoát. Câu trả lời rất đơn giản. Khi ngươi chém bọn ta bằng lưỡi dao đó, không phải do ngươi thấy không cần thiết phải giết bọn ta, mà chính vì ngươi không thể giết bọn ta cho dù người có muốn.”

Lưỡi dao bằng bột không hàm chứa sức mạnh đủ để giết một con người. Sức mạnh của nó phải được cường hóa nhờ sử dụng phép Ưu tiên.

Có nghĩa là…

“Phép ‘Ưu tiên’ của ngươi không có tính linh hoạt. Sức mạnh nhát chém đầu tiên của lưỡi dao sau mỗi lần ngươi chặn đòn tấn công của bọn ta luôn luôn giảm đi. Nói cách khác, phép ‘Ưu tiên’ của ngươi không thể sử dụng trên nhiều mục tiêu tại cùng một thời điểm được. Khi chuyển đổi Ưu tiên từ vật này sang vật khác, ngươi phải đặt lại thứ tự ưu tiên sau mỗi lần thực hiện. Chắc chắn là như thế.”

“Hê,” Terra cười.

Hắn một lần nữa nâng lưỡi dao khổng lồ lên, lấy lại vẻ điềm tĩnh.

“…Vậy ra đó là điểm yếu trong ‘Thực thi của Ánh sáng’ mà lũ bạn ngươi đã nói lúc nãy.”

Giọng hắn đầy ấp sự yên tâm trước đáp án cho câu hỏi kì bí đó.

“Ngươi thấy đó, điểm này vẫn chưa điều chỉnh được. Bản thân ta cũng rất tò mò về những gì các ngươi ám chỉ.”

Gã pháp sư cười.

“Nhưng,” những từ ngữ khinh miệt quay trở lại trong lời nói của Terra, “giờ ta đã biết nó chẳng phải là điều gì đáng để lo sợ. Terra Cánh Tả này sẽ không ngờ nghệch đến mức để thua chỉ vì một chuyện vặt vãnh như thế!!”

Lưỡi dao trắng bay tới với âm thanh xé gió.

Kamijou đánh tan nó bằng tay phải và đuổi theo Terra lúc này đang đi giật lùi về phía sau.

“Terra!!”

Cậu la lên, nhưng Terra nhanh tay hơn. Hắn lại vung lưỡi dao bằng bột và nói trong lúc nó nện từ trên xuống.

“Ưu tiên: Nền nhà – Thấp hơn, Bột mì – Cao hơn.”

Nền nhà mỏng bằng đá bị thổi bay và những mảnh vụn nhỏ bắn vào Kamijou. Cậu nhảy tránh sang một bên và hét.

“Tại sao ngươi lại khiến mọi chuyện thành ra thế này!? Không chỉ có bọn ta! Ngươi đã khiến tất cả mọi người trong Avignon này bị liên lụy theo! Nó có đáng như vậy không!?”

“Ha. Hầu hết những đống xáo trộn này đều do phe các ngươi gây ra đấy, Thành phố Học viện!”

Terra lùi lại bằng một bước nhảy ngắn và tập hợp đống bột lại trong lòng bàn tay.

“Đây chính là vì Vương Quốc Thánh, mục tiêu tối cao của toàn thể Giáo hội Nhà thờ.”

“Cái gì?”

“Ồ? Nhiều người theo đạo Cơ Đốc biết điều này rõ hơn ý nghĩa màu sắc đèn giao thông đấy. Nhưng ta cho rằng một kẻ đến từ quốc đảo vô thần ở miền viễn đông không thể nào hiểu được.” Terra nói với giọng pha chút buồn chán và thất vọng. “Đó là vương quốc do chính Chúa tạo ra sau Ngày Phán Xét Cuối Cùng. Chỉ những người dâng hiến hết bản thân với niềm tin mạnh mẽ mới được phép bước chân vào đó. Một nơi của sự cứu rỗi vĩnh hằng. Có tuyệt vời không? Đó là mục đích của ta và ta sẽ giúp đỡ những người khác đến được nơi đó.”

Terra vung lưỡi dao bột lên và Kamijou đánh tan nó bằng tay phải.

Vài ống xi lanh đạn dưới đất bị áp lực gió thổi đi.

Terra vừa nói vừa nhìn vào vũ khí của hắn giờ đã tan thành bụi.

“Nhưng ta có một suy nghĩ,”

Trong đây không có chút gió, nhưng đám bột quay trở lại bàn tay Terra chính xác một cách thần bí.

“Liệu con người có tạo ra giao tranh, xung đột trong Vương Quốc Thánh không? Dù Chúa đã tạo ra một vương quốc hoàn mĩ và chỉ những kẻ có niềm tin thật sự mới được đưa đến đó, liệu những ‘nhóm’ người khác nhau có thể tạo ra một cuộc sống đúng như mong đợi của Người không?”

Kamijou vừa lắng nghe hắn nói vừa xông tới.

Terra phóng lưỡi dao chặn cậu lại.

“Chúa sẽ dẫn lối cho những người đặt niềm tin vào Giáo hội Nhà Thờ đến với Vương Quốc Thánh. Nhưng ngay trong nội bộ Giáo hội Công giáo La Mã cũng chia rẽ thành vô số bè đảng. Dù Chúa chỉ mang sự cứu rỗi đến cho những kẻ sùng đạo Công Giáo La Mã thì những mâu thuẫn nổi lên từ những bè phái khác nhau trong Giáo hội Công giáo La Mã cũng sẽ được mang đến Vương Quốc Thánh.”

Terra di chuyển cánh tay phải và đám bột biến dạng rồi dựng thành một thanh kiếm lớn.

Thanh kiếm trắng phóng vào nắm đấm của Kamijou.

“…Dù vương quốc do Chúa tạo ra có hoàn hảo đến đâu, chỉ cần có những ranh giới xấu xí kia thì mọi chuyện sẽ trở nên vô nghĩa. Nếu những mâu thuẫn bây giờ của chúng ta được mang đến vương quốc hoàn mĩ kia, tất cả sẽ thành công dã tràng. Ta không thể gọi đó là ‘sự cứu rỗi vĩnh hằng’ được.”

Kamijou vẫn lắng nghe hắn nói trong lúc đánh tan lưỡi dao bột bằng tay phải.

Quyết định bước lùi lại của Terra là vô ích, bởi vì Kamijou đang xông tới.

“Ta mong ước sự cứu rỗi. Và ta cũng mong muốn mang sự cứu rỗi đến cho những người khác. Cho dù kế hoạch của Chúa là hoàn hảo, con người chúng ta có thể hủy hoại tất cả nếu chúng ta không sống đúng như kì vọng của Người! Đó là lí do tại sao ta cần phải biết liệu nhân loại có còn mang theo những mâu thuẫn đó đến Vương Quốc Thánh hay không!! Và nếu có, điều ta cần làm là dẫn lối mọi người trở về con đường chánh đạo trước Ngày Phán Xét Cuối Cùng!!”

“Đấy chính là mục đích thật sự của Ghế Phải Của Chúa!” Terra rống lên.

Không giống với thành viên khác như Vento Tiên phong, hắn ta đã chọn con đường vì lợi ích cho Giáo hội Công giáo La Mã.

Hắn có thể làm tất cả mọi thứ vì hắn thực sự muốn bảo vệ những người tin vào Giáo hội Công giáo La Mã.

Tuy nhiên…

“…Đó có thật là sự cứu rỗi không?” Kamijou nói với hàm răng nghiến chặt.

Khuôn mặt của người phụ nữ đã nhận lấy viên đạn để khiến cậu đứng lên hành động, Oyafune Monaka, hiện lên trong tâm trí Kamijou.

Cậu nghĩ đến Tsuchimikado và Itsuwa, những người đã chiến đấu cùng cậu.

“Giáo hội Công giáo La Mã không phải là bên có lỗi ở đây. Ta không thể hình dung những lời giáo huấn của nhà thờ đã tạo ra những con người như Orsola và Agnese lại có thể thối nát như vậy. Vấn đề của ngươi căn bản hơn thế nhiều. Ngươi không hề hiểu cụm từ ‘cứu rỗi’ là gì.”

Quân nổi loạn tràn ngập khắp thành phố Avignon.

Và những Powered Suit đến đây để đàn áp thì bị Terra phá hủy sau đó.

“Không đời nào vị Chúa của ngươi ban phát sự cứu rỗi để tạo ra cuộc chiến như thế này! Thật nhảm nhí. Nếu ngươi tự đưa ra định nghĩa cho sự cứu rỗi của chính bản thân ngươi và thõa mãn với điều đó…”

Cậu trừng mắt nhìn gã đàn ông trước mặt.

Cũng chính là kẻ địch.

“Thì ta sẽ phá tan cái ảo tưởng ngu ngốc đó ngay tại đây và ngay bây giờ!!”

Kamijou hét lên và nhảy tới Terra.

Terra lùi lại và nâng lưỡi dao lên bằng tay phải. Cứ đà này Kamijou sẽ không bắt kịp hắn.

Nhưng dù vậy cậu vẫn tiếp tục xông tới.

Phía dưới lòng bàn chân cậu là ống xi lanh đạn đang nằm dưới đất, nhưng cậu mặc kệ và thậm chí còn đạp xuống mạnh hơn.

Và cậu lấy hết sức có thể đá vào một thứ gì đó nằm ngay trước chân.

Đó là cây thương Friuli của Itsuwa.

Cây thương không dễ dàng đá lên chút nào nên nó chỉ trượt dưới nền nhà. Nó đụng trúng khẩu súng chống phòng hộ mà Powered Suit đã làm rơi ra và trượt về phía mắt cá chân của Terra với quĩ đạo lệch đi một chút.

“!!”

Terra vung lưỡi dao xuống và đánh bật cây thương của Itsuwa.

Hắn ta cố gắng dùng lưỡi dao để chặn đòn tấn công mà hắn có thể dễ dàng tránh đi bằng cái nhấc chân.

*(Mình đã đúng.)*

Kamijou tận dụng cơ hội đó và áp sát Terra hơn.

Cậu xông thẳng tới vị trí ngay bên phải Terra mà trước đó cậu không tài nào làm được.

*(Nếu ngay từ đầu Terra hắn có một nguồn sức mạnh vượt trội, hắn sẽ không cần ma thuật để hoán đổi thứ tự ưu tiên. Những thứ mạnh hơn thì chẳng cần thay đổi làm gì. Bản chất sức mạnh của hắn chẳng có gì ghê gớm.)*

Kamijou dồn hết sức lực vào nấm đấm tay phải.

*(Nói cách khác,)* cậu kết luận, *(Terra Cánh Tả không hề mạnh như vẻ ngoài của hắn. Những kẻ nhìn có vẻ mạnh lại ẩn nấp trong vùng an toàn thì không thể nào mạnh hơn những người bước chân vào chiến trường thực sự như mình hay Itsuwa!!)*

Sau khi Terra đánh bật cây thương của Itsuwa xuống đất, hắn ta lẩm bẩm “Ưu tiên” và bắn lưỡi dao bằng bột, nhưng Kamijou phá nát đòn tấn công bằng tay phải của cậu.

“Quá chậm!!”

Nắm đấm của cậu tiếp tục ấn thẳng vào mặt Terra.

Một âm thanh đặc sệt vang lên.

Kamijou lờ mờ cảm thấy một lực dội lại từ những kẽ ngón tay lên cổ tay cậu.

Vì đã dồn hết sức nặng cơ thể vào đòn đánh, thân người cậu đổ về trước.

*(Trúng rồi!!)*

Cậu quả quyết.

Nhưng Terra không hề ngã xuống.

“Con khỉ đột dị giáo khốn kiếppppppppppp!!”

Sức mạnh của thành viên Ghế phải của Chúa quay trở lại cùng với cơn thịnh nộ.

Mặt dưới đôi giầy của hắn trượt khỏi nền nhà. Terra gần như té ngã khi đôi chân hắn chạm phải Powered Suit nằm dưới đất. Hắn mất thăng bằng và ngã về sau, tuy nhiên tinh thần chiến đấu của hắn không hề ngã quỵ. Terra vung cánh tay phải trong tư thế lảo đảo và lưỡi dao bằng bột hung tợn lao thẳng vào bụng Kamijou.

“Ưu tiên: Cơ Thể Con Người – Thấp hơn, Bột mì – Cao hơn!!”

Lưỡi dao biến thành thứ vũ khí cắt xuyên thịt.

Và Kamijou chỉ vừa mới tung cú đấm lên mặt Terra.

Cậu rơi vào một tư thế khó khi mà tay phải của cậu không thể chạm vào lưỡi dao cũng như tránh sang một bên.

*(…!!)*

<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/File:Index_v14_274.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="Index v14 274" height="258" src="http://img3.wikia.nocookie.net/__cb20130619072040/sonako/images/thumb/2/2d/Index_v14_274.jpg/180px-Index_v14_274.jpg" width="180"/></a>Kamijou nhanh chóng đạp vào vật dưới chân.

Đó là cây súng chống phòng hộ của Powered Suit mà Terra đã đánh bại.

Khẩu súng nằm chếch lên trên do có hòn đá kê phía dưới, vì thế nó bật lên giống như chiếc bập bênh khi Kamijou đạp lên nó. Khối sắt dựng đứng ngay trước mặt cậu.

“Ngây thơ quá!!”

Nhưng sắc mặt Terra không hề thay đổi.

Khẩu súng chống phòng hộ rất nặng, Kamijou không thể nhấc nó lên dễ dàng. Và cho dù cậu có ôm được khẩu súng khổng lồ đó, sẽ tốn rất nhiều thời gian để cậu có thể chĩa nòng súng về Terra và bóp cò. Kế hoạch tình thế cuối cùng mà cậu nghĩ ra sẽ không thể thành công. Trong lúc Kamijou cố gắng nắm lấy khẩu súng một các vô vọng, nó bị lưỡi dao của Terra đánh một cú dữ dội và tông vào bụng Kamijou.

Một tiếng động to lớn vang khắp Lâu đài Giáo Hoàng.

Những giọt máu đỏ tươi bắn ra trong khống khí.

Máu trào ra từ miệng Kamijou khi người cậu bẻ gập về sau. Cậu không thể đỡ đòn tấn công bằng tay phải cũng như không thể nhảy sang một bên để tránh. Cậu lãnh trọn đòn tấn công đánh trực tiếp vào vùng bụng khiến cả người cậu mất hết sức lực.

“Cái-…?” một giọng nói ngạc nhiên thốt lên.

Tuy nhiên giọng nói đó là Terra Cánh Tả, không phải Kamijou.

Cũng khó trách hắn.

Hắn ta đã cường hóa sức mạnh hủy diệt của lưỡi dao bằng phép ưu tiên của hắn vậy mà cái xác của Kamijou vẫn chưa bị cắt làm hai.

“…”

Kamijou cười và dùng tay phải nắm lấy lưỡi dao đã tống thẳng vào bụng cậu.

Và như thế lưỡi dao bằng bột vỡ thành nhiều mảnh nhỏ.

Terra Cánh Tả định lùi lại, nhưng Kamijou đã xông lên trước khi hắn kịp cử động.

Giờ hắn đã nằm trong tầm đánh của Kamijou.

“Thế này là thế nào? Imagine Breaker đáng lẽ chỉ có bên tay phải ngươi thôi chứ. Chuyện gì đã xảy ra thế này? Đừng bảo một con khỉ đột như ngươi đã đạt được thứ sức mạnh đó!!”

“Không hề.”

Kamijou nắm chặt bàn tay phải.

“Chuyện này chẳng dính dáng gì đến Imagine Breaker hết.”

“Thế thì cái gì-…!?”

Kamijou xông tới trước khi Terra kịp la lên.

Cậu tung cú đấm thẳng vào khuôn mặt bàng hoàng, sửng sốt của Terra Cánh Tả.

“Ngươi nghĩ ta sẽ trả lời sao?”

Một tiếng động đặc sệt vang lên.

Lần này, cả người Terra đã đập xuống nền.

**Phần 8**

“Hự…”

Kamijou ôm bụng đang quằn quại trong cơn đau, cậu tập trung sức lực vào đôi chân còn đang choáng váng và cuối cùng cũng đứng dậy được.

Bụng cậu đã không bị chẻ làm hai ở chỗ lưỡi dao đánh vào, nhưng có một vết bầm đen đang hiện dần lên.

*(Hình như…mình thắng rồi.)*

Cậu nhìn xuống khẩu súng chống phòng hộ đã bị bẻ cong bởi cú va chạm và ngọn thương của Itsuwa, cuối cùng cậu thở phào nhẹ nhỏm.

Lần cuối Terra phóng lưỡi dao, hắn nhắm vào Kamijou, vì thế hắn đã sử dụng phép để đưa quyền ưu tiên lưỡi dao cao hơn thân người Kamijou. Nếu chém trực tiếp vào Kamijou thì nó đã cắt xuyên người cậu rồi.

Cậu vẫn còn sống đến bây giờ đều nhờ vào khẩu súng chống phòng hộ của Powered Suit mà cậu đá lên ngay trước lúc lưỡi dao đánh trúng.

Phép “Ưu tiên” của Terra quả thực đáng gờm, nhưng nó chỉ có thể hoán đổi quyền ưu tiên một lần tại một thời điểm. Để thay đổi những thứ khác, thứ tự ưu tiên trước đó phải được xóa bỏ và thi triển lại phép thuật.

Nói cách khác, khi lưỡi dao có độ ưu tiên cao hơn cơ thể Kamijou, nó không có quyền ưu tiên cao hơn những vật thể khác. Vì thế lưỡi dao có thể bị ngăn chặn bằng cách đặt một vật nào đó xen vào giữa cậu và lưỡi dao. Những thứ mềm mại như không khí hay cái ví sẽ không có tác dụng, nhưng khẩu súng kim loại thì khác.

Bản chất sức mạnh của lưỡi dao không đủ để nghiền nát nội tạng bên trong. Nếu một thứ gì đó đủ cứng để dùng làm tấm khiên thì sẽ không khó để chống lại đòn tấn công của lưỡi dao.

Có một vấn đề đấy là thứ gì sẽ được tính như một phần “thân thể” của cậu.” Áo quần và những vật dụng cậu mang theo có thể hơi mơ hồ một chút, nhưng những vật không phải của cậu như khẩu súng kia sẽ không được coi như một phần thân thể Kamijou.

Cây thương của Itsuwa mà Kamijou đá đi lúc nãy là một vật thuộc sở hữu của người khác giống như khẩu súng. Đó là lí do Terra không thể chặt Kamijou và cây thương làm hai khúc. Nếu cây thương đó là vật Kamijou thường mang theo bên mình thì có lẽ cậu vong mạng.

Kamijou nhận ra điểm yếu của Terra nhờ cây thương. Nếu không có nó, giờ có lẽ cậu đã phơi xác thành hai mảnh rồi.

“…”

Kamijou nhìn qua chỗ Terra đang nằm dưới đất.

Đống bột không còn giữ được hình dạng lưỡi dao và nằm rải rác trên người hắn.

*(Có vẻ như mọi chuyện đã kết thúc…Không biết Itsuwa có sao không? Còn Tsuchimikado…Chắc có lẽ cậu ta vẫn đang chiến đấu với mấy Powered Suit…)*

Kamijou nhìn lên đám bột đã mất đi tác dụng phép thuật và bị thổi bay trong gió.

Dù đang đau, nhưng cậu vẫn cất một tiếng thở dài nhẹ nhỏm.

Cậu liếc nhìn khuôn mặt Terra.

Một vật thể hình ống trụ từ trong túi Terra rơi ra. Cuộn giấy da cũ kĩ đó là thánh vật linh thiêng được biết đến với cái tên Tài liệu của Constatine hay ngắn gọn là Tài liệu-C.

Kamijou cúi xuống và cầm lấy bằng bàn tay phải.

Thực ra, nó vỡ vụn trước khi cậu kịp cầm lên.

Ngay khi ngón tay cậu chạm vào Tài liệu-C, cuộn giấy da tan thành từng mảnh giống như tàn thuốc lá rơi xuống gạt tàn. Nó tan biến thành những hạt bụi và được những cơn gió nhẹ nhàng cuốn đi.

Tất cả xảy ra quá nhanh.

Cứ như thể mọi nỗ lực trước đó đến giờ đều trở nên vô nghĩa.

Cậu rời mắt khỏi Tài liệu-C và suy nghĩ về kẻ địch mà cậu vừa mới tử chiến xong.

*(…Terra.)*

Cậu nhìn xuống gã đàn ông đang nằm bất tỉnh.

Đây không phải Thành phố Học viện. Cậu không thể ngồi chờ Anti-Skill đến xử lí phần còn lại sau khi trận đấu kết thúc. Cậu không thể nào yên tâm cho đến khi khống chế hoàn toàn Terra và tống hắn đến một nơi thích đáng.

*(Không biết giờ này Tsuchimikado ra sao? Chắc mình nên liên lạc với cậu ấy và hỏi Thuần Anh Giáo Hội về những việc tiếp theo cần làm. Mình có cảm giác sức ảnh hưởng của Thành phố Học viện ở đây rất yếu…)*

Những Powered Suit tấn công Avignon vốn đến từ Thành phố Học viện, nhưng lạ thay Kamijou lại không hề nghĩ tới việc thảo luận với họ. Có lẽ ấn tượng ban đầu của cậu về chúng quá hãi hùng.

Kamijou đưa mắt nhìn quanh.

Itsuwa đang nằm cách xa đó một chút.

Cậu tới gần, ôm lấy bờ vai mảnh mai của cô và lắc, nhưng không có dấu hiệu cô sẽ tỉnh lại. Chỉ còn thấy ngực cô nâng lên, hạ xuống cùng tiếng thở đều đặn từ môi cô.

“Phải rồi. Cây thương của cậu ấy…”

Kamijou đi tới nhặt cây thương mà cậu đá đi lúc nãy rồi quay lại chỗ Itsuwa.

Cậu đặt cái vũ khí nguy hiểm đó bên cạnh cô.

“Cám ơn cậu, Itsuwa. Nếu cậu không có mặt ở đây, tớ đã không thể chiến thắng rồi.” Kamijou dịu dàng nói, nhìn vào đôi mắt đang khép của cô gái.

Do bị đánh bất tỉnh, cô chắc chắn không nghe được cuộc nói chuyện giữa Kamijou và Terra về việc cậu bị mất trí nhớ. Nhưng cậu không thể “vui” hoàn toàn về điều đó được. Vì rốt cuộc, Itsuwa đã kề vai sát cánh cùng cậu mà không hề hay biết chuyện đó.

“…”

Cậu chẳng còn cảm thấy gì trong tim ngoài nỗi cay đắng.

Nhưng cậu vứt nó sáng một bên và nghĩ.

*(Mình cần phải nói chuyện với Tsuchimikado.)*

Cậu tính gọi cho Tsuchimikado, nhưng điện thoại không nằm trong túi. Cậu nhìn quanh và thấy một thứ giống giống nằm dưới đất đằng kia.

Tuy nhiên lúc cầm lên, màn hình LCD đã gãy nên cậu không thể thấy được gì và một vài bộ phận bị hư nên nó không gập lại được.

“Chết tiệt,” cậu chửi rủa và sau đó nghe thấy một tiếng động sau lưng.

“!!”

Cậu vội vã quay lại, nhưng Terra vẫn nằm bất động ở đó như lúc nãy. Chỉ có vị trí cánh tay hắn thay đổi một chút. Có lẽ hắn cố gượng dậy nhưng không đủ sức.

“Ha ha. Ta hiểu rồi. Imagine Breaker đối với bọn ta quả thực khó đối phó. Nó phủ định tất cả mọi thứ và thậm chí ta có cảm tưởng nó phụ định luôn cả sự nỗ lực và ý chí của ta.”

Terra nằm đó, miệng run rẩy, cử động một cách chậm chạp, quăng ánh mắt khó chịu về phía Kamijou.

“…Ngươi không hỏi sao?”

“Hỏi cái gì?”

“Imagine Breaker.”

Kamijou khựng lại khi nghe thấy câu trả lời nằm ngoài dự kiến đó.

Imagine Breaker.

Trước giờ cậu sử dụng năng lực này như thể đó là chuyện bình thường và chưa bao giờ đặt câu hỏi về bản chất thực sự của nó. Và dường như Terra biết được điều gì đấy. Điều đó cho thấy nhất định nó phải là một thứ  đến từ phía ma thuật hơn là phía khoa học. Nhưng Index không biết chút gì về nó dù có tới 103000 cấm thư ma thuật trong đầu cô bé.

Kamijou suy nghĩ một lúc.

“Ngươi có biết nó là gì không?”

“Hê hê.” Terra Cánh Tả cười một cách độc ác trước những lời của Kamijou. “Nếu ngươi buột phải hỏi, ta nghĩ ngươi thật sự đã mất trí nhớ rồi.”

“…”

“Hê hê. Ngươi hãy nghĩ thử tại sao Imagine Breaker lại liên kết với ‘cánh tay phải’ của ngươi. Đằng sau nó là cả một câu trả lời lớn lao đấy. Ẩn giấu trong đó còn một ý nghĩa giải thích tại sao nó có thể phủ định mọi loại phép thuật…”

Terra quan sát Kamijou và cười khoái chí.

“Đơn giản thôi,” hắn nói.

Tiếng thở nhè nhẹ của Terra như khuếch đại lên hàng trăm lần qua lỗ tai Kamijou.

Terra chậm rãi nhếch môi.

“Bản chất thực sự của Imagine Breaker là-…”

Kamijou không thể nghe hết phần còn lại câu nói được.

Nguyên nhân do nó bị át bởi một tiếng ồn dữ dội và cơ thể Terra Cánh Tả đột nhiên nổ tung.

Không, nói chính xác Kamijou không thấy được khoảnh khắc lúc Terra biến mất.

Một vệt sáng màu cam rơi xuống từ trần nhà phía trên Terra. Cột ánh sáng đó rộng khoảng 3 mét và, ngay thời điểm nó chạm xuống nền nhà, tiếng động của một vụ nổ khủng khiếp vang dội khắp Lâu đài Giáo Hoàng. Trong một khoảnh khắc đôi chân của Kamijou bị nhấc khỏi nền nhà và cậu bị thổi bay hàng chục mét như một đám bụi. Itsuwa và Powered Suit cũng bị tác động bởi vụ nổ và bị thổi văng cùng với cậu.

“Gwaaaaaaaaaaahhhhhh!?” cú ngã xuống nền buộc Kamijou phải thét lên.

Cảm giác này không giống như cơn đau âm ỉ trên tay phải cậu. Nó giống như bị cháy nắng. Khi nhìn lại, da cậu  ửng đỏ. Cậu đã bị bỏng.

*(V-vừa rồi là cái gì...?)*

Cậu lắc mạnh cái đầu còn đang choáng váng và nhìn khu vực phát nổ.

Khi đã nhìn rõ, cả người cậu tê cứng lại.

Nơi mà Terra còn đang nằm lúc nãy đã trở thành một bể dung nham. Những hòn đá kích cỡ vài mét đã bị biến thành chất lỏng màu đỏ cam và một thứ tương tự như thế đang nhỏ giọt xuống từ cái lỗ khổng lồ trên trần nhà. Kamijou nghe thấy tiếng hơi nước bốc lên. Khi cậu cố lại gần, một bức tường nhiệt vô hình bao bọc lấy làn da cậu.

Cậu nhìn thấy gì đó ngoài cửa sổ.

Những vật thể trông giống như được tạo ra từ những vệt màu đen đang lượn vòng trên bầu trời xanh kia chính là…máy bay ném bom.

Tại ví trí mà bình thường sẽ có cánh cửa mở ra để ném bom thì thay vào đó là một cánh kim loại màu đen.

Cậu không biết gì về chuyện vừa xảy ra, nhưng rõ ràng đây là một loại hình tấn công nào đó.

“Terra…”

Không thể tiến tới được nữa do quá nóng, Kamijou gọi tên kẻ địch.

Những cái cánh bằng thép trên bầu trời đang bay trở lại đây.

Những chiếc máy bay ném bom tạo ra một khoảng cách đủ xa với nơi này để có thể đạt đến vận tốc dị thường.

“Terraaaaaaaaaaaaaaaaaa!!”

Tiếng hét của cậu nhòa di.

Rất nhiều cột ánh sáng xé toạc trần nhà và rơi xuống chính xác vị trí Terra nằm trước đó. Sự chính xác kinh ngạc này giống như bắn tỉa hơn là ném bom. Ánh sáng màu cam chắn hết tầm nhìn Kamijou. Người cậu bị nện xuống sàn hết lần này đến lần khác cứ như một trận dư chấn.

Kamijou ngất đi.

Nhưng thậm chí có không bất tỉnh, cậu cũng không thể tìm ra Terra.

Một mảng lớn trần nhà và bức tường bị khoét mất trước mặt Kamijou và biến thành một biển dung nham. Một phần ba Lâu đài Giáo Hoàng đã bị nung chảy hệt như vây.

Và Terra đã biến mất mà không thấy xác.

**Ghi chú**

<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Toaru_Majutsu_no_Index_-_Vol_14_Ch%C6%B0%C6%A1ng_4_B%E1%BB%99t_s%E1%BA%AFt_che_ph%E1%BB%A7_b%E1%BA%A7u_tr%E1%BB%9Di._Cruel_Troopers.#cite_ref-0" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">↑</a> Câu thần chú của Tsuchimikado luôn luôn có một ý nghĩa rõ ràng được để trong phần ngoặc đơn, và phần thô tục được viết bằng chữ furigana trong bản gốc - cũng là những gì Tsuchimikado nói.

<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Toaru_Majutsu_no_Index_-_Vol_14_Ch%C6%B0%C6%A1ng_4_B%E1%BB%99t_s%E1%BA%AFt_che_ph%E1%BB%A7_b%E1%BA%A7u_tr%E1%BB%9Di._Cruel_Troopers.#cite_ref-1" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">↑</a> Chaff và flare: chaff là các mảnh kim loại nhỏ ném ra để gây nhiễu xạ radio, flare là pháo sáng.