Volume 16 - Acqua Hậu Phương

Lời bạt

Độ dài: 350 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:41:08

- Bình luận: 0

Tới những người đã mua từng cuốn một: hoan nghênh các bạn trở lại.

Tới những ai mua một lần trọn bộ: chào mừng các bạn.

Tôi là Kamachi Kazuma.

Tính cả lời bạt này thì tổng cộng trên dưới hai mươi lần tôi làm như thế này rồi. Theo thói quen tôi thêm thắt những tình tiết mới lạ để làm câu chuyện hay thêm, nhưng lần này thì có vẻ hơi gượng gạo.

Chủ đề chính tập này là “Kẻ được chọn”. Một trong những thuật ngữ chìa khóa là “Thánh”. “Lễ thờ Đức Mẹ” là nền tảng cơ sở cho trận đánh giữa Thánh và Thánh.

Về phần phép “Diệt Thánh” mà Itsuwa (và những thành viên Amakusa còn lại) sử dụng, mọi người phải lật lại tập 9 để hiểu thêm khái niệm đấy. Khi Thánh Kanzaki đột nhiên trở lại với vai trò nữ Tổng Giám Mục và Tatemiya trở về chức quân sư thì họ đủ sức để thắng trận này.

Tập này chứa rất nhiều thông tin liên quan đến phần cốt lõi của bộ truyện. Thu thập những gợi ý đó thú vị lắm đấy. Tôi để những gợi ý đó ở đâu, những thông tin ấy kết nối với nhau chỗ nào? Một khi tìm ra có lẽ các bạn sẽ nắm được một phần câu chuyện xảy đến trong tương lai.

Cám ơn chị như mọi khi vì đã giám sát công việc của tôi, Miki-san, và người minh họa, Haimura-san. Tôi rất hối hận vì để xảy ra nhiều chuyện không mong muốn, xin chân thành cám ơn hai người.

Tôi cũng xin gửi lời cám ơn tới các bạn độc giả. Dù trải qua nhiều thăng trầm lên xuống các bạn vẫn đồng hành cùng tôi cho đến bây giờ, rất cám ơn cấc bạn.

Và bây giờ, tập này kết thúc ở đây.

Hi vọng các bạn sẽ tiếp tục đọc kế tiếp.

Giờ phải thở cái đã.

Hình như Itsuwa càng ngày càng ít giống một cô gái bình thường hơn thì phải.

- Kamachi Kazuma.