Volume 16 - Acqua Hậu Phương

Chương 1: Từ hòa bình đến đổ nát trong quá trình thi hành nhiệm vụ — Battle_of_Collapse

Độ dài: 23,178 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:39:58

- Bình luận: 0

**Phần 1**

Tiết thứ tư sáng nay đã bị trì hoãn vì một lí do.

Hôm nay đã là ngày cuối của lễ hội trường; cậu học sinh bình thường Kamijou Touma và một số đứa bạn cùng lớp chạy ào ra căng tin. Nhưng vì tới trễ nên tất cả thức ăn đã bán hết sạch, căng tin không còn một ghế trống, và chắc sẽ chẳng có một cái nào cho tới hết giờ ăn trưa. Thảm hơn nữa, đến cả những máy bán đồ ăn tự động giống những máy bán thuốc lá ban đêm cũng sáng đèn, xác nhận không còn một món nào. Đúng là xui xẻo. Và nguyên nhân cho tất cả sự việc này là do Kamijou Touma nói với giáo viên Sử một câu: “Vậy sao ạ? Thế nếu Oda Nobunaga tạo dựng triều đình Oda thì Nhật Bản bây giờ sẽ như thế nào?”, khiến mọi thứ đi trật lất.

Cảm thấy trách nhiệm nặng nề, Kamijou tự vác xác đến phòng giáo viên để phàn nàn với Komoe-sensei, lúc này miệng đang ngậm một cái bánh soba ngon lành giá 580 yên. Kamijou nài nỉ, “Ít ra xin cô mở cửa phòng nấu ăn đi! Em sẽ tự tay nấu lấy món ăn Kamijou!! Em sẽ tận dụng hết đồ thừa, chỉ cần mấy vụn phô mai lạnh hay sốt cà chua cũng được!!”. Tuy nhiên, cô giáo chỉ cố nặn ra một nụ cười gượng và đưa ra câu trả lời mơ hồ. Mặt khác, giáo viên toán, Oyafune Suama, đang thưởng thức món hải sản donburi đắt tiền với nhím biển và trứng cá, trong khi giáo viên thể dục, Yomikawa Aiho đang ăn một đống bánh bao nhân thịt cứ như năng lượng cô ta đốt cháy chẳng can hệ gì với đống calori mà cô đang nạp vào. Tất cả những hương vị hấp dẫn này hòa quyện lẫn nhau làm cho bất cứ ai cũng phải nứt mũi, và Kamijou chỉ còn biết lủi thủi rời khỏi phòng giáo viên trước khi mất tỉnh táo.

“Ch-chúng ta chỉ còn lại máy bán nước hoa quả thôi… Nhưng nó không thể giúp tụi mình sống sót đến hết chiều nay.”

Những kẻ đang trong cơn khủng hoảng thức ăn tạo thành một nhóm tổ đội rà quét khắp căng tin với sự dẫn dắt của Kamijou.

Với sự dẫn dắt của Touma những kẻ đang trong cơn khủng hoảng thức ăn tìm đến với nhau và lập thành tổ đội.

Nhóm gồm có Aogami Pierce; Tsuchimikado Motoharu; Himegami Aisa, người mới sực nhớ ra mình quên làm bento; và Fukiyose Seiri, người mới phát hiện ra hãng thức ăn sức khỏe trực tuyến vừa hết hàng; tổng số lượng cả trai lẫn gái là 21.

Bên cạnh họ, mùi thơm phức tỏa ra từ nhóm cơm hộp bento, kẻ thì ăn ngấu nghiến một cách ngon lành bánh hamburger đầy thịt, người thì nhai nhồm nhoàm những chiếc bánh bao hấp thơm lừng. Điều này buộc tổ đội-bụng đói đi đến một quyết định.

“RA NGOÀI! CHÚNG TA SẼ CHẠY RA KHỎI TRƯỜNG ĐỂ TÌM MỘT CỬA HÀNG TẠP HÓA!!”

Mặc dù chẳng rõ ai hét lên câu đấy. Nhưng sau đó, tất cả các chàng trai, cô gái trong nhóm căng tin quay lại với nhau thành một vòng tròn để thảo luận kế hoạch tác chiến.

Lúc này, hiển nhiên, kẻ có quyền lực nhất ở đây là Fukiyose Seiri.

“Nếu tất cả ùa ra, chắc chắn giáo viên sẽ phát hiện. Sau đây là kế hoạch có thể thành công: chúng ta sẽ lập ra nhóm thực hiện gồm 3-4 người và tất cả những người còn lại sẽ đưa tiền cho họ kèm theo ghi chú những gì cần mua.!!”

“Thế những người còn lại sẽ làm gì?”

Nhìn thấy vẻ mặt nghi ngại của Himegami, Kamijou đưa tay lên trả lời,

“Lập ra ban tham mưu hay gì đấy; họ sẽ âm thầm hỗ trợ. Dù sao chúng ta cũng không thể để giáo viên phát hiện chuyện này, nên rất cần sự giúp đỡ của mọi người. Nhớ giữ liên lạc với nhau qua điện thoại – mọi chuyện sẽ rối tung nếu ban tham mưu không cập nhật tình hình.”

“Được rồi, bây giờ bàn tới đường đào tẩu nya.”

Tsuchimikado lôi ra một mẩu giấy in và ngay lập tức vẽ ra sơ đồ trường học.

“Đây là những nơi mà hệ thống báo động đối tượng đáng ngờ được cài đặt. Những cảm biến hồng ngoại này chỉ hoạt động vào ban đêm nên cứ mặc kệ nó đi… Kế đến, xét vị trí phòng giáo viên thì chúng ta sẽ bị tóm cổ nếu đi qua cổng chính, vì bất cứ ai cũng có thể thấy mặt trước sân trường qua kính cửa sổ. Cho nên chúng ta sẽ lẻn ra cửa sau. Tuy nhiên, ông chú bán hàng trong căng tin cũng hay đi qua đây, nếu bắt gặp ổng ở đây thì sẽ phiền phức lắm nya.”

“Đã hiểu… vậy điểm mấu chốt là phải canh thời gian cho đội thực hiện lọt qua cửa sau. Rồi, giờ phân chia nhiệm vụ!!”

Theo lệnh của Fukiyose, 21 học sinh chia thành nhiều nhóm. Kamijou Touma, Aogami Pierce, Tsuchimikado Motoharu và Fukiyose Seiri sẽ nhận vai trò nhóm thực hiện. Xem ra thể chất của họ được đánh giá cao từ những vụ náo động mà họ gây ra.

“… Nhưng giao trách nhiệm cho thằng Kamijou xúi quẩy liệu có được không?”

“… Không sao đâu, trách nhiệm cao cả của nó là làm mồi nhử mà.”

Kamijou dùng nắm đấm tống vào đầu mấy tên nhiều chuyện buộc chúng phải im lặng.

Sau đó, tất cả nhóm chụm lại thành vòng tròn và lấy điện thoại ra, chỉnh lại chế độ nhận nhiều cuộc gọi cùng một lúc và đồng bộ thời gian chính xác đến từng giây.

“-NÀO CÁC ĐỒNG CHÍ, CHIẾN DỊCH BẮT ĐẦU!!”

“Bộp bộp!” Fukiyose vỗ tay hai cái, và ngay lập tức những thành viên của nhóm tản ra khắp nơi như những con nhện con.

Cho dù Kamijou Touma, Aogami Pierce, Tsuchimikado Motoharu và Fukiyose Seiri liều lĩnh cỡ nào, họ cũng phải dè chừng những lỗi nhỏ nhặt như “bị tóm cổ vì chạy trong hành lang”, do đó họ chỉ có thể đi giống như “bước nhanh” mà thôi.

“Trận chiến này là trận chiến với thời gian.”

Nhoẻn cười khi lướt qua các giáo viên, Fukiyose, đang đi bên cạnh Touma, nói,

“Thường cửa hàng tạp hóa sẽ đông nhất vào buổi trưa. Nếu tới đó mà họ không còn gì để bán thì chẳng khác nào lấy rổ tre để đựng nước!!”

Bốn người bọn họ quyết định không tới kệ giày, như thể có một công tắc ở cánh cửa, chỉ cần đi qua là sẽ bị phát hiện. Họ không có giày ngoài trường nào cả, nhưng cũng may họ chưa bước chân ra khỏi trường, nếu không đó sẽ là một sai lầm chết người.

Vì vậy, họ chỉ cần mượn giày thể thao của những đồng đội còn lại để thay cho đôi giày mang trong trường. Sau đó, họ phải đi qua “hành lang ngoài” nối giữa trường học và nhà thể chất trước khi thay lại đôi giày trong trường và chạy ra ngoài. Cuối cùng, họ chỉ còn phải trở lại cửa sau trước khi có ai phát hiện ra.

Bộ tứ đi tới hàng rào thép.

Xung quanh không có ai. Ngay cả ông chú bán hàng trong căng tin, người mà bọn họ lo nhất cũng không có ở đây.

“Được rồi! Chúng ta sẽ trèo qua như thế này!!”

Kamijou chuẩn bị leo rào để nhảy ra bên ngoài.

Đúng lúc đó.

“Bíp bíp – “ Họ nghe thấy tiếng còi xe rú lên.

Nhìn quanh, thì ra đó là lão thấy quái vật có thân hình như con gorilla mới đi ăn nhà hàng về.

Giáo viên tư vấn quái vật dẫn học sinh này đang lái một chiếc xe gia đình 4 chỗ ngồi, nhưng chiếc xe đó vốn chỉ dành cho con người. Để con gorilla đó lái chỉ khiến chiếc xe chật ních như nhét lão vào trong tủ điện thoại công cộng.

“Chết!! Đáng lẽ mình phải nghĩ tới khả năng xe giáo viên sẽ đi vào đường này chứ!!”

Fukiyose cảm thấy hối hận vì kế hoạch thất bại, nhưng Kamijou đang bận suy nghĩ chuyện khác.

Cậu tuôn hết những thứ trong đầu ra.

“LÃO THẦY CHẾT BẰM!! ÔNG TA DÁM BỎ ĐI ĂN VÀO GIỜ NÀY!? LÃO THẦY TƯ VẤN-QUÁI VẬT-CỤC SÚC LO ĐI ĂN TƯ TRONG LÚC CHÚNG TA PHẢI CHIẾN ĐẤU ĐỂ GIÀNH MIẾNG ĂN TRONG CĂNG TIN!!”

“Th-thằng ngu Kami-yan. Đừng có kiếm chuyện với loại người như ổng! Nếu chúng ta bị bắt thì suất ăn của mọi người tính sao đây!!?”

Aogami Pierce la lên khiến Kamijou bình tĩnh lại.

Để thoát khỏi nanh vuốt của lão thầy-gorilla-quái vật, người vừa mới bước ra khỏi xe và lừng lửng tiến về phía họ, Kamijou ngay lập tức leo qua hàng rào thép và nhảy ra ngoài. Fukiyose cảm thấy không ổn do đó đã tháo chạy sang ngỏ khác, và lúc Tsuchimikado sắp sửa bị tóm, cậu đạp vào Aogami Pierce để trèo lên hàng rào, biến Aogami thành vật hi sinh.

Nhằm không để nỗ lực hi sinh đáng kính kia bị lãng phí, Kamijou và Tsuchimikado chạy hết sức bình sinh.

Tsuchimikado vừa chạy vừa nhìn lại đằng sau, và giật mình.

“LÃO THẦY GORILLA CHẾT DỊCH BỎ QUA THẰNG AOGAMI PIERCE MÀ ĐUỔI THEO CHÚNG TA KÌA NYA!?”

“THIỆT HAY GIỠN VẬY!? NÈ, TSUCHIMIKADO, CHIA RA ĐI! KHÔNG THỂ ĐỂ MỌI CÔNG SỨC ĐỔ SÔNG ĐỔ BỂ ĐƯỢC!!”

Kamijou và Tsuchimikado gật đầu đồng ý. Để tăng cơ hội sống sót, mỗi người bọn họ rẽ sang hai hướng trái ngược nhau tại ngã ba.

**Phần 2**

Một cô gái thuộc Giáo phái Amakusa, Itsuwa, đang đứng gần trường của Kamijou.

Cô mặc một cái áo len hồng mềm mại như lông cừu cùng với một chiếc quần màu tối... Mặc dù khi nhìn kĩ người ta có thể thấy quần bị cắt nhiều chỗ với lớp plastic trong suốt phía dưới, kiểu ăn mặc hở hang này là mốt hiện giờ trong Thành phố Học viện. Để có thể hòa lẫn vào trong thành phố với hơn 80% là học sinh, cô đã đặc biệt lựa chọn bộ cánh đấy. Nếu ở quận thương mại, cô sẽ chọn âu phục. Nếu đó là một con phố tấp nập, cô sẽ chọn váy ngắn. Đây không đơn thuần là sở thích của Itsuwa, mà còn là thế mạnh của giáo phái Amakusa.

Bây giờ câu hỏi đặt ra là tại sao Itsuwa có mặt tại Thành phố Học viện?

Hai ngày trước, Thuần Anh Giáo Hội và ban lãnh đạo của Thành phố Học viện nhận được 2 lá thứ với cùng nội dung. Kẻ gửi thư là thành viên trụ cột trong tổ chức Ghế phải của Chúa thuộc Giáo hội Công giáo La Mã, Aqua Hậu phương. Lá thư cho biết đích thân hắn ta sẽ tới và đập nát Kamijou Touma thành mảnh vụn, và nếu họ có ý định ngăn cản hắn, họ phải chuẩn bị lực lượng sẵn sàng… nói ngắn gọn, đây là một lá thư thách đấu.

Tất nhiên, không thể loại trừ trường hợp đấy là giả.

Nhưng thư gửi cho Thuần Anh Giáo Hội và Thành phố Học viện có một chút khác biệt, như để tăng thêm phần xác thực, Thuần Anh Giáo Hội còn nhận thêm một thứ khác.

Đấy là xác của Terra Cánh tả.

“Thứ đó” được bọc cẩn thận trong vải nhung quí, đặt trong hộp gỗ cây đồng thơm phức trước khi gửi tới đây. Hoa văn chạm khắc trên gỗ như những hộp đựng trang sức, đá quí. Không biết đây là sự kính trọng hay chế nhạo đối thủ nữa.

Cái xác đã bị cắt ngang thắt lưng. Phần thân trên này đúng là thuộc về một thành viên Ghế phải của Chúa.

Itsuwa, người đã đánh nhau trực tiếp với Terra, được triệu gọi để xác nhận việc này… Tuy nhiên, vẫn còn những điểm đáng ngờ.

Có hai lí do.

Thứ nhất, đáng lẽ Terra đã bị đốt thành tro bởi vũ khí của Thành phố Học viện. Thế nhưng, từ cái xác người ta có thể thấy cái chết gây ra bởi một đường cắt ngang thắt lưng.

Thứ hai, cứ cho rằng vũ khí của Thành phố Học viện không thể kết liễu Terra, thì thứ sức mạnh gì mà “Acqua Hậu phương” nắm giữ nếu hắn có thể kết thúc Terra dễ dàng như thế?

Một cái chết ngay tức khắc.

Theo tình hình hiện tại, vết thương chỉ có thể được miêu tả bằng câu trên.

Itsuwa biết rất rõ sức mạnh của Terra Cánh tả sau khi đánh nhau với hắn. Họ đã cố gắng hết sức, thậm chí rất nhiều máy bay ném bom đến từ Thành phố Học viện cũng không thể giết được Terra Cảnh tả, thành viên Ghế phải của Chúa, vậy mà hắn lại có một kêt cục thật tàn ác như thế này, người bị cắt đứt làm hai.

Với lại, vẫn còn một điểm nghi vấn.

Cho tới bây giờ, dựa trên cách mà Ghế phải của Chúa hành động, họ chưa từng sử dụng một kế sách đàng hoàng nào, vậy tại sao họ lại chọn cách gửi thư khiêu chiến cổ xưa này?

Và vật thách đấu, Terra Cánh tả, tại sao hắn lại bị Acqua Hậu phương giết?

Do cách thức khó hiểu của Acqua, nó đã tạo ra rất nhiều giả thuyết suy đoán phía bên nhận thư. Thuần Anh Giáo Hội và Thành phố Học viện cảm thấy đây là một cái bẫy, dù chưa rõ ý định của Acqua là gì. Dù gì, nếu mục tiêu là Kamijou Touma thì họ chỉ cần đánh bại hắn trước khi hắn động tay vào cậu – đây là quyết định của bên nhận lời thách đấu. Vì thế, Thuần Anh Giáo Hội đã cử Giáo phái Amakusa sang đây.

Thông thường, tất cả các tổ chức pháp thuật bị cấm hành động trong Thành phố Học viện.

Sở dĩ có điều này vì giữa phe khoa học và phép thuật có một đường ranh giới không thể vượt qua.

Tuy nhiên, lần này đường phân cách ấy đã bị phá vỡ bởi một ngoại lệ.

Có thể Itsuwa không biết, nhưng dường như Tổng giám mục của Thuần Anh Giáo Hội đã thực hiện thỏa thuận gì đấy với ban lãnh đạo Thành phố Học viện.

Đối với Thuần Anh Giáo Hội, Amakusa chỉ như một nhánh nhỏ của họ, vì thế nếu tình hình chuyển biến xấu thì họ sẽ bỏ rơi Amakusa như con thằn lằn đứt đuôi để bỏ chạy. Tuy nhiên, do Amakusa đã hoạt động trên Nhật Bản từ trước đó rất lâu nên họ nắm trong tay lợi thế địa hình.

Tóm lại, Itsuwa, người không nên bước chân và Thành phố Học viện, hiện đang có mặt tại đây.

Có thể thế giới lúc này bắt đầu hình thành hai phe “Thành phố Học viện – Thuần Anh Giáo Hội” và phe “Giáo hội Công giáo La Mã – Giáo hội Chính thống Nga”… Nhưng dù thế nào đi nữa, đối mặt với Acqua, kẻ có sức mạnh còn khủng khiếp hơn một quả bom khổng lồ, họ không thể đánh bại một đối thủ như vậy nếu cứ tuân thủ theo qui tắc.

Mặt khác, “thế giới chìm trong hỗn loạn nếu ranh giới giữa khoa học và phép thuật bị vượt qua” không nguy hiểm bằng “Cuộc tấn công của Acqua”, cả hai bên Thành phố Học viện và Thuần Anh Giáo Hội đều đồng ý quan điểm này. Nói cách khác, Acqua Hậu phương là một mối họa khôn lường.

“…”

Vì lẽ đó, với tư cách là vệ sĩ của Kamijou Touma, Itsuwa sẽ đứng lên chiến đấu.

Itsuwa muốn gặp Kamijou càng sớm càng tốt, thế nhưng đến giờ cô vẫn không cách nào lẻn vào trường trong giờ học do tính nhút nhát, rụt rè của cô. Hiện giờ, cô đang đứng ở nơi có thể thấy rõ lớp học của Kamijou và sẽ ngay lập tức hành động nếu chuông tan học vang lên.

*(…Nếu cố gắng hết sức mình sẽ làm được.)*

Itsuwa nắm chặt bàn tay nhỏ bé tự cổ vũ chính mình.

Thật ra, trong sự kiện Tài liệu-C lần trước, Itsuwa đã không đủ mạnh mẽ để bảo vệ Kamijou đến phút cuối. Nhằm chuộc lại lỗi lầm lần đó, Itsuwa thề với lòng mình sẽ trở thành một pháp sư tài giỏi để bảo vệ công dân lương thiện Kamijou Touma, không để cậu rơi lấy một cọng tóc.

Đựng bên trong túi xách đang mang trên vai là những phần tháo rời của cây thương Friuli mà cô đang kiểm tra. *(Cậu ta đã đánh bại hai thành viên Ghế phải của Chúa, Vento Tiên phong và Terra Cánh tả, mình cũng phải cố gắng hết sức để làm điều gì đó mới được.)*

Vừa nghĩ đến đây thì ngay trước mắt Itsuwa, một người rất quen thuộc đang chạy bán sống bán chết tới.

Người mới được nhắc đến, Kamijou Touma.

“Ể?”

*(Sao vậy nhỉ?)* Itsuwa cảm thấy thắc mắc, vì sau khi kiểm tra giờ, dù nhìn kiểu nào đi nữa cũng không phải là lúc tan học. Hơn nữa sắc mặt tái mét của Kamijou Touma trong lúc chạy rất bất thường, giống như cậu đang bị ai đó đuổi theo vậy.

Hẳn đã xảy ra chuyện gì đó.

Cảm thấy một chút căng thẳng, kẻ đuổi theo phía sau Kamijou dần lộ diện…

Một kẻ cao to hộ pháp như con Gorilla lướt qua trước mắt cô và đuổi theo Kamijou.

Nói sao nhỉ; cô cảm thấy người đàn ông lạ mặt đó giống như mấy kẻ xấu hay xuất hiện trong những game châu Âu hoặc Mĩ.

Itsuwa chợt nhớ Kamijou đang bị đuổi và khuôn mặt dữ tợn của kẻ giết người kia rồi ngẫm lại vẻ mặt khiếp đảm của Kamijou.

Kẻ đó nhất định không tầm thường.

Một kẻ có thể làm cho người có kinh nghiệm chiến đấu đầy mình như Kamijou Touma phải hoảng sợ tột độ.

Vẻ mặt sợ hãi của Kamijou như đang muốn hét lên: cái đầu tôi sắp bị cắt rồi.

Cuối cùng, cô đi đến kết luận.

Dựa theo báo cáo từ sự kiện ngày 30 tháng 9, Acqua Hậu phương phải là đàn ông.

*(-Không ngờ hắn lại xuất đầu lộ diện sớm thế!!)*

Itsuwa ngay lập tức lắp vũ khí lại và nhanh chóng đuổi theo kẻ địch.

**Phần 3**

Ông thầy tư vấn hộ pháp sau cùng phải bỏ về vì đuối sức.

“Haizz...”

Giờ tan học. Kamijou, người cuối cùng cũng kết thúc trận chiến thức ăn khốc liệt, thở dài một cách nặng nề trong lúc lê bước tới cổng trường. Lúc này, Itsuwa đang đứng đó với vẻ mặt tái xanh.

Không rõ vì lí do gì, cô thình lình xuất hiện trong giờ nghỉ trưa hệt như một bóng ma và chặn đường tập kích giáo viên tư vấn học sinh (bằng một cây thương, không hơn không kém). Dường như cô đã hiểu lầm chuyện gì đó. “Ủa? Ông ta không phải Acqua Hậu phương hả? Ểeeeeeee!? GIÁO VIÊN CỦA TRƯỜNG SAO!?”, sau đó Itsuwa chìm trong bối rối.

Kamijou có rất nhiều chuyện muốn hỏi Itsuwa, bao gồm cả việc “Sao cậu lại có mặt ở Thành phố Học viện?”, nhưng lúc này đầu óc cô đang quay cuồng vì lúng túng trong lúc cố gắng giải quyết chuyện lão thầy hộ pháp kia, kéo cái xác nặng trịch của ông ta và mau chóng đưa vào bệnh viện.

Câu chuyện đã kết thúc như thế.

“Tớ-tớ thật là… ôi, dù có vô dụng thì cũng phải có giới hạn chứ trời ơi…”

Trở ra từ bệnh viện, Itsuwa bây giờ chỉ muốn chui xuống một cái lỗ thật sâu.

Nếu lúc nãy Kamijou bị lão thầy giáo gorilla tóm được, cậu sẽ bị ném xuống đất bằng một chiêu võ cổ truyền, sau đó cậu sẽ bị đè cho nghẹt thở bởi một chuỗi liên hoàn những chiêu vật nhầy nhụa mồ hôi; điều này chắc chắn không thể tránh được. Vì thế, khó có thể nói Itsuwa đã làm sai bổn phận của mình. Tuy nhiên, hình như Itsuwa không xuống tinh thần vì chuyện ấy.

*(…Vụ vừa rồi chắc không tính là đánh dân thường đâu nhỉ… bởi vì có một giai thoại về lão thầy gorilla kể rằng lão có thể dùng hai tay đỡ một tảng đá to đùng rơi xuống trong một trận sạt lỡ đất. Như thế không thể nào là người thường được.)*

Dù gì thì gì, Kamijou bắt đầu hỏi tại sao Itsuwa, một người thuộc phe Ma thuật, lại có mặt trong Thành phố Học viện này.

“…Acqua Hậu phương. Cậu còn nhớ cái tên này chứ?”

Itsuwa rùng mình trong lúc hỏi.

Kamijou nhướn mày một cách thắc mắc.

“Ừ. Tớ vẫn nhớ, hắn là một trong các thành viên của tổ chức Ghế phải của Chúa… đúng không? Tớ từng gặp hắn một lần hồi 30 tháng 9.”

Đúng vậy, sau khi Vento của Tiên phong bị đánh bại trong Thành phố Học viện, chính Acqua đã chen ngang vào. Không những là thành viên Ghế phải của Chúa, hắn còn là một vị Thánh. Thật không thể nào mà tưởng tượng được sức mạnh chiến đấu của hắn ra sao, về cơ bản hắn khác hoàn toàn so với tất cả những kẻ địch mà Kamijou đối mặt từ trước tới giờ.

Cậu tiếp tục sải bước trên đường và nói chuyện với Itsuwa, dù cậu thực sự chẳng biết nên đi đâu cả.

“Thế, tên Acqua đó sao? Đừng bảo hắn định làm chuyện gì bất thường ở nước khác chứ?”

“Kh-không, không phải vậy…”

Itsuwa ấp úng. Dường như sau khi đã sắp xếp mọi thứ trong đầu xong, cô mới bắt đầu nói,

“Mục tiêu mà Acqua Hậu phương nhắm tới chính là cậu.”

“Hả?”

“Chuyện là, cả Thuần Anh Giáo Hội và Thành phố Học viện đều nhận được thư thách đấu từ Acqua. Nó được viết vài ngày trước, hắn ta... ừm… sẽ tới tấn công Kamijou Touma. Vì vậy hắn bảo hai bên hãy chuẩn bị đề cao cảnh giác, vậy đó.”

Itsuwa nói một cách khó khăn, có những lúc ngập ngừng. Cô trông giống như bậc cha mẹ cố tình giấu nhẹm những chuyện nhạy cảm khỏi mấy đứa con của mình.

Tính mạng cậu đang bị Acqua Hậu phương đe dọa… Chuyện này là thật hay đùa đây? Cậu học sinh bình thường Kamijou Touma không thể nào lãnh hội ngay lập tức được.

“Ghế phải của Chúa hả?”

Kamijou suy nghĩ một hồi.

“Vento của Tiên phong từng nói rằng để giết tớ, Giáo Hoàng đã soạn ra văn kiện chính thức cho phép họ tấn công Thành phố Học viện. Nhưng có lẽ họ sẽ không điều động một kẻ mạnh như thế chỉ để tấn công một học sinh bình thường như tớ đâu.”

“A! KHÔNG KHÔNG KHÔNG! Chính vì cậu đã giúp đỡ rất nhiều người và nhiều lần ngăn chặn những kế hoạch mờ ám của Giáo hội Công giáo La Mã! Làm sao họ có thể coi cậu như một học sinh bình thường sau tất cả những chuyện ấy!?”

Vì lí do nào đó, Itsuwa bắt đầu hét to lên. Mặc dù vẫn chưa hiểu lắm, Kamijou phỏng đoán rằng Itsuwa được Amakusa gửi đến đây để bảo vệ cậu. Dù cô ấy có tán dương như thế nào thì chàng trai đứng đây vẫn chỉ là một học sinh bình thường, chẳng có điểm gì sáng giá để khen ngợi hết.

“Lần trước là Vento của Tiên phong… Không lẽ lần này là Acqua?”

“Hiện giờ, Thư viện Anh quốc đang kiểm tra lịch sử của hắn. Xem xét luôn thông tin của những thành viên khác trong Ghế phải của Chúa, chẳng lấy được bao nhiêu thông tin đáng kể về hắn cả.”

“Thì đúng thôi, họ là những thành viên bí mật của một tổ chức bí mật mà.”

“Không có nhiều thông tin cụ thể, nhưng chắc chắn hắn có sức mạnh của một thành viên Ghế phải của Chúa và sở hữu năng lực của Thánh, vì vậy nếu có Nữ Tu Sĩ đại nhân giúp sức thì hay biết mấy.”

Nữ Tu Sĩ mà cô đang nhắc đến là Kanzaki Kaori.

Cô ta là một trong 20 Thánh trên thế giới, sống sót trong cuộc đối đầu với một Tổng Lãnh Thiên Thần thật sự. Đây là chiến tích mà cô ta có thể lấy làm tự hào.

Nếu Kanzaki có thể ra tay giúp thì tình thế sẽ sáng sủa hơn nhiều, tuy nhiên nhiều chuyện đã xảy ra trong quá khứ để lại vết rạn nứt giữa Kanzaki và Amakusa. Hơn nữa, Stiyl từng nói rằng các Thánh sở hữu những năng lực kì dị nên họ không được phép đi lại tùy ý.

“…Nhưng như thế không có nghĩa chúng ta đã hết cách,”

Itsuwa nói một cách phấn chấn như muốn giũ bỏ mọi lo toan.

“Ghế phải của Chúa là một tổ chức hùng mạnh bên phe Ma thuật. Thật sự mà nói, cho dù tất cả chúng ta có liên hợp lại cũng không thể đảm bảo một trận hòa với họ được. Nhưng, Vento Tiên phong và Terra Cánh tả… chúng ta đã đánh bại họ. Tại sao vậy?”

“Hừm.”

“Chúng ta không phân tích chi tiết thấu đáo, vì vậy nhận định và ước lượng sức mạnh kẻ địch có thể không đúng, nhưng cả hai đều có một điểm chung là ‘chịu sự tác động lớn lao từ phe Khoa học’. Terra Cánh tả buộc phải thay đổi kế hoạch bởi những bộ giáp biết đi và máy bay ném bom siêu thanh, còn Vento cũng vậy, do… cái đó… thứ trông giống như Thiên thần ấy, phải không?”

Giờ Itsuwa nhắc đến mới nhớ.

Chính do những đòn phản công bất ngờ không theo qui luật của Thành phố Học viện đã làm rung chuyển tổ chức ma thuật mạnh nhất, Ghế phải của Chúa.

Kẻ địch đã không thể chiến đấu trên địa thế hoàn hảo nơi mà chúng có thể phô diễn toàn bộ sức mạnh, thay vào đó lại phải hành sự trên đất Khoa học vốn không quen thuộc. Có lẽ đấy là nguyên nhân chính mang lại chiến thắng cho họ.

“Thế thì nếu chiến đấu trong Thành phố Học viện với khoa học hiện diện khắp nơi sẽ gặp rất nhiều trở ngại.”

“… T-tớ không nghĩ mọi chuyện đơn giản vậy đâu…”

“?”

Nhìn thấy Itsuwa cứ ấp úng nói không nên lời, Kamijou cảm thấy khó hiểu. Itsuwa liền xua xua cánh tay để nói trớt đi.

“T-tóm lại! Acqua Hậu phương sẽ tấn công, nên tớ sẽ bảo vệ cho cậu. Thuần Anh Giáo Hội đã có lệnh cho bọn tớ phải bảo vệ cậu, công khai lẫn âm thầm, vì vậy cậu không cần phải lo lắng quá đâu!!”

Dù Itsuwa khẳng định chắt nịch, Kamijou lại cảm thấy có điều gì đấy quan trọng đằng sau những lời nói đó.

Kamijou hỏi lại để chắc chắn mình không nghe lầm,

“Itsuwa, sao cậu lại có mặt ở đây?”

“Còn cần phải nói sao? Tớ ở đây để làm vệ sĩ cho cậu.”

Itsuwa siết chặt nắm tay nhỏ bé của mình. Thấy cô như vậy, Kamijou cảm thấy toàn thân cứng đơ.

Cậu hỏi lại lần nữa.

“Itsuwa, sao cậu lại có mặt ở đây?”

“Tớ đã nói rồi, tớ ở đây để làm vệ sĩ cho cậu, để bám sát và bảo vệ cậu.”

**Phần 4**

Giáo Hoàng thay thế của giáo phái Amakusa, Tatemiya Saiji đang nấp đằng sau tòa nhà, anh đưa mắt rời khỏi ống nhòm.

Họ đang đứng cạnh một rạp phim. Gần đó có con đường nhỏ và ngay tại cổng vào có một cửa hàng sổ xố đã được dựng nên một cách có chủ đích để chắn tầm nhìn. Nơi này lí ra phải rất nhiều người vây quanh, nhưng lạ thay, chẳng ai để ý đến nó – một nơi cực kì hấp dẫn.

Đưa mắt ra khỏi ống nhòm với cái nhìn tối sầm, Tatemiya nhíu mày và nói,

“…Chán ghê.”

Nghe vậy, anh chàng to xác đứng cạnh bên, Ushibuka gật đầu tán đồng trong lúc giả vờ đọc một tờ tạp chí.

“Cái con bé Itsuwa đó… cứ nói chuyện công việc suốt, chẳng chịu tấn công gì cả.”

“Đúng đó, chúng ta đã tạo một cơ hội ngon ăn cho cô ấy tiếp cận Kamijou Touma, vậy mà chẳng chịu thổ lộ gì hết. Xem ra cô ấy đã quên mất vũ khí tối thượng trên người của mình rồi.”

“Vũ khí tối thượng nào thế?” Một thiếu niên cao, gầy tên Kouyagi vừa nói vừa tống bắp rang vào miệng.

Tatemiya lục lọi trong ba lô và lấy ra một cái bảng trắng hay dùng cho trò giải đố. Đường mực đen bắt đầu chạy trên bảng.

Anh viết câu trả lời lên đó và đưa cho mọi người xem.

“- Đúng vậy, bộ ngực to, ẩn giấu của Itsuwa.!!” Tatemiya mở to mắt xác nhận.

Bên cạnh Ushibuka và Tatemiya, một đám đàn ông, bao gồm cả lão già Isahaya và người đã có vợ Nomozaki, lập tức đổ dồn ánh mắt về phía Tatemiya.

“Dựa vào đâu mà anh đưa ra giả thuyết này hả, Giáo Hoàng!?”

“Không ngờ anh cũng nói được những thứ này… Tôi không đồng ý với cái kiểu phán bừa đó đâu, đồ xấu xa!!”

Tất cả lũ đàn ông mũi xì khói, Tatemiya tiếp tục viết lên bảng.

“Theo số liệu sau trận chiến lớn nhất gần đây của Itsuwa Massage, chỉ số đau vai của cô ấy là 40. Nhưng thử xét tới sức mạnh cơ bắp và mức độ linh hoạt cùng với trọng lượng quần áo, trang thiết bị, tất cả mọi thứ trên người của cô ấy, sau khi tính tổng lại, chỉ số đau vai của cô ấy mà đạt tới 37 là đã lạ lắm rồi.”

“Như vậy nghĩa là…”

Cả nhóm nuốt nước bọt.

Tatemiya gật đầu một cách nghiêm trang. Anh dồn hết nội lực trong người trước khi cất cao giọng tuyên bố:

“Chính xác, sự chênh lệch chỉ số đau vai của cô ấy lên tới 3. Đây là bằng chứng hùng hồn nhất chứng minh Itsuwa đang che dấu một bộ ngực khủng!!”

Trước sự thật choáng váng được viết một cách cô động súc tích trên bảng, Ushibuka và Kouyagi té ngửa. Isahaya, đã ngoài 50, dường như đang cảm thấy vui sướng vì sự lớn lên của đứa cháu gái. Bên kia, Nomozaki một mặt đang lầm bầm với chính mình rằng ngực phải nhỏ hơn một tí, mặt khác lại tỏ ra thất vọng lẫn hối hận.

Cách đó không xa, cô gái tóc vàng, Tsushima thở dài não nề khi đứng nhìn cái lũ ngốc kia.

“…Thôi tán nhảm ba chuyện vớ vẩn đi; tập trung vào người cần bảo vệ kia kìa.”

Câu nói làm Tatemiya và những người khác cụt hứng. Họ quay sang nhìn Tsushima với ánh mắt rà soát, người mà chiều cao lêu nghêu của cô ta tỉ lệ nghịch với vòng ngực.

“Ước mơ của Tsushima-senpai đó, hèn gì chị ta im re.”

“CÁI GÌ!”

“Thường thì người cao sẽ có ngực to và người nhỏ thì có ngực bé. Tsushima lại chẳng thuộc diện nào, đó là lí do vì sao.”

Đứng cạnh Tsushima, Tatemiya không nói nên lời, anh lấy ra một cái bảng khác và viết lên đó.

“Suỵt, các người không biết sao – huyền thoại về đôi chân ngọc ngà của Tsushima ấy!!”

Không cần biết vị Giáo Hoàng thay thế này sẽ nói gì tiếp theo, Tsushima đạp vào hạ bộ nhằm khóa miệng anh ta lại.

Đám đàn ông không hứng thú với Tsushima và tập trung ánh mắt về phía Itsuwa.

“Nhưng liệu thế này có ổn không? Itsuwa dường như sắp giở lại chiến thuật khăn ướt rồi.”

“Đúng là Itsuwa quá thụ động. Cứ đà này thì nó không thể nào  vượt qua được bức tường ngăn cách…” Isahaya, người đã sống hơn nửa thế kỉ, vừa nói vừa nghiến chặt răng.

Lúc này, Tatemiya với khuôn mặt đầm đìa nước mắt trở lại cuộc nói chuyện.

“Quả vậy, để cho Itsuwa có thể thể hiện hết cặp bưởi khủng của mình, chúng ta không thể để mọi chuyện tiếp diễn như thế này được.”

“Ể…? Cặp bưởi khủng!? Nhưng tôi tưởng chúng chỉ lớn cỡ trái táo to thôi chứ!!”

Kouyagi hỏi trong lúc Ushibuka la om sòm,

“Nhưng mà Giáo Hoàng thay thế này, giờ có bàn thêm cũng có ích gì, phải không? Itsuwa vẫn còn non quá.”

“Hừm, chính vì thế mà tôi đã chuẩn bị sẵn phương án dự phòng rồi đây.”

Tatemiya nở nụ cười quỉ dữ và lấy trong túi ra một thứ.

“Trái bóng?”

“Chân sút cừ khôi Tatemiya Saiji này sẽ một lần nữa thực hiện cú đá phạt thần sầu.”

**Phần 5**

Sau những sự kiện diễn ra trong mấy ngày gần đây, Misaka Mikoto đang cảm thấy choáng váng.

Kể từ khi nhận ra “chuyện” về Kamijou Touma, cô đã như vậy. Cho dù có suy nghĩ như thế nào, vấn đề vẫn cứ ách tắc. Cho dù thời gian có trôi qua, vấn đề vẫn còn đó. Cứ như hỏi một câu hỏi không đáp án: có nghĩ nát óc như thế nào thì vẫn dậm chân tại chỗ.

*(Đúng như mình nghĩ, đó không phải là chuyện bịa đặt.)*

Chuyện đó.

Hay nói cụ thể hơn, việc… mất trí nhớ.

Chỉ một câu bao hàm vài từ ngắn ngủi vậy mà có thể làm xáo trộn con tim Mikoto đến vậy.

*(Nhưng mà, từ khi nào…?)*

Cô không cảm thấy điều gì bất thường kể từ vụ 30 tháng 9, và cũng chẳng có điều gì thay đổi trong hội thao Daihaseisai. Phải chăng đã có chuyện gì xảy ra hôm 31 tháng 8? Hay là khoảng thời gian cậu ta tham gia vào vụ SISTERs và Accelerator?

“…”

Cô không thể đưa ra kết luận nào được.

Cậu ta hay nói chuyện với cô và những người khác, nhưng có rất nhiều thứ về cậu ta mà cô không hề hay biết.

*(Mình biết cứ lo lắng thế này cũng chẳng giải quyết được chuyện gì.)*

Từ lúc nào cậu ta trở nên như vậy? Bao nhiêu trí nhớ đã mất đi? Việc đấy có ảnh hưởng tới cuộc sống cậu ta không? Cậu ta có đi khám bác sĩ không? Chẳng lẽ không còn cách nào để chữa trị?

Và,

Bao nhiêu kí ức của cậu về cô đã mất đi?

*(Mình có thể nhờ một chuyên gia thôi miên để kiểm tra, nhưng…)*

Trong trường sơ trung Tokiwadai, ngoài Mikoto vẫn còn một Level 5 khác. Xét về khả năng thôi miên, cô ta đứng đầuThành phố Học viện – nói cách khác, cô ta là người mạnh nhất trong lĩnh vực thôi miên. Đọc kí ức, thay đổi tâm tính, nói chuyện ở khoảng cách xa, phá hủy trí nhớ và dập tắt ý chí, lất tẩy ý nghĩ và cấy ghép sang cho người khác…Bất cứ hiện tượng tinh thần nào cô ta đều có thể điều khiển chúng được. Giống như con dao Thụy Sĩ, cô ta là một Level 5 đa tài.

“Nhưng mình chẳng ưa con ả đó chút nào…”

Cô bất giác nói to lên.

Điều đó cho thấy Mikoto thực sự không muốn dính dáng đến siêu năng lực gia này.

Khác với Mikoto, người không gia nhập vào bất kì hội nào, cô ta là nữ hoàng tiểu thư, người đứng đầu hội lớn nhất của trường Tokiwadai. Thật dễ hiểu khi bọn họ lại xung khắc với nhau như nước với lửa. Nếu Mikoto xuống nước nhờ vả, thì rốt cuộc Mikoto sẽ mắc nợ cô ta… Tình huống xấu nhất là cô ta có thể làm điều gì đó ngu ngốc trong lúc chữa trị. Nói cho chính xác, ngay từ đầu Mikoto không có đủ lòng tin để giao bạn của cô vào tay một kẻ như vậy.

Cho nên cô không nghĩ đến chuyện đấy nữa.

Tóm lại, Mikoto quyết định sẽ gạt sự tồn tại của Level 5 đó đi chỗ khác.

*(Cho dù đó là chuyện của tên ngốc ấy, nhưng nếu bảo mình làm ngơ thì đâu thể được. Mình chẳng phải loại người thờ ơ không quan tâm đến người khác.)*

Tại sao cậu không tìm đến cô? Cậu ta có nên tiếp tục giả vờ như mình không biết gì nữa không? Những câu hỏi này cứ quấn lấy tâm trí Mikoto khiến cô chẳng biết làm gì ngoài việc nghiến răng. Hơn nữa, Kamijou Touma không biết rằng Mikoto đã phát giác ra chuyện này, và có lẽ cậu ta cũng không muốn cho cô biết.

Nếu thẳng thắn đối mặt và nói hết cho cậu ta… khả năng rất cao điều đó sẽ làm tổn thương đến cậu.

Giờ, cô nên làm gì đây?

Cô còn có thể làm được gì nữa đây?

*(AAA! CHẾT TIỆT. TẠI SAO MÌNH LẠI PHẢI PHIỀN LÒNG CHUYỆN CỦA TÊN NGỐC ĐÓ CHỨ!? MÌNH LO LẮNG ĐẾN ĐAU HẾT CẢ ĐẦU, KHIẾN MÌNH CÀNG LO LẮNG HƠN NỮA! Chắc mình phải nghĩ thông suốt chuyện này thôi.)*

Trong đầu thì nghĩ vậy, nhưng nếu có thể dễ dàng thay đổi cảm xúc thì cô đã không phải phiền hà đến thế.

Nghĩ tới tất cả những chuyện đấy, Mikoto thở dài mệt mỏi. Lúc đó,

“…?”

Cô vô tình nhìn thấy một nhóm người khả nghi bên cạnh rạp phim.

Một kẻ cao to đặt quả bóng xuống đất. Anh ta có đầu tóc đen bóng như bọ cánh cứng, và sau khi gật đầu với những người còn lại, anh ta chạy lấy đà rồi sút thật mạnh vào quả bóng.

Quả bóng lao đi, xoay tít, vạch nên một vòng cung sắc nét. Nếu ở trong trận đấu thì cú đá vừa rồi đã vượt qua hàng phòng ngự rồi bay vào khung thành.

Họ đang làm cái gì thế? Mikoto nhìn theo đích đến của quả bóng.

Ngay lúc đó, cô sững người.

“BỐP!” Với một tiếng đập mạnh, quả bóng nện một cú trời giáng vào mặt bên của Kamijou Touma.

Có lẽ do lực tác động của quả bóng, đầu Kamijou đập vào khe ngực của cô gái đang đi bên cạnh.

Dường như cú va chạm của quả bóng không đến nỗi ghê gớm, nhưng Kamijou vẫn úp mặt vào ngực cô gái một lúc lâu. Cô gái trông có vẻ lúng túng không biết làm gì mà chỉ đỏ mặt, sau đó lấy tay xoa xoa vùng đầu mà quả bóng bay trúng. Tất cả những chuỗi sự kiện đó tạo một ấn tượng sai lạc rằng Kamijou vùi mặt vào ngực con gái.

<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/File:Index_v16_043.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="Index v16 043" height="260" src="http://img2.wikia.nocookie.net/__cb20130830174439/sonako/images/thumb/3/30/Index_v16_043.jpg/180px-Index_v16_043.jpg" width="180"/></a>Trước sự việc bất ngờ này Mikoto chẳng thể thốt nên lời. Tiếng “hoan hô” vang lên. Nhìn lại nơi phát ra tiếng nói, có vẻ như người thực hiện cú sút phạt và những kẻ xung quanh đang vỗ tay ăn mừng bàn thắng.

“Xẹt xẹt” tiếng tia lửa điện phát ra.

Sau khi nhận ra những âm thanh đấy là do dòng điện áp cao chạy dọc khắp người, Mikoto hét lên.

“Tôi đã gặp đủ chuyện rắc rối rồi… ĐỪNG CÓ RƯỚC THÊM RẮC RỐI CHO TÔI CHỚ, HẢ LŨ KHỐN KIA!!!”

Những lưỡi sét tiếp tục phóng ra từ tóc Mikoto. Thấy vậy, anh chàng đầu bọ cánh cứng cùng đồng bọn ngay lập tức giải tán, chớp mắt một cái đã biến mất không để lại dấu vết. Cứ như tắc kè hoa lẫn mình vào cảnh vật, cô chẳng thế nào tìm ra bọn họ. Mikoto rất thắc mắc điều này.

Tuy con mồi đã chạy mất tăm, cơn giận của cô vẫn không nguôi.

Bên kia, chàng trai tóc nhím vẫn úp mặt vào ngực cô gái, thậm chí còn kêu “Ưuu…” như muốn nói gì đó. Giống như một đứa trẻ buồn ngủ đang quờ quạng trên người cô gái.

“Tên ngốc đó… CÒN MUỐN TẬN HƯỞNG CƠ THỂ ĐÀN BÀ ĐẾN BAO GIỜ NỮA HẢ!?!?!?”

Mikoto la lên và lập tức xông thẳng tới Kamijou, người theo lý (của Mikoto) sẽ là kẻ bị trừng phạt.

**Phần 6**

Đúng là một ngày thê thảm.

Kamijou Touma thở dài mệt mỏi. Sau khi bất thình lình bị trái banh bay trúng đầu, cậu phải chạy trốn lưỡi tầm sét của Mikoto. Để hoàn thành nhiệm vụ của mình, Itsuwa lắp ghép cây thương chuẩn bị hành sự thì Kamijou ôm chằm lấy Itsuwa. Nhưng chẳng hiểu vì lí do gì mà Mikoto còn nổi giận đùng đùng hơn nữa, vì vậy để tránh ăn phải sét của Mikoto, Kamijou chạy quanh khắp Thành phố Học viện. Sau khi chạy một quãng đường dài mà vẫn còn tràn trề sức lực như thế, chẳng ai lo cậu sẽ bị béo phì hay bệnh tật gì hết.

Vậy mà giờ đây cậu lại gặp phải một vấn đề khác.

Đúng thế, tình huống đau đầu nhất là đây.

“… Nè, Touma. Tại sao có người Amakusa ở đây?”

Trạm dừng nguy hiểm nhất trong ngày.

Cánh cửa kí túc xá mở ra, và câu hỏi này của Index đủ khiến Kamijou vã mồ hôi hột. Index nghiến răng như thể cô bé có thể cắn cậu bất cứ lúc nào. Thấy cặp răng nanh là Kamijou đã thất kinh hồn vía rồi.

Bên cạnh họ, con mèo tam thể tiếp tục lượn vòng dưới chân Itsuwa, có vẻ như nó muốn hỏi “Cô ta là ai? Là ai?”

Kamijou lao mồ hôi trên người và nói,

“Không, không phải vậy đâu. Đây là, ờ, phải giải thích làm sao đây ta…?”

Cậu nhìn vào Itsuwa trong lúc cô vẫn đứng một cục ở đó.

“Chuyện là, Ghế phải của Chúa – “

“KYAAH!!”

Kamijou đột nhiên la toáng lên như con gái, khiến Itsuwa sợ chẳng dám hé một tiếng. Từ phía sau, Kamijou quàng tay qua cổ Itsuwa và lôi cô ra xa khỏi Index, lặng lẽ lập kế hoạch tác chiến.

“(…Thưa cô Itsuwa!! Cô có thể giữ kín chuyện này với Index được không!?)”

“Wa, wa…”

“(…Mục tiêu của Acqua chỉ có mình tớ; chỉ cần hắn không nhắm vào Index là ổn! Nếu lỡ miệng nói những thứ không cần thiết ra và kéo Index vào thì sẽ không hay chút nào, cậu nghĩ có đúng không?)”

“WAWAWAWAWAWAWAWAWA!?”

“(…Itsuwa, cậu có nghe tớ nói không đó?)”

“Tớ, tớ nghe rồi!! Tớ, tớ, tớ, tớ nghe rõ rồi!!”

Chẳng hiểu vì sao mặt Itsuwa lại đỏ bừng rồi gật đầu lia lịa.

*Không lẽ mình làm cô ấy khó thở?* Kamijou thả tay ra khỏi cổ Itsuwa. Nhưng sau đó vẻ mặt thất vọng của Itsuwa khiến cậu cảm thấy khó hiểu.

Lúc đó,

“…”

Chẳng biêt từ khi nào, Index làm mặt lạnh, chỉ lầm bầm “…sao cũng được” rồi quay lại và xem TV. Động thái này khiến người ta cảm thấy bất an, nếu không muốn nói là nguy hiểm, vì lúc này đã không còn ở mức độ “Đồ ngốc, ngốc! Touma, anh là đồ ngốc!” nữa. Tình huống này giống như hồi trước cậu cứu cô bạn cùng lớp của mình, Himegami; cậu chợt cảm thấy một áp lực bất thường tỏa ra. Sao lại như vậy? Sao Index lại tức giận? Sau khi rùng mình một hồi, cậu ra quyết định và quỳ xuống và gãi đầu gãi tai sau lưng Index.

“…Chuyện đó anh cũng không biết giải thích sao nữa, nhưng xin em hãy cắn anh trước khi nổi cơn tam bành được không? Nếu em có thể xả một chút bực tức ra, thì ít nhất Kamijou anh đây cũng có thể giải quyết được mọi chuyện hơn là bị cắn nát sọ.”

Chẳng biết nên làm gì, Itsuwa tiếp tục theo dõi hai người bọn họ giờ đây đang ngồi yên đó mà không làm gì cả. Do ý thức trách nhiệm cao, cô vẫn không từ bỏ nhiệm vụ mà bám sát cậu ta đến tận nhà. Sau một hồi giả lơ, cô nhìn vào con mèo tam thể lúc này đã quen mùi và đang quấn lấy cô.

“Ồ ồ! Mèo con, mày muốn quà hả?”

Như muốn phá vỡ sự bế tắc, Itsuwa bắt đầu lục lọi thứ gì đó trong túi xách *(Chà? Chắc Itsuwa không biết trong nhà Kamijou có nuôi mèo đâu nhỉ…?)*. Cô lấy ra hộp thức ăn cao cấp bằng vàng với dòng chữ “Hiệp hội thức ăn mèo: chất lượng 3 sao bạch kim”. Nhìn thấy hộp thức ăn sáng choang, con mèo lập tức dựng đứng rồi nằm ngoan ngoãn một chỗ. Đôi mắt nó mở to và cái lưng duỗi thẳng, thậm chí khi Itsuwa đã mở nắp và đẩy hộp tới, con mèo vẫn ngẩng mặt lên như muốn nói “Vậy có được không, tôi chỉ là một con mèo tầm thường – liệu tôi có thể ăn một món sang như vậy không nya!?”

Ngồi thẳng lưng lại, Kamijou để ý có gì đó trong túi xách của Itsuwa.

“…Tại sao túi của Itsuwa lại có thịt và rau thế? Một dạng phép thuật bí mật của Amakusa à?”

“À không, đâu phải lúc nào tớ cũng đựng toàn vật phép đâu,”

Itsuwa vừa đáp lại vừa xua xua đôi tay.

“Tớ có ghé qua siêu thị trước khi lên đây. Nếu nấu vài món đơn giản thì tớ có thể làm được. Dù thế nào, với tư cách là vệ sĩ, tớ không thể ngồi không ăn uống miễn phí được. Xin cậu hãy giao chuyện nấu ăn và nội trợ cho tớ; nếu việc gì tớ làm được thì cậu cứ nói.”

Kamijou chẳng hiểu Itsuwa nói cái gì.

Sau vài giây trôi qua, não cậu cuối cùng cũng xử lí xong lời nói Itsuwa. Lần này, cậu chỉ lặng lẽ quay mặt lại với Index.

“Ủa , ủa, Touma? Sao mặt anh hầm hầm vậy?”

“Tự hỏi bản thân em đi. Đổ hết mọi thứ lên đầu thằng Kamijou này, chính xác ai mới là kẻ ăn không ngồi rồi hả?”

“Dạ, ừm, em xin lỗi, nhưng mà…? A! Thì ra anh muốn lấy chuyện này ra đánh trống lảng đây mà…!?”

Mặc dù Index thấy rõ ý đồ của Kamijou nhưng một khi dòng sự kiện đã thay đổi thì khó có thể quay lại được. Kamijou quay lưng và bước vào bếp.

“Để tớ sẽ chỉ cho cậu mấy dụng cụ nấu nướng ở đâu.”

“À vâng, cảm ơn.”

Hai người nói chuyện rôm rả còn cô sơ trắng kia bị lơ đi, mấy câu hỏi kiểu như “sao lại ra thế này” hay “lúc nào cũng vậy, rốt cuộc anh ta tính làm gì?” bị quăng hết vào thùng rác.

*(Nhưng tại sao một người nhút nhát như Itsuwa lại hăng hái như vậy!? Làm sao mình có thể giải thích những chuyện mình không thể hiểu kia chứ? Nhưng ít nhất mình cũng phải cám ơn Itsuwa một tiếng! Ha ha!! Thoát khỏi hàm răng ác quỉ của Index mà không bị cắn đúng là hên. Thật tuyệt làm sao GGYYAAAAH!!!)*

Kamijou vừa mới tận hưởng niềm vui chiến thắng được vài giây thì cậu bị Index cắn vào đầu, khiến cậu phải lăn lộn dưới sàn vì đau, đá tung hộp thức ăn đắt tiền làm đổ hết ra sàn. “Trời ơi phí quá!! Mình sẽ hốt nó! Mình sẽ ăn nó ngay bây giờ!!” chú mèo bắt đầu ăn lấy ăn để.

Itsuwa chỉ biết cười gượng và bước vào nhà bếp.

Với cô không khí bây giờ rất vui vẻ và náo động, nhưng đối với nhân vật chính, nó giống như cậu vừa mới trở về từ cánh cổng địa ngục.

*(Giờ nghĩ lại mới thấy…)*

Hòa lẫn vào môi trường xung quanh một cách hoàn hảo là một trong những kĩ năng chuyên môn của Amakusa. Itsuwa giờ đang đứng bếp rất tự nhiên cứ như đã sống ở đây từ trước đó rồi.

Dù đầu bị cắn được một lúc, dấu răng người vẫn còn đấy. Kamijou nằm sóng xoài dưới sàn như một cái xác, cậu nghe thấy âm thanh thức ăn được xào nấu.

*(…Cảnh, cảnh tượng được con gái nấu ăn cho.)*

Mặc dù trông rất ngu ngốc, nhưng nước mắt cậu vẫn chảy ra.

“Ể? Sao Touma giống như một con chiên vừa thấy phép màu thế?”

Kamijou lúc này trông như vừa được rửa tội bởi ánh sáng khoan hồng tỏa ra từ một tu sĩ.

Nhưng, cậu cảm thấy thật không hay khi để Itsuwa nấu nướng còn cậu thì không làm gì. Thôi thì dọn phòng cho sạch sẽ vậy. Kamijou cân nhắc một cách nghiêm túc.

Còn Index, đang lúc gậm đầu Kamijou để xả stress thì bị mùi thức ăn cám dỗ giống như con cá nhỏ bị hấp dẫn bởi mồi câu và từ từ bò vào bếp.

“Á! Đừng có ăn vụng thức ăn chứ!!”

“Cho dù chị có nói thế thì tôi chịu hết nổi rồi.”

Index bị cơn đói chinh phục ngay tức khắc và bắt đầu bám víu Itsuwa lúc này đang bận nấu nướng. Thấy Index như thế, Kamijou Touma liền đứng dậy, phóng thật nhanh tới, vòng ra trước mặt Index, tóm lấy eo cô bé bằng cả hai tay rồi mang cô bé ra khỏi nhà bếp. Sau đó, chẳng biết học được từ đâu, Kamijou thực hiện một cú ném Judo chuyên nghiệp quăng Index lên giường và hét lên,

“KHÔNG ĐƯỢC PHÁ HỦY GIẤC MƠ CỦA ĐÀN ÔNGGGGGGGGGGGG!!”

“WAA! Tou, Touma, chuyện gì thế!?”

Hai con mắt Index chạy loạng lên một cách bối rối do quá ngạc nhiên. Nghe thấy tiếng thét của cô bé, con mèo tam thể lùi lại một cách cáu gắt.

Kamijou chẳng nói lời nào, im lặng lấy tay túm đầu Index, xoay ngoắc về phía nhà bếp.

“NHÌN ĐI, INDEX!! ĐÂY CHÍNH LÀ CÁCH EM NÊN LÀM KHI ĂN NHỜ Ở ĐẬU NHÀ NGƯỜI KHÁC!!”

“OWOWOWOWOWOW!? Sao hôm nay Touma lạ quá vậy!?”

“Giờ anh nghĩ kĩ lại mới thấy, tại sao em luôn luôn là người ăn rồi ngủ, ngủ rồi coi TV suốt hả!? KỂ TỪ NGÀY HÔM NAY, EM PHẢI LÀM VIỆC! MAU ĐỨNG LÊN, LẤY KHĂN VÀ XÀ PHÒNG ĐI LAU CHÙI NHÀ TẮM ĐI!!!”

“Ể, nhưng sắp tới giờ chiếu Magical-Powered Kanamin Integral rồi mà?”

“Giỏi lắm, ĐỨNG DẬY RỒI LÀM VIỆC MAAAAUUUUUUUUUUUUUU!!”

*Tại sao?* Trong lúc Index chẳng hiểu mô tê gì, cô bé bị Kamijou ném vào phòng tắm. Nếu có một người nghiêm túc như Itsuwa làm gương có lẽ sẽ làm cô bé thay đổi. Phải rồi, những người từng đồng hành với cô bé trước đây gồm có một phát sư lửa nồng nặc mùi thuốc và một tên gián điệp nhiều mặt lúc nào cũng cười láu cá, vì thế so với họ Itsuwa có thể coi như người bình thường, không, nói cho cùng thì chỉ có Itsuwa là người đáng được gọi là bình thường nhất.

*(Mình cũng nên bắt đầu dọn dẹp phòng như một người bình thường thôi.)*

Dù Kamijou nghĩ thế… nhưng so với việc Itsuwa đang nấu ăn cho mọi người thì ba việc vặt này có đáng là gì. Nhưng có còn hơn không. Sau khi đưa ra quyết định, Kamijou bắt đầu dọn dẹp ngăn nấp căn phòng từ việc thu dọn mấy tờ tạp chí.

Lúc đó.

“(?)”

“Mùi thơm Nhật truyền thống này là sao đây!?”

Đột nhiên, cậu nghe thấy tiếng ai đó hét lên, rồi tiếp theo là tiếng nhựa bể. Kamijou hốt hoảng quay mặt qua phía hành lang, Itsuwa thì đứng sững sờ trong lúc dọn đồ ăn ra. Kẻ vừa xâm nhập là Tsuchimikado Maika trong trang phục hầu gái.

Hình như cô đã bẻ gãy tấm bảng “trừ trường hợp hỏa hoạn, xin đừng phá vỡ tấm bảng ngăn cách phòng và ban công” mà không hề do dự và đột nhập vào.

“TỨC CHẾT ĐI ĐƯỢC!! TƯỞNG ĐÂU CUỐI CÙNG ĐÃ VƯỢT QUA RỒI NÀO NGỜ GIỜ LẠI GẶP PHẢI MỘT QUÁI NHÂN KHÁC!!”

Mặc xác Kamijou đang phát cáu, Maika, người bình thường lúc nào cũng cười lễ độ giờ lại đeo một bộ mặt cực kì nghiêm túc. Cô ngửi khịt khịt rồi lần vào nhà bếp.

“…Ngửi thấy rồi, ngửi thấy rồi… Món súp miso này… chị dùng vỏ sò khô để át mùi, chính xác là chị đã nêm nó vào sau khi nghiền thành bột có đúng không…?”

“Sao, sao em biết được hay thế!? Mẹ chị cũng nhìn không ra nữa mà!!”

Itsuwa sốc khi vị chuyên gia ẩm thực nhìn thấu công thức món ăn.

Vậy là kĩ năng nấu nướng cơ bản đến từ người mẹ! Bên cạnh Kamijou có một chén nhỏ đựng một ít súp miso. Sau một hồi đắn đo, Itsuwa đưa chén súp cho cô hầu gái.

Maika nhận lấy theo tư thế đón trà rồi kề môi lên mà không gây một tiếng động nào. Sau khi húp, cô ngừng lại một lúc – GUAAAHH!! Bất thình lình mắt mở to đi kèm một tiếng thét.

Maika nói trong lúc đôi vai vẫn còn run lẩy bẩy.

“Người, người phụ nữ này, cô ta giỏi thật…”

“Hả?”

“GUAAAAHH!! LÀM SAO, LÀM SAO CHUYỆN NÀY CÓ THỂ XẢY RA ĐƯỢC!!”

Vì lí do nào đó, Maika quay ngoắc 180 độ và đi qua hành lang trở lại căn phòng kế bên.

Qua cánh cửa sổ để mở có thể nghe thấy tiếng nói chuyện hai anh em nhà bên cạnh.

“Á, nè!? Sao em lại ném món kem thịt đó đi nya!? Còn bữa tối của anh thì sao!?”

“IM ĐI, ĐỒ CON GÀ!! SAU KHI THẤY MỘT TÁC PHẨM TUYỆT HẢO NHƯ THẾ THÌ CÁI MÓN NÀY LÀM SAO MÀ SÁNH NỔI! ANH, ANH CỨ CHỜ ĐÓ MÀ XEM, TỪ GIỜ, EM SẼ CHO ANH THẤY SÚP MISO THẬT SỰ LÀ NHƯ THẾ NÀO!!”

“Ể!? ANH THẤY MÓN KEM THỊT ĐÓ CŨNG NGON MÀ!?”. Nghe thấy tên đặc vụ tóc vàng đeo kính râm rên rỉ về thịt khiến Itsuwa rùng mình sợ hãi.

“Giọng, giọng, giọng người đó, hình như tớ đã nghe thấy ở Avignon…? Với lại, cô bé đó là ai thế?”

Tớ cũng không chắc, nhưng có lẽ cậu đã động chạm vào lòng kiêu hãnh của đứa hầu gái kia, vì thế nó coi cậu như đối thủ… Kamijou tính nói thế nhưng chợt dừng lại. Itsuwa là một người bình thường; linh tính mách bảo cậu không nên để cô ấy dây dưa với mấy kẻ lập dị đó.

Kamijou suy nghĩ mông lung.

Nếu cậu được Chúa ban cho một điều ước, thì cậu sẽ ước cô gái này sẽ không bao giờ như mấy kẻ quái đản kia.

**Phần 7**

Mới lúc nãy Index và Itsuwa còn đang căng thẳng, nhưng khi Index đã nếm thử món ăn do Itsuwa nấu, không khí ngột ngạt tự nhiên biến mất; và giờ cô bé đang lăn lóc dưới sàn đòi bới chén thứ tám. Điều này làm Itsuwa khó xử, con mèo tam thể thì đang cắn xé sợi chỉ từ cuộn khăn ướt của Itsuwa và chơi đùa với nó.

*(Ha…thôi kệ, nếu không có vấn đề gì lớn thì tốt.)*

Nếu “có thể dỗ Index bằng cách này”, thì liệu mình có nên chuẩn bị thịt cá để xoa dịu Index mỗi lần như thế này không? Kamijou nghĩ như vậy… Nhưng khoan, nếu Index biết mình giấu thức ăn, chẳng phải mình sẽ bị cắn ngay lúc dọn đĩa ra sao? Kamijou cân nhắc lại. Dù đây là ý hay, nhưng xem ra thực hiện sẽ gặp nhiều khó khăn đây.

Sau khi chén no nê, họ chẳng còn việc gì để làm nữa.

Hôm nay Kamijou không có bài tập về nhà, và cậu cũng không phải dạng chăm học lúc nào cũng ôm bài vở, vì thế giờ chỉ còn đi tắm và ngủ thôi.

Tuy nhiên, có một vấn đề ở đây.

“-THẾ QUÁI NÀO MÀ CHỈ BẰNG XÀ PHÒNG VỚI GIẺ LAU NHÀ LẠI CÓ THỂ LÀM HƯ BỒN TẮM THẾ HẢ INDEX!?!?”

“Ơ, em đâu biết, chỉ làm theo lời Touma rồi kì cọ vài đường thôi mà!!”

Tiếng cãi cọ của Kamijou và Index vang lên giữa con phố buổi tối, Itsuwa chỉ biết cười trừ.

Lí do cả ba đang ở ngoài đường rất đơn giản: bồn tắm của Kamijou (hay chính xác hơn là bình đun nước) đã bị hư và không thể sử dụng được, nên ba người bọn họ buộc phải tới nhà tắm công cộng.

“TỚ DÁM CÁ CON BÉ INDEX ĐÓ KHÔNG LÀM THEO CHỈ DẪN CHÙI RỬA CỦA THẰNG KAMIJOU NÀY! NÓI ĐI CŨNG PHẢI NÓI LẠI, TẠO SAO CÁI VŨNG NƯỚC TRONG BỒN TẮM NGỬI Y NHƯ MÙI NHỰA CHẢY VẬY!? ĐOÁN NHÉ, INDEX, CÓ PHẢI EM ĐỔ MỘT ĐỐNG NƯỚC TẨY VÀO TRONG PHẢI KHÔNG!!?”

“Ể? Chẳng phải anh nói chỉ cần đổ thuốc tẩy vô là sẽ rửa sạch mọi thứ sao?”

“ÔI GIỎI QUÁ! MỘT THIÊN TÀI NÃO PHẲNG VỪA MỚI XUẤT HIỆN!! NHỜ EM MÀ BÌNH ĐUN NƯỚC BỊ CHÁY VÀ SUÝT TÍ NỮA LÀ CÓ HỎA HOẠN LUÔN!!!”

“A, a ha ha. Ra ngoài nhà tắm công cộng đổi không khí chẳng phải là điều tốt sao? Cũng đâu có tệ lắm.”

Itsuwa sử dụng kĩ năng ngắt lời thần thánh của mình để làm dịu bớt không khí nóng nảy giữa Kamijou và Index.

Những sinh vật có tên gọi con người này chỉ từ từ bình tĩnh lại khi có ai đó nhảy vào hòa giải.

“Thật không ngờ, Thành phố Học viện có nhiều nhà tắm như vậy. Từ những nhà tắm kiểu cổ cho tới nhà tắm suối nước nóng… A phải rồi, kia là gì nhỉ? Hình như là một tiệm spa lớn với nhiều dịch vụ thư giãn.”

“…Mà này, sao Itsuwa biết nhiều thông tin chi tiết về Thành phố Học viện thế?”

Đến Kamijou cũng không biết trong Thành phố Học viện có cả suối nước nóng. Và cái cuốn sách hướng dẫn Itsuwa đang cầm cũng không phải loại phổ thông mà Thành phố Học viện phát hành, mà là một cuốn sách cũ kĩ và rách rưới.

“(…À, chuyện đó hả. Nắm được địa thế xung quanh là một phần công việc của vệ sĩ.)”

Itsuwa nói thật nhỏ để Index không nghe thấy.

“(…Với lại, Acqua thuộc phe phép thuật, nên tớ phải kiểm tra mạch phép chảy theo các con đường, và nếu được thì nắm sự di chuyển của hắn sẽ dễ dàng hơn rất nhiều.)”

…Anti-Skill rất nhiệt tình trong công việc, nhưng trước khi Acqua xuất hiện, họ sẽ không rải quân để thắt chặt an ninh. Nghĩ tới điều này, Kamijou cảm thấy không thoải mái một chút.

“Thế, nhà tắm thư giãn ở đâu?”

“Hừm… hình như ở Quận 22. Ở đây là Quận 7, tức là tụi mình đang ở rìa của Thành phố Học viện.”

“Quận 22…chắc là mấy khu phố dưới lòng đất hở.”

Diện tích nơi đó chỉ vỏn vẹn hai ki lô mét vuông, nhỏ nhất trong các quận. Tuy nhiên, phía dưới mặt đất hàng trăm mét là khu phát triển dưới lòng đất, có thể coi đây là nơi có kiến trúc mang đậm phong cách khoa học nhất.

“Chà, chuyến xe cuối cùng đã đi rồi.”

Itsuwa tiếp tục lật tiếp trang sách cũ.

“Không xa lắm đâu. Nếu chúng ta thuê một xe máy ba chỗ ngồi thì sẽ tới đó nhanh thôi. May mắn là có một tiệm thuê xe gần đây.”

“Ủa? Itsuwa biết lái xe máy à?”

“À ừ, thì, tớ có biết.  Xe hơi, xe máy, thuyền cỡ nhỏ… a, mặc dù tớ không thể lái máy bay nhưng nếu là một chiếc trực thăng thì tớ vẫn lái được…”

Nghe giọng Itsuwa có vẻ như cô còn cảm thấy mình kém cỏi.

Bộ không lái được máy bay đáng để tâm lắm sao?

“Ở Nhật Bản mạng lưới giao thông rất tốt nên cũng không cần thiết phải học mấy cái đó, nhưng… lúc làm nhiệm vụ, thỉnh thoảng cũng cần phải băng qua sa mạc hay thảo nguyên chẳng hạn.”

Có vẻ như Itsuwa không nói khoác; ngược lại, cô đang giảng giải bằng một chất giọng êm ái, càng nghe càng mềm mại cho tới lúc nó nghe như tiếng muỗi vo ve. Nếu điều đó là thật thì cô ấy không chỉ có bằng lái ở Nhật mà còn có bằng lái quốc tế nữa. Đối với Kamijou lái một chiếc xe đạp một bánh là ghê lắm rồi, không ngờ Itsuwa giỏi giang và đáng khâm phục đến thế.

Hôm nay, cô gái bình thường Itsuwa đã cho thấy nhiều khía cạnh đáng ngạc nhiên khiến Touma có một chút nể phục. Họ đi đến tiệm cho thuê xe máy gần một kí túc xá. Trong Thành phố Học viện toàn là học sinh, nhu cầu thuê xe đạp nhiều hơn là xe máy.

Nhìn thấy giá thuê trên bảng giá, khuôn mặt Kamijou điếng lại như sét đánh ngang tai.

“À, quên mất. Itsuwa không phải học sinh từ Quận 7 nên không thể lấy giá khuyến mãi được!!”

“Ể, cậu không phải lo đâu; tớ còn đủ ngân quĩ quân sự đây.”

Khả năng tài chính của Kamijou eo hẹp, dù Itsuwa có nói vậy, nhưng nếu có thể cậu vẫn muốn chọn gói rẻ nhất. Đây là phương châm sống căn bản của cậu.

Rốt cuộc, họ chọn gói khuyến mãi dành cho những người lỡ chuyến xe cuối cùng để về nhà và lấy một chiếc xe máy hai chỗ ngồi. Họ còn trả tiền để lấy thêm một ghế gắn bên nữa.

Người cầm lái là Itsuwa, Kamijou ngồi phía sau còn Index ngồi ghế gắn bên.

“Touma, hình như anh có ý đồ gì đó.”

“Không, làm gì có. Biết cái gọi ‘ladies first’ là gì không? Ghế gắn bên ngồi thoải mái nhất, vì thế Kamijou anh đây không còn cách nào khác là phải nhường lại cho em thôi.”

Kamijou cố gắng biện bạch, trong khi Itsuwa cảm thấy tim mình đập thình thịch như điên khi Kamijou ôm eo cô.

Itsuwa giúp Index đội mũ bảo hiểm lên nón nữ tu. Sực nhớ ra điều gì đó, cô nói,

“Quên mất, để con mèo một mình ở nhà có sao không?”

“Tụi mình không thể mang động vật vào nhà tắm được. Mà con mèo đó cũng chỉ đi lòng vòng trong nhà thôi, không vấn đề gì đâu.”

Trong khi ấy, con mèo tam thể đang ngồi trước tấm bảng khắc gỗ chất lượng cao mà Itsuwa để lại. “Gì, gì đây? Thứ này có mùi thơm quá, nhưng nếu mình cào cái này có làm ai giận không!?”, nghĩ đi nghĩ lại, nó rùng mình. Tất nhiên chẳng có ai quanh đó chứng kiến cả.

Cứ thế, khi Index hiểu được cách đội mũ bảo hiểm, Itsuwa bắt đầu nổ máy.

“Wa, bầu trời đêm Thành phố Học viện đẹp quá. Dù là tiếng tay lái hay tiếng động cơ cũng làm tớ thấy dễ chịu hết. Mặt đường cũng tốt ghê; muốn tăng tốc lúc nào cũng được…a, biết thế thì tớ đã thử chiếc xe nổi tiếng của Thành phố Học viện, chiếc siêu mô tô điện từ ấy. Nghe nói bánh và trục xe được giữ bằng từ trường, nhờ thế mà bánh xe có thể lăn nhờ động cơ gas.”

“Tớ không am hiểu xe cộ cho lắm, nhưng chắc chắn công nghệ bên ngoài không thể nào bằng được. Với lại, tớ mong cậu hãy lái từ từ - ÔI TRỜI ƠI ITSUWA NGỐC, CẬU-CẬU TĂNG TỐC THẬT HẢ!!?”

Kamijou theo bản năng bám chặt vào hông Itsuwa, nhưng chỉ càng làm Itsuwa thấy vui hơn mà không để ý cô đang nhấn mạnh chân ga.

Phòng Kamijou nằm ở góc Quận 7 nên có thể đi bộ tới Quận 22. Lí do Itsuwa muốn thuê xe vì họ có thể đi và về trong thoáng chốc, hơn nữa, gió thổi có thể làm khô người họ sau khi tắm.

Ra khỏi Quận 7 và tiến vào Quận 22, Index mở to mắt.

“WAAA!! Nhìn kìa Touma, một giàn đu! Một giàn đu khổng lồ kìa!!”

Kiến trúc bề mặt Quận 22 khác biệt so với những Quận khác. Trên mặt đất chẳng có tòa nhà công trình nào cả, chỉ toàn là cối xay gió. Ngay cả những tuabin gió này cũng khác, không đơn thuần là thay thế cho tuabin điện. Chúng có cấu trúc giống như khung thép trong các tòa nhà, những thanh sắt song song nối lại, những giàn cối xay gió cao hơn 30 tầng này đặt đó, tạo thành một quần thể kiến trúc. Đứng từ góc nhìn này trông chúng giống một giàn đu như Index đã nói.

Itsuwa bẻ tay lái, rẽ vào cổng khu vực dưới lòng đất và nói,

“Quận 22 mở rộng xuống dưới, cho nên nó không thể dựa vào nguồn năng lượng gió hay mặt trời được. Hơn nữa, những con đường dưới lòng đất dường như cần rất nhiều điện năng, tớ nghe nói người ta đặt nhiều mát phát điện khắp Thành phốHọc viện.”

Với lượng kiến thức rộng không ngờ, Itsuwa vừa giải thích vừa lái xe đi qua cánh cổng hình chữ nhật dẫn xuống dưới lòng đất.

Không gian dưới Quận 22 giống như một hình trụ khổng lồ, cánh cổng như mặt phân cách nơi này với khu vực 2 km vuông phía trên, cứ xoắn mãi xuống dưới đáy. Những hành khách đi về hướng kia, hình như là một tiệm hớt tóc.

Ánh sáng màu cam chiếu sáng con đường hầm xoắn ốc. Nhìn thấy kiến trúc khác lạ hoàn toàn so với những con đường bình thường, Index giơ hay tay lên một cách hồ hởi.

Kamijou ngửi thấy mùi cạn xăng từ động cơ xe và nói với Itsuwa,

“Những con đường dưới lòng đất này không phù hợp với Nhật Bản. Cậu biết đó, lúc xảy ra động đất thì ghê lắm. Nói thật, dù cho mấy bức tường có kiên cố cỡ nào, một khi xảy ra động đất mạnh thì tất cả mọi thứ trong này sẽ sập hết.”

“Nơi này rất an toàn cho dù có động đất. À phải rồi, con đường xoắn ốc này giữ vai trò như một cái lò xo: nó có thể hấp thụ chấn động. Cậu chưa bao giờ nghe thấy điều này à?”

“…Chỉ là mấy tin đồn nhảm nhí. Này Itsuwa này, sao cậu tìm hiểu những thứ không có trong thiết kế, sơ đồ và những chuyện không có thật thế?”

“A, ha ha,” Itsuwa cười gượng.

“Nhà tắm thư giãn ở đâu vậy?”

“Hình như nó ở dưới tầng 3.”

“Touma, ‘rong biển’<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Toaru_Majutsu_no_Index_-_Vol_16_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1_T%E1%BB%AB_y%C3%AAn_b%C3%ACnh_%C4%91%E1%BA%BFn_%C4%91%E1%BB%95_n%C3%A1t_trong_qu%C3%A1_tr%C3%ACnh_thi_h%C3%A0nh_nhi%E1%BB%87m_v%E1%BB%A5_Battle_of_Collapse#cite_note-0" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[1]</a> là gì thế? Một loại rau hả?”

“Không phải rong biển, tầng. Quận 22 được phân thành 10 tầng, chúng ta đang đi xuống tầng 3.”

Lúc này họ nhìn thấy cánh cổng tầng 3 nằm sâu 90 mét dưới mặt đất. Itsuwa bật đèn xi nhan và rẽ vào cổng.

Đi qua cánh cửa hình chữ nhật, tầm nhìn chợt mở rộng hẳn ra.

“WAAAA…!!”

Index không thể giấu nổi vẻ ngạc nhiên.

Trái ngược với ánh đèn màu cam trong đường hầm, nơi này phủ lên một màu xanh nhè nhẹ. Đường kính nơi này khoảng 2 cây số, trần phía trên được dùng làm màn chiếu hứng hình ảnh cung thiên văn từ camera tạo nên một bầu trời đêm mênh mông huyền ảo. Những con đường khác sơn cùng một màu tạo ấn tượng giống như đang bước đi trên mặt biển đầy sao.

Những dãy hành lang kéo dài từ trên trần xuống dưới đáy qua cung thiên văn kết hợp với những con đường nhằm tạo thêm lối đi. Phần mái vòm được thiết kế giống như trần nhà thi đấu thể thao, chống đỡ bằng rất nhiều khung kim loại để phân phối trọng lực. Tuy nhiên cấu trúc này dường như không tính cả bản thân khối lượng của nó nên có rất nhiều đường chịu tải mắc thêm xung quanh.

Index nhìn quanh trong lúc xe chạy băng băng trên đường.

“Có thật đây là dưới lòng đất không!? Bên kia còn có cả rừng và sông nữa!!”

“Những cánh rừng kia được trồng lớn từ tháp nông nghiệp. Bên cạnh chức năng giữ cho không khí trong lành, chúng còn đóng vai trò quan trọng trong việc tạo ra không khí yên bình nơi đây. Nước sông chính là nguồn điện quan trọng nhất. Nó chảy khắp các tầng, mỗi tầng sử dụng lượng nước đổ xuống từ tầng trên để tạo ra điện.”

Itsuwa giống hệt như một hướng dẫn viên du lịch trong một tua xe buýt tham quan Thành phố Học viện.

Index nghiêng đầu hỏi,

“Itsuwa này, tại sao phải cần nhiều điện như thế?”

“Coi nào… Phần lớn điện năng được dùng để bơm không khí vào. Hấp thu oxy từ mặt đất, loại bỏ khí carbon dioxide tích lũy phía dưới. Đấy là điều nhất định phải có. Với lại ở đây cũng cần phải bơm nước mưa và nước thải lên. 40% lượng điện năng tiêu thụ trong Thành phố Học viện là do những máy bơm khí khổng lồ này. Tất cả những điều đó giống như họ sử dụng hiệu ứng nắp chai thực sự vậy”

“Với hơn nửa điện năng trong Thành phố Học viện sinh ra từ gió nên cho dù có dùng bao nhiêu đi nữa họ cũng không lo vấn đề tiêu thụ nhiên liệu và ô nhiễm môi trường. Nhưng trái ngược so với các nước khác, trong khi người ta phàn nàn về giá dầu quá cao, việc tạo ra những con đường chủ yếu dựa vào nguyên liệu hóa thạch là điều phi thực tế… Ngoài ra, Thành phố Học viện bị giới hạn đất đai thì những nước khác với diện tích lớn sẽ không cần phải xây dựng công trình dưới lòng đất.”

*(Nếu nghiên cứu thành công thì sẽ nổi lên rất nhiều vấn đề nếu chúng ta đưa loại năng lượng này ra thị trường.)*

Chiếc xe tiếp tục lướt tới dưới bầu trời lung linh ánh sao.

Kamijou ngồi phía sau chỉ tay về phía bảng đèn điện tử ở tòa tháp xa xa.

“Hửm? Nè Itsuwa, cái nhà tắm thư giãn mà cậu nói có phải ở đằng kia không?”

“A, có lẽ thế.”

“Nhưng nơi đó dạo gần đây đông lắm.”

“Ừ, cậu nói đúng đó. Nó được xếp hạng 3 trong số tất cả các nhà tắm mà.”

“…Mấy thông tin này có cần thiết cho trận chiến với Acqua không?” Kamijou cảm thấy khó hiểu, Itsuwa không để tâm lắm.

“Có vấn đề gì sao?”

“Không… thực ra, ở một nơi đông đúc thế này, tớ có cảm giác mình sắp sửa gặp một người quen nào đó.”

**Phần 8**

Misaka Mikoto dừng lại, dáo dát nhìn vào tòa nhà đồ sộ trước mặt.

Tòa nhà vươn cao từ đáy chạm đến trần của Quận 22 này là Khu Nghỉ Mát Suối Nước Nóng Siêu Lớn. Về căn bản, toàn bộ tòa nhà này là một suối nước nóng. Mỗi tầng đều có những nhà tắm khác nhau như thảo dược, điện năng, sóng siêu âm; tất cả đều có ở đây. Tuy nhiên nó lại thiếu vắng những nơi giống khu mua sắm như quán karaoke hay nhà ném bowling v.v…

Ngược hẳn với vẻ ngoài hoài cổ của nó, gọi nơi này là khu nghĩ dưỡng có lẽ đúng hơn. Nhà tắm giới hạn chỉ cho các cô-cậu 10 tuổi trở lên, nên phần thiết kế được làm phù hợp từng lứa tuổi (vì được mở cửa trong Thành phố Học viện nơi học sinh chiếm phần đông dân số).

Vì là một cơ sở giải trí nên tất nhiên cũng có khu vực dành cho VIP. Tuy nhiên, Mikoto không tới đó.

“…Dây đeo phòng tắm Gekota…”

Nếu một người tích lũy đủ 10 thẻ có đóng dấu trên đấy thì có thể nhận món quà trên. Vì thế mà Mikoto đã cất công đến Khu Nghỉ Mát Suối Nước Nóng Siêu Lớn này. Nếu không vì cái dây đeo thì còn lâu cô mới vi phạm giờ giới nghiêm mà lẻn ra ngoài, cắt đuôi Kuroko rồi chạy đến đây.

*(Dẫn Kuroko tới đây cũng không sao… nhưng mà nếu nói mình tới đây để tắm chắc nó nhảy lên người mình như con rắn mất…)*

Hình ảnh đó làm Mikoto cảm thấy sởn gai ốc. Cô lắc đầu giủ bỏ cái ý nghĩ kinh khủng đó rồi bước vào tòa nhà. Qua cánh cửa là một hành lang rồi nhưng không có một bàn tiếp tân nào ở đây do phí được thu tại cổng mỗi nhà tắm.

Đó đây có những nhóm người ngồi quạt và còn có cả mấy đứa con nít tắm chán rồi chạy vào khu game chơi. Bước qua họ, Mikoto đến một thang máy.

“Giờ nên đến đâu để thu thập con dấu ta…”

Cô đã thử qua nhà tắm sóng siêu âm; bản thân là một Electromaster, cô không cần thiết phải sử dụng nhà tắm kiểu đó. Ngoại trừ cái đó ra, tất cả các nhà tắm còn lại đều là nhà tắm thảo dược. Tác dụng trị liệu, nghe thì có vẻ ghê lắm, nhưng thực chất chỉ là phương pháp khoa khoa học phân tích các thành phần nước thảo dược, rồi điều chỉnh nhà tắm nhân tạo sao cho đem lại hiệu quả tương tự.

“Sao không nói thẳng ra là mô phỏng đi?”

Mikoto buông ra những lời thẳng thừng đó rồi bấm thang máy xuống tầng 8. Tới cổng, cô trả phí, lấy một cái khăn, nhanh chóng cởi bỏ quần áo, quấn khăn quanh người sau đó cất tư trang vào tủ rồi hoàn tất các bước chuẩn bị.

*(…Ai ngờ nó ngắn quá.)*

Phần dưới của khăn chỉ kéo dài tới bắp đùi. Dù vẫn hơi xấu hổ điều đó, cô mở cửa và bước vào nhà tắm lớn.

Chẳng ai có thể đoán được tháp này cao bao nhiêu. Không có cửa sổ, không một cái nào luôn. Trong Quận 22 này nếu có cửa sổ thì bên ngoài chỉ là không gian trống rỗng thôi. Nếu bên ngoài là phong cảnh núi non thì còn được; nhưng giữa tòa tháp cao này xây cửa sổ trong nhà tắm chẳng khác gì giống như xem một cảnh tự tử.

Không gian nhà tắm mang nét truyền thống. Có ba bể tắm đặt theo những nhiệt độ khác nhau. Lớp tường được tô vẽ bằng một bức tranh sơn dầu hình ngọn núi Phú Sĩ… mà, chẳng có vụ đó đâu. Thay vì vẽ trực tiếp lên tường, họ sử dụng màn hình màu hạt cơ bản từ tính. Điểm hay của loại màn hình này là nó cho phép các hạt cơ bản có thể thay đổi màu sắc ngay và có thể hiển thị đủ loại màu mà không cần ánh sáng phụ trợ, nhưng giá thành của nó lại quá cao. Với lại những người trong này bằng lòng với một TV thông thường, vì thế ngoài mục đích nghệ thuật và chiếu rạp phim thì chẳng có mấy người mua màn hình này; biến nó thành một sản phẩm ể ẩm.

Màn hình này dường như còn có chức năng cảm ứng nữa. Hai ba đứa trẻ đang chat với nhau,

“Thiệt đó, con thiên thần màu trắng đó hiện ra thiệt mà.”

“Không thể nào, làm gì có chuyện đó.”

“Thiệtt mà! Chắc họ đã giấu hết rồi.”

Cứ thế bọn chúng tiếp tục viết lên màn hình.

Những người phụ nữ đang xem phim tình cảm dài tập ban đêm qua một cửa sổ nhỏ trên màn hình cũng làm điều tương tự.

Mikoto đi tới dãy vòi nước và ngồi xuống phía trước một trong số chúng, nhẹ nhàng giữ lấy vòi cảm biến, rồi sau đó vài giây, con số “38oC” xuất hiện trên màn hình. Hệ thống ở đây sẽ sử dụng nhiệt độ lòng bàn tay để lấy thân nhiệt cơ thể trước khi thiết lập nhiệt độ nước phù hợp nhất cho khách hàng.

*(Nếu muốn sưu tập đủ con dấu, mình phải dùng qua từng phòng tắm thật nhanh rồi tới phòng kế tiếp, cứ lặp đi lặp lại… - thế được không ta? Hừm… chẳng phải là cách tối ưu… Có lẽ mình nên mạo hiểm thử mời Kuroko để lấy con dấu nhanh hơn. A, không được…!?)*

Mikoto nghĩ hết các cách có thể trong lúc lau chùi rồi lấy nước nóng để tắm trôi bọt xà phòng.

*(Tới giờ mình chỉ sưu tập được một nửa; vẫn còn một chẳng đường dài để lấy được Gekota thân yêu.)*

Mikoto không thích bồn tắm quá nóng nên cô chọn cái giống cho trẻ con nhất.

Ngay lúc vừa bước chân vào, Mikoto sững lại.

Trước mắt cô là một ma sơ tóc trắng mắt xanh mà cô đã thấy rất nhiều lần trước đó.

“HẢ, ỦA!? SAO CÔ LẠI Ở ĐÂY!?”

Mikoto la toáng lên, nhưng Index, lúc này đang ngâm mình trong bồn, đưa ngón tay lên miệng nói khẽ.

“…Suỵt! Giữ yên lặng trong nhà tắm chứ!”

Phải rồi, quên mất. Mikoto nín thin thít rồi cẩn trọng bước vào bồn tắm.

Lần này, Index lại tiếp tục sửa lưng,

“…Đừng có nhúng khăn tắm vào trong nước!”

Một người Nhật chính cống như Mikoto mà lại bị một kẻ ngoại quốc lên lớp giảng dạy về nghi thức tắm thật đúng là chạm vào lòng kiêu hãnh của cô. Mikoto lấy khăn tắm ra và trầm mình xuống nước tới ngang vai. Lúc này, cô mới để ý thấy cô gái mắt hai mí bên cạnh Index, cô gái với những nét đặc trưng không lẫn vào đâu được.

Không, chính là cô gái đó rồi.

“Đúng rồi, cô là người bị tên ngốc đó úp mặt vào ngực, phải không!!?”

Nghe Mikoto nhắc đến, cô gái nhắm tít mắt lại và hét “GUAHH!!” rồi đỏ mặt, cô lấy tay xua xua và nói “Không, không phải vậy đâu, kh-khô-không, tôi, tôi, t-tôi, tôi…!!”, cô cố gắng đưa ra một lời giải thích nhưng chẳng nói được một từ nào ra hồn. Trong khi đó, cô sơ ngoại quốc nhẹ nhàng há miệng để lộ cặp răng nanh sáng loáng.

Mikoto chẳng nghe rõ cô gái nói gì.

Cô nhìn chằm chằm vào cô gái đang vẫy vẫy đôi tay, vừa nhìn đăm đăm vào làn nước trong và đưa ra giả thuyết,

*(Trông to thật…)*

Chẳng còn cách nào khác ngoài việc phải thừa nhận thất bại, Mikoto chùn vai xuống. Mặc dù vẫn còn giấu dưới nước, nếu cô gái này mà đứng lên chắc chắn sẽ khiến cho Mikoto thất vọng não nề.

Cô gái tiếp tục nói lí nhí, giọng vừa mềm vừa nhanh. Mikoto chợt nghĩ,

*(Không biết hai người này có biết “chuyện” của tên ngốc đó không?)*

Mất trí nhớ.

Mikoto mới phát hiện chuyện đó gần đây. Cậu ta đã mất trí nhớ từ khi nào? Chuyện đó xảy ra như thế nào? Cô chẳng biết một chút ngọn ngành. Qua những lần gặp gỡ nhau, cô đoán có lẽ cậu ta muốn giấu việc này… Mikoto chỉ có thể đưa ra giả thuyết đó.

*(Hai người này…họ…không biết anh ta đã mất trí nhớ.)*

Mikoto lén nhìn biểu hiện trên gương mặt họ. Hiển nhiên vì không có khả năng đọc tâm trí nên dù có làm vậy cô cũng không thể biết được họ đang nghĩ gì.

Mikoto thả mình ngâm trong nước.

“(Tất cả cũng chỉ tại tên ngốc đó, mình chỉ là người dưng thôi. Cho dù có nghĩ đi nghĩ lại như thế nào cũng chẳng tiến triển gì hơn… biết là vậy, nhưng… Với-với lại, sao mình phải lo cho tên ngốc đó; nếu nó rắc rối vậy, chẳng phải mình nên mặc xác hắn… ục ục ục ục ục ục ục ục ục…)”

“A, ỂÊÊÊÊÊ? TÓC NGẮN CHÌM XUỐNG NƯỚC RỒI KÌA!!!?”

“COI CHỪNG CHẾT ĐUỐI!!! MAU CỨU CÔ ẤY ĐI!!!”

“?”

Kamijou bước ra khỏi nhà tắm và đứng trước máy bán hàng tự động. Cậu đang phân vân giữa cà phê sữa đá hay kem. Lúc đó cậu nghe thấy tiếng bước chân “rầm rập” sau lưng.

Cậu thấy một nữ bác sĩ chạy hối hả từ phòng hồi sức đến nhà tắm nữ. Tất nhiên, Kamijou không hay biết chuyện gì đang xảy ra bên trong.

**Phần 9**

Sau những giây phút thư giãn thì thời gian tắm cũng kết thúc.

Kamijou đi ra khỏi tháp tắm và đứng trước cổng tòa nhà. Cậu ra đây không phải để hút thuốc, mà để thưởng thức chút gió đêm.

“…Quên béng mất đây là dưới lòng đất.”

Đứng hóng đã được một lúc lâu nhưng vẫn không có một ngọn gió nào thổi đến. Nhận ra sự thật phũ phàng này, Kamijou cảm thấy thất vọng.

Cậu chợt nghĩ tới một chuyện.

Người đàn ông trong tổ chức bí mật nhất của Giáo hội Công giáo La Mã, Ghế phải của Chúa, Acqua Hậu phương. Nhưng ngoài những thông tin này ra cậu chẳng thể nào nghĩ ra được điều gì khác hơn.

*(Hay là hắn nói khoác…? Không, hãy còn quá sớm để kết luận như vậy.)*

Itsuwa vừa mới tắm xong vẫn còn mùi thơm thoang thoảng, chầm chậm đi tới chỗ Kamijou đang nản lòng đứng đó.

“Cậu sẽ bị cảm lạnh nếu đứng ngoài này.”

“À không, tớ cần một chút máu lên não nên thế này sẽ tốt hơn.”

“Dù sao chúng ta cũng sẽ đi về bằng xe máy. Giờ này mà chạy xe chắc bị cảm lạnh mất.”

Nghe Itsuwa giảng đạo một hồi với kiểu nói cứng nhắc ấy, Kamijou trông còn chán nản hơn.

Thấy cậu như vậy Itsuwa cười khúc khích.

“Tụi mình tản bộ nhé?”

“Chính cậu là người mới nói chúng ta sẽ bị cảm lạnh đấy, Itsuwa!!”

“Đằng nào cũng bị nên kệ đi. Hơn nữa, nếu muốn sao cậu không vào tắm trở lại? Có rất nhiều nhà tắm để cậu chơi trong đó, giống như hồ bơi ấy.”

*Đây đúng là một ốc đảo thiên đường*, Kamijou nghĩ.

Thật lòng, đàn ông con trai mà tắm một mình thì buồn lắm.

“À phải rồi, Index đâu?”

“Hình như cô bé nói muốn dạo quanh mấy hàng quán thức ăn trong khu ẩm thực.”

Nếu bị Kamijou hỏi có muốn đi dạo không trong lúc Index thế này, chắc chắn cậu sẽ bị hàm răng sắc nhọn cắn ngay vừa lúc mở miệng ra. *Con bé chắc chắn sẽ không rời khỏi mấy gian hàng thức ăn nên không lo nó sẽ đi lạc*, Kamijou nhanh chóng đưa ra kết luận.

*(…Với lại tốt hơn mình nên dò hỏi Itsuwa thông tin về Acqua.)*

Acqua Hậu phương có thể đếnThành phố Học viện và bên cạnh đó, Kamijou phải giữ kín điều này với Index. Lần này, mục tiêu của Acqua chỉ có một mình Kamijou nên cậu sẽ cố gắng không kéo Index vào nguy hiểm.

Kamijou và Itsuwa bắt đầu dạo đêm và nói chuyện.

Trong buổi đêm toàn một màu xanh, những con đường vừa giống như các đường kẻ trên cánh của một loài bướm vùng nam dương vừa có nét của rạng san hô đá ngầm. Có lẽ do vẫn còn cảm giác ấm nóng từ nhà tắm mà họ không cảm thấy cái lạnh giá.

“À, Amakusa đã chuyển sang Anh rồi phải không?”

“Ừm, vâng.”

“Cuộc sống bên Anh thế nào?”

“Ưm…”

Itsuwa nhìn Kamijou trong lúc nghĩ.

“Mặc dù chuyển tới London, bọn tớ được giao cho khu phố Nhật nên về cơ bản không có gì thay đổi lắm. Mấy món ăn hằng ngày cũng giống ở đây.”

“Ể? Vậy sao?”

“Ừm…”

Itsuwa một lần nữa cười mơ hồ, và rồi sau khi ngừng một lúc,

“Thực ra Amakusa rất nhạy bén về môi trường xung quanh và luôn nghĩ ra những cách tốt nhất để hòa lẫn vào hoàn cảnh từng nơi, vì thế ứng xử của bọn tớ khi mới đặt chân lên đất Anh không khác mấy so với người thường.”

Hay nói cách khác, Itsuwa và đồng đội chọn khu phố Nhật không phải vì những thói quen đã ăn vào máu của họ, mà bởi vì họ muốn chọn một nơi mà cho dù một nhóm người Nhật xuất hiện cũng không bị rơi vào thế áp đảo. Cảm giác ở đó chỉ như giao thoa văn hóa đông-tây.

“Thuần Anh Giáo Hội đối xử khá tốt với bọn tớ. Tất nhiên đó chỉ là cảm nhận chủ quan của Amakusa thôi, nhưng cuộc sống ở London thực sự rất thú vị,”

Itsuwa cười tươi, nhưng sự việc không giản đơn như vậy.

Thuần Anh Giáo Hội không thể lúc nào cũng ra mặt giải quyết mọi chuyện vì những lí do chính trị, nên trước khi nhúng tay vào, họ sẽ để Amakusa tự thân hành động, và một khi có chuyện gì đó xảy ra, họ sẽ bị bỏ rơi giống như đuôi thằn lằn bị cắt. Kamijou đã thấy những chuyện như thế hết lần này đến lần khác. Núp dưới ô dù của một tổ chức lớn nên thỉnh thoảng họ lại phải nhận lấy những công việc khó nhằn.

“Vậy sao?”

Tuy thế Kamijou chỉ nuốt những suy nghĩ đó vào bụng và cười hì.

Cái cười của Itsuwa không giống như chỉ cười cho qua, mà nhìn vào người ta có thể thấy cô rất hài lòng với cách cô được đối đãi.

“Như cậu nói, giáo phái Amakusa cũng giống như những giáo phái khác một khi đã hòa lẫn với văn hóa đường phố.”

“Ừm, với lại, đó cũng là mục tiêu của bọn tớ.”

“Phải ha.”

Kamijou Touma nhìn trang phục Itsuwa.

Hiện giờ cô đang mặc một áo ngắn tay màu hồng, bên ngoài khoác một áo len màu sáng, trông giống như lông cừu. Chiếc quần tối giống như vải quấn quanh chân, ở giữa chúng có những đường xẻ lớn. Một lớp nhựa vinyl trong suốt giúp giữ chúng lại với nhau.

“Người London ăn mặc như vậy sao?”

“À, ừm, hiện giờ, bộ cánh này được chọn để thi hành nhiệm vụ ‘giải quyết vấn đề trong Thành phố Học viện’.”

“Bộ trong nó hở hang lắm hả…?” Thấy Itsuwa lo lắng như vậy Kamijou chỉ lắc đầu.

Có vẻ như việc đó làm cô bình tâm lại đôi chút.

“Giờ không biết nói sao, nhưng một khi trở lại London tớ sẽ chọn một bộ người lớn hơn chút.”

“Ờ, tớ không rành mấy thương hiệu thời trang của Thành phố Học viện lắm, nhưng nghe nói thiết kế trang phục bên đó hơi cứng, đúng không?”

“Cũng không thật sự thế đâu. Người ở bên đó không chỉ thích thời trang trong nước; trái lại, ăn mặc như thế lại khá nguy hiểm… Hơn nữa nếu có người ăn mặc giống nhau thì sự khác biệt trong tính cách và lối hành sử sẽ thay đổi hoàn toàn hình ảnh về người đó.”

Mặc dù Itsuwa cố gắng giải thích nhưng lối ăn mặc của cô hoàn toàn dựa vào cảm tính nên khó mà có thể giải thích bằng lời được. Nó giống như ai đó đang giảng dạy cách lái xe đạp, nhưng người đó chẳng dạy thứ gì khác ngoài việc làm thế nào để ngồi lên yên xe.

Vì thế Kamijou khó hình dung nổi Itsuwa khi ở London ra sao.

Chợt nhớ ra ngoài Itsuwa vẫn còn một người khác trong Amakusa mà cậu quen.

Kanzaki Kaori.

“-Nhưng chẳng phải cách ăn mặc của Kanzaki cũng quái lạ sao?”

“Ể!? CẬU-NÓI-CÁI-GÌ THẾ…?”

“Quần áo cô ta nhìn không giống kiểu đứng đắn lắm, nên gọi là sexy mới đúng, phải không?”

“SAO, SAO CẬU ĐỘT NHIÊN NÓI MỘT CÂU KHÓ COI VỀ NỮ TU SĨ THẾ!? ĐẤY KHÔNG PHẢI DO THÍCH KHOE KHOANG GÌ MÀ DO PHÉP HỢP THÀNH YÊU CẦU TÍNH BẤT ĐỐI XỨNG!! BỘ ĐỒ ĐÓ ĐƯỢC CỐ Ý LÀM NHƯ VẬY NHẰM CÂN BẰNG HAI BÊN ĐỂ MANG LẠI HIỆU QUẢ CAO HƠN, CHỨ KHÔNG PHẢI CÔ ẤY MUỐN KHOE DA THỊT NÀY NỌ CÁC KIỂU ĐÂU-!!”

HA!? Cuối cùng, Itsuwa cũng bình thường trở lại.

Nhìn cô gái yêu kiều nắm chắc nịch hai tay trước ngực, Kamijou lùi lại và nói,

“Vậy thì, à, đối với Itsuwa và những người kia có lẽ ‘dọn tới London là lựa chọn tốt nhất’ nhỉ?”

“??? Ừ, bọn tớ rất vui vì được ở trên mảnh đất mà Nữ Tu Sĩ đang sống.”

Kamijou thình lình đổi đề tài làm Itsuwa bối rối một lúc lâu.

“…Ừ, do khoảng cách quá xa nên thật tiếc tớ lại không gặp được người tớ muốn gặp ở Nhật Bản…”

Cô tiếp tục rảo bước cùng Kamijou, từ từ nhắm mắt lại, đôi môi thì thầm,

“…Nhưng dạo gần đây thì mọi chuyện cứ như mơ. Hệt như Ngưu Lan và Chức Nữ…”

“? Gì đó, Itsuwa?”

“KHÔNG, KHÔNG CÓ GÌ!! KHÔNG CÓ GÌ CẢ!!!”

Kamijou nhìn Itsuwa với ánh mắt tò mò khiến Itsuwa đỏ bừng mặt và lấy tay vẫy vẫy.

**Phần 10**

Dưới sự chỉ đạo của Tatemija Saiji, các thành viên của Amakusa đang đứng cách khá xa vị trí của Kamijou và Itsuwa. Họ không dồn cục lại một chỗ mà phân tán ra khắp nơi với Kamijou là trung tâm, ngắm nhìn quang cảnh trời đêm và tiếp tục di chuyển xung quanh Kamijou với cùng một vận tốc. Cho dù vậy họ vẫn hòa lẫn vào bức tranh chung quanh; rất khó để đoán được ai mới là người họ đang bảo vệ. Nếu một tay hộ tống VIP thuộc loại chuyên gia mà thấy được cách hành động của họ chắc sẽ phải há mồm ngạc nhiên. Kĩ năng của Amakusa vượt trội hơn mấy tay chuyên gia rất nhiều, cho nên sẽ không có chuyện bị bại lộ.

Giáo phái Amakusa đã nhận lệnh của Thuần Anh Giáo Hội thực hiện nhiệm vụ, và với sự dẫn dắt của Tatemija nhóm thanh thiếu niên này tiếp tục tản bộ trên đường (hay đúng hơn là giả vờ). Có người thì xếp hàng trước quán karaoke, thỉnh thoảng đi vào trong mấy cửa hàng giả vờ mua sắm này nọ, tiếp tục giữ khoảng cách so với Kamijou và Itsuwa.

“Anh nghĩ sao, Giáo Hoàng Thay thế?”

Ushibuka hỏi.

“Về quyết định ‘bỏ mặc Index mà chạy theo tiếng gọi con tim’ của Itsuwa hả?”

“Tôi đang nói Acqua Hậu phương kia.”

Câu nói ngắn gọn làm nét mặt Tatemiya thay đổi.

Anh khẽ lướt nhìn xung quanh một lúc.

“Tới bây giờ vẫn chưa có dấu hiệu xâm nhập, Thành phố Học viện cũng chưa nhận được báo cáo nào tương tự, thế nhưng,”

“…Sao, chúng ta vẫn không thể tin được hả?”

“Trong hoàn cảnh này, không tin có hai trường hợp.”

Tatemiya để lộ nụ cười gian xảo.

“Thứ nhất, hệ thống an ninh của Thành phố Học viện có lỗ hỏng do đó phe ma thuật có thể thâm nhập vào nên không thể tin được. Thứ hai – Thành phố Học viện biết có kẻ đột nhập nhưng lại giấu nhẹm thông tin đó không cho chúng ta biết. Sao hả Ushibuka, cậu theo bên nào?”

“Ờ thì…”

“Chỉ một mình Kamijou Touma thôi mà có tới ba phe – Thành phố Học viện, Thuần Anh Giáo Hội và Giáo hội Công giáo La Mã – tất cả đều vắt óc để lên kế hoạch. Chỉ riêng cảnh này thôi đã thấy kì cục rồi.”

“Giáo Hoàng.”

“Ừ, tôi hiểu mà. Với Amakusa chúng ta, cái tên Kamijou Touma cũng đáng để bảo vệ rồi, bởi lẽ cậu ta không chỉ là ân nhân của chúng ta mà còn là đồng đội của chúng ta nữa.”

Nói tới đó, Tatemiya khựng lại.

“Nhưng với Thành phố Học viện Kamijou Touma là gì? Trong mắt Thuần Anh Giáo Hội Kamijou Touma ra sao? Giáo hội Công giáo La Mã coi cậu ta như cái gì…? Phải chăng cậu ấy đáng để đứng lên chống lại như một tổ chức to lớn hùng mạnh?”

Với điểm kì lạ mà Tatemiya chỉ ra, những người còn lại chìm trong im lặng.

Không phải vì họ không biết câu trả lời.

Mà vì họ biết rõ nó, nhưng lại không dám lớn tiếng nói ra.

“…Có vài giả thuyết chúng ta có thể nghĩ tới.”

Cuối cùng Tatemiya nói,

“Tuy nhiên, thứ đó… giá trị của Kamijou Touma, liệu có giống nhau đối với ba tổ chức? Chúng ta chẳng thể đào sâu hơn nếu cứ lẩn quẩn chỗ này. Có vẻ như còn rất nhiều điều mà chúng ta không hề hay biết.”

“Giáo Hoàng Thay thế…”

“Nếu muốn bảo vệ Kamijou Touma chúng ta cần phải điều tra những thông tin đó. Chúng ta không thể bằng lòng với việc dùng vũ lực buộc kẻ địch rút lui. Chúng ta phải chính tay đánh bại ‘kẻ đã sai những tên đó tới’.”

Nói tới đây, Tatemiya đột nhiên chững lại.

Anh cảm thấy lạc lỏng.

Những người xung quanh đã hoàn toàn biến mất. Chẳng biết từ bao giờ, những người duy nhất đi trên đường chỉ còn Tatemiya và đồng đội. Dường như có kẻ nào đấy đã khéo léo điều khiển đám đông, và còn có thể sử dụng kĩ thuật cấp cao “hòa lẫn vào môi trường xung quanh” giống như Amakusa.

“…”

Không cần phải nói thêm một lời nào cả.

Tatemiya đưa ra tín hiệu nhằm bí mật truyền đạt chỉ thị và những thanh thiếu niên của Amakusa nhanh chóng với tay nắm vũ khí đang giấu của họ.

Một cảm giác giống như bị nén chặt.

Cảm giác này tựa hồ như một cột không khí khổng lồ tạo ra khi một tàu điện ngầm chạy tới gần nhà ga. Khi một thứ gì đó to lớn tới gần ắt sẽ sinh ra luồng khí hay thứ gì đó tương tự.

Tatemiya nhìn vào nơi phát ra cảm giác ngột ngạt đó.

Đằng kia là…

**Phần 11**

Kamijou và Itsuwa chầm chậm bước đi trên còn đường phủ một màu xanh. Khác với con đường khác, phong cảnh nơi đây đẹp một cách kì lạ. Một quang cảnh đồng nhất sẽ rất chán nếu nhìn hướng nào cũng như nhau, nhưng tổng thể nó vẫn rất đẹp.

Lúc này, Itsuwa chợt nói,

“Hắn vẫn chưa hành động gì hết, tên Acqua đó.”

“…Có lẽ hắn dính rắc rối với hệ thống an ninh Thành phố Học viện rồi. He he, không còn điềm lành nào tốt hơn.”

Sự thư giãn khoang khoái đã làm họ quên hết chuyện ấy, nhưng vấn đề chính vẫn là Ghế phải của Chúa.

Mặc dù Anti-Skill của Thành phố Học viện không phải những tên ngốc, họ vẫn để lọt một số pháp sư xâm nhập vào trong vài trận chiến pháp thuật. Vì thế Kamijou sẽ không để họ cáng đáng hết mọi thứ… với lại, sau trận chiến với Vento Tiên phong vừa qua, nếu Acqua đã dễ dàng xâm nhập vào Thành phố Học viện và mang cô ta đi, thì bây giờ việc hắn lẻn vào được cũng không có gì lạ.

Lực lượng Amakusa rất đáng tin cậy, nhưng một khi dính tới vấn đề chính trị họ sẽ bị bỏ rơi như đuôi thằn lằn bị cắt nên hành động của họ sẽ không bị giới hạn. Đây là điều có thể lường trước được dù không ai nói ra, bởi lẽ nếu Thuần Anh Giáo Hội bỏ mặc tất cả để toàn tâm toàn lực đánh bại Acqua thì họ đã cử Kanzaki tới đây rồi.

Khi nhắc đến Acqua, không khí màu xanh xung quanh dường như cũng thay đổi theo. Có thể do trùng hợp ngẫu nhiên hay gì đó mà màu sắc đại diện cho Acqua là màu xanh.

“Chuyện tớ không bị tấn công lẽ ra phải là việc nên vui mừng…”

Cô không biết phải làm thế nào, giọng Itsuwa có pha một chút lo lắng.

Kamijou nãy giờ suy nghĩ một hồi lâu,

“Có thể hắn ta đang bí mật làm gì đó, có thể chuyện gì đấy đã xảy ra.”

Cho tới bây giờ, hai thành viên Ghế phải của Chúa đã ra tay… Vento Tiên phong và Terra Cánh tả sử dụng những phương thức tấn công hoàn toàn khác nhau. Một kẻ thì tấn công trực diện một cách khoa trương, kẻ kia thì nhấn chìm thế giới trong hỗn loạn và chọn lối đi vòng vèo để tấn công Thành phố Học viện.

Cậu chỉ có hai trường hợp này làm ví dụ, nên thật khó để phán đoán được phương thức hành đồng của Ghế phải của Chúa. Hơn nữa, việc làm của Vento và Terra lại quá khích nên không thể đem ra tham khảo được.

“Tóm lại, chúng ta không được khinh suất…”

Itsuwa một lần nữa nắm chặt nắm tay nhỏ bé của mình.

“Tất cả mọi người kể cả Giáo Hoàng Thay thế đang làm việc rất tích cực theo một cách mà chúng ta không thể thấy. Dù cho đối thủ là ai, việc chúng tớ cố gắng hết mình để hoàn thành nhiệm vụ sẽ không bao giờ thay đổi. Cứ như mọi khi thôi, không cần phải bận tâm chuyện đó đâu.”

“Như mọi khi hả?”

Nghe được lời khẳng định của Itsuwa, Kamijou ráng nặn ra một nụ cười.

“…Có cái là, tớ là mục tiêu của tổ chức hùng mạnh Ghế phải của Chúa, thế mà tớ buộc phải tới khu thư giãn này chỉ vì máy đun nước bị hư. Tớ cảm thấy có lỗi khi liên lụy đến những người khác…”

“Không, không phải vậy đâu. Tớ không nghĩ mọi người cảm thấy như thế.”

Itsuwa cắt ngang lời Kamijou và hối hả xua tay.

“Cho dù biết rằng kẻ địch mạnh sắp đến, nhưng nếu cứ trong tình trạng cảnh giác cao độ thì sẽ khiến cho tinh thần rất mệt mỏi. Chúng ta phải biết nghỉ ngơi hợp lý để có thể sử dụng hết sức mạnh vào những thời điểm nguy cấp: điều này rất quan trọng. Vì thế việc nghỉ ngơi của chúng ta là rất quan trọng. Bắt người khác miễn cưỡng sống theo lối sống của một ai đó sẽ chẳng mang lại kết quả gì. Cũng giống như đem nước sạch mà đổ vào nước biển vậy.”

*Chuyện là vậy sao?* Kamijou cảm thấy mơ hồ.

Cả hai không thực sự nghĩ ra được kế hoạch gì trong lúc tản bộ. Inex nhất định sẽ chọn cách chiến đấu nếu họ nói tới Acqua ngay trước mặt cô bé, vì thế họ đã đồng ý giữ bí mật chuyện này. Hai người nói hết những điều cần nói, giờ chỉ việc thư thả dạo bước gần con sông. Kamijou tính sẽ băng qua cây cầu, dạo một vòng trước khi trở về.

“Nhắc mới nhớ, khi nói tới Amakusa có phải ý cậu là Tatemiya và những người còn lại?”

“Ừm, vâng. Họ có lẽ đang ở đâu đó gần đây, quan sát và bảo vệ chúng ta.”

Itsuwa nói một cách hụt hẫn,

“…Nếu Nữ Tu Sĩ có mặt ở đây, sức mạnh của cô ấy sẽ bằng 100 người cộng lại.”

“Kanzaki phải không? Cô ta quả thật rất mạnh.”

“Đúng đúng! Bởi vì Nữ Tu Sĩ là một trong các Thánh, và trên thế giới chỉ có 20 người mà thôi! Dù thế nào đi nữa chỉ cần có Nữ Tu Sĩ là chúng ta có thể hạ họ trong một chiêu!”

Hô hô, vậy sao, Kamijou đáp lại Itsuwa,

“Ờ, cũng phải thôi, cô ta có thể đấu lại một Tổng Lãnh Thiên Thần có Sức mạnh của Chúa mà.”

“ỂÊÊÊÊÊÊ!? CÔ ẤY ĐÁNH LẠI MỘT TỔNG-TỔNG LÃNH THIÊN THẦN!? ĐẦU ĐUÔI LÀ SAO…!?”

*Ui cha?* Phản ứng này khiến Kamijou giật mình. Chắc là do xảy ra trong sự kiện Angel Fall nên Itsuwa không biết. Tuy nhiên cô ấy lại biết việc Kanzaki bị Kamijou thấy trong lúc thay đồ từ cái miệng của Tsuchimikado… nhưng có vẻ trong sự kiện lần đó, cậu cũng chẳng nhớ được gì nhiều.

“Hừm…” Kamijou gãi đầu.

“Dù là Thánh hay Thiên thần, cả hai đều rất mạnh. Thế giới này có rất nhiều người mạnh ngoài kia.”

“À, thì, chuyện đó không thể nào đo đếm được…”

Itsuwa vẫn còn chưa hết bàng hoàng.

“Dù thế nào, nếu so sánh giữa Thánh và Thiên thần thì Thiên thần vẫn mạnh hơn.”

“Thật sao? Vậy có nghĩa dù Kanzaki cố gắng cách nào cũng không thể đánh bại một Thiên thần hả?”

“Đấy, đấy là câu hỏi khó… xét về sức mạnh thuần túy thì Thiên thần trội hơn. Sức mạnh một Thánh có được về bản chất là khác biệt khi so sánh với Thiên thần.”

Theo lời giải thích của Itsuwa, một người là Thánh bị giới hạn sức mạnh mà họ có thể sử dụng được. Nếu dám vượt qua giới hạn đó họ sẽ tự hủy hoại chính mình. Trong các cuộc thảo luận giữa những học giả phe Ma thuật, có rất nhiều lời giải thích khác nhau về việc “tại sao Thiên thần có thể nắm trong tay sức mạnh to lớn đến vậy mà không phát điên?”

“Chết tiệt, cứ mỗi lần nghe thuyết giảng là cái đầu tớ lại đau nhức; dù ở phe nào cũng thế cả.”

Itsuwa chùn vai thở dài, có lẽ cô thực sự đã cố hết sức để giải thích mọi chi tiết rồi.

“Trở lại với chuyện lúc nãy, cậu nói Kanzaki không thể ra tay giúp, nhưng chẳng phải cả Kanzki và Amakusa đều trực thuộc Thuần Anh Giáo Hội sao? Cô ấy sẽ đến nếu cậu đưa ra yêu cầu đúng không?”

“Có thể… tớ đoán vậy. Mặc dù được ở cùng nhau, một vị Thánh lại giống như một quả bom hạt nhân, nên có thể họ không cho phép cô ấy hoạt động ngoài phạm vi nước Anh. Với lại có nhiều chuyện Amakusa không thể nói ra, nên chúng tớ không thể hỏi cô ấy như vậy được… nói chung, nó giống như một điều cấm kỵ…”

Kamijou và Itsuwa nói chuyện trong lúc băng qua cây cầu.

Cây cầu dài khoảng 50 mét.

Kích thước cây cầu không lớn lắm; phía dưới là con sông nhân tạo do bàn tay con người làm ra, chắc vì thế mà trông nó không có sinh khí như con sông thật sự

Đoạn này cũng lấp các ánh đèn. Cả cây cầu hừng lên một màu xanh.

“(…Biết là không thể lơ là cảnh giác, nhưng mà, chỉ có hai đứa mình ở đây… WAAAHHH…)”

“Gì vậy, Itsuwa?”

“KH-KHÔNG!! KHÔNG CÓ GÌ!! KHÔNG CÓ CHUYỆN GÌ XẢY RA CẢ!!?”

Itsuwa lập tức lấy đôi tay thon nhỏ của mình vẫy vẫy liên tục trước mặt.

“Chỉ, ch-chỉ-chỉ là, tớ thấy xung quanh chẳng có một ai; giờ chỉ còn lại hai tụi mình.Hiếm khi thấy một nơi đẹp thế này mà chẳng có ai thưởng thức thì thật phí…”

Kamijou bắt đầu cảm thấy lúng túng.

*Tại sao Itsuwa nói nhanh liếng thoáng và cười khúc khích thế nhỉ?*

“Có lẽ là do giờ giấc thôi? Ban đêm ở Thành phố Học viện là vậy đấy. Chuyến tàu và xe cuối cùng kết thúc sớm để học sinh không ra đường chơi khuya. Nói thế chứ người ta vẫn ra ngoài chơi suốt.”

Dù nói vậy, cả hai lập tức cảm thấy một điều gì đó bất thường.

Giờ đã hơn 10 giờ đêm và mọi giao thông đã ngừng hẳn.

Vào giờ này, luồng giao thông thay đổi cũng chẳng lấy gì làm lạ. Với lại đây là Thành phố Học viện, nơi hơn 80% dân số là học sinh.

Tuy nhiên,

Chỉ mới hơn 10 giờ đêm, những học sinh hay lẻn ra chơi khuya giờ phải chạy nhảy khắp nơi mới đúng.

*(Thôi chết…!?)*

Đối diện với khung cảnh vắng lặng người này Kamijou cảm thấy một điềm gở nguy hiểm. Cậu ngay lập tức quay sang để thông báo cho Itsuwa rằng tình huống bây giờ đã trở nên cực kì nguy hiểm.

Nhưng cậu không thể làm được.

Bởi vì thời gian không cho phép cậu làm chuyện đó.

“- Ta đã cảnh báo ngươi từ trước,"

Cậu nghe thấy một giọng nói.

Đến từ ngay phía trước mặt, một vệt bóng vươn ra từ bóng đêm đổ xuống bởi ánh sáng xanh, giọng nói chắc nịch của người đàn ông phát ra.

“- Trải ra trước mắt ngươi có rất nhiều con đường để ngươi chọn lựa.”

Những tiếng bước chân vang lên.

Nhưng không phải tiếng bước chân của con người. Mỗi lần kẻ đó giẫm chân xuống lại gây ra một tiếng “RẦM…!” khiến cây cầu khẽ lắc lư. Mỗi bước chân mà luồng khí áp đảo kia tiến tới như một hồi chuông đếm lùi đến cái chết. Vệt bóng màu xanh từ từ tiến đến với tiếng bước chân kì lạ như muốn nói cho đối thủ biết sự không hài lòng của hắn.

Itsuwa chết điếng người vì tình thế bất ngờ này, khuôn cô mặt sững sờ, thế nhưng…. Kamijou ngay lập tức phản ứng lại. Chuyện gì đã xảy ra cho tuyến liên lạc với lực lượng chính của Amakusa? Chẳng phải họ đang ẩn nấp đâu đó trong bóng tối bảo vệ Kamijou và Itsuwa sao?

“- Nếu như, sau khi chấp nhận lời tuyên bố của ta, ngươi đã suy nghĩ thấu đáo và cảm thấy lựa chọn ‘này’ đáng để mạo hiểm thì ta sẽ dung tất cả sức mạnh để đập nát ngươi.”

Thế rồi giọng nói chuyển sang chế nhạo.

“- nhưng thực tình, chẳng lẽ ngươi không có lựa chọn nào sáng suốt hơn sao?”

Bóng tối tan biến.

Nguồn sáng duy nhất ở đây là những cột đèn đường mờ tối, chúng không đủ mạnh để có thể hắt đi ánh sáng từ bầu trời đêm. Vậy mà khi người đàn ông chầm chậm tiến tới từ trong bóng đêm đằng xa, có cảm tưởng như, chính bóng tối đang tản đi, tránh xa gã đàn ông đó.

Mái tóc màu trà, khuôn mặt nét cạnh như được chạm trổ từ đá, áo ngắn tay với màu xanh làm chủ đạo giống như áo polo. Toàn thân cuồn cuộn cơ bắp, nhưng cái cảm giác mang lại không giống như do rèn luyện thể hình, mà đúng hơn giống như một chiến binh đã kinh qua nhiều trận chiến ác liệt và đẫm máu.

<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/File:Index_v16_091.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="Index v16 091" height="262" src="http://img2.wikia.nocookie.net/__cb20130830174507/sonako/images/thumb/f/f9/Index_v16_091.jpg/180px-Index_v16_091.jpg" width="180"/></a>“Ngươi là…”

Không phải một gương lạ.

Trước kia trong sự kiện ngày 30 tháng 9, Kamijou Touma đã một lần giáp mặt hắn trong Thành phố Học viện.

Sau khi cậu sử dụng Imagine Breaker để đánh bại Vento Tiên phong trong một trận đấu gian nan, người đàn ông rắn chắc này đã nhảy vào.

“Acqua Hậu phương. Lẽ ra ta nên tự giới thiệu trước.”

Ghế phải của Chúa.

Và đồng thời sở hữu năng lực của Thánh.

“Như ngươi đã tuyên bố? Ý ngươi là – “

“Ta không có ý đồ giấu diếm nào hết,”

Acqua nói ngắn gọn.

“Ta đến đây với một mục đích, và đó là để xóa xổ kẻ chủ mưu đứng đằng sau tất cả những việc náo động trên toàn thế giới.”

*Vậy mà ngươi còn dám phun ra*, Kamijou chửi thầm trong bụng.

Vento Tiên phong đã làm tê liệt tất cả mọi hoạt động chức năng của thành phố. Terra Cánh tả đã làm rung chuyển cả thế giới. Dù lí do gì đi nữa thì lí nào Ghế phải của Chúa lại coi cậu như kẻ cầm đầu được.

“Ngươi không hề có ý thương lượng? Ngươi đã muốn giết ta ngay từ đầu rồi phải không?”

“Hừm, có thể chúng ta đã quá nóng vội.”

Acqua cân nhắc lại lời nói của Kamijou một cách chán chường.

“Ý nguyện của ta là làm sao xóa xổ kẻ chủ mưu đằng sao sự hỗn loạn trên thế giới.”

“Sự hỗn loạn của ngươi là nghĩa làm sao?”

“Dù sao ngươi cũng không chịu thừa nhận.”

“Có có đi nữa thì chính các người đã khơi mào nó!! Đừng bảo ngươi đã quên hết tất cả những việc các người gây ra tại Avignon!!”

“Cho dù có là do sự việc đó thì nguyên nhân cũng chỉ là ‘phá tan liên mình nguy hiểm Kamijou Touma và Thành phố Học viện’.”

Khi cả hai bên đi vào bế tắc Acqua vẫn không hề lay động dù chỉ là một tí.

Cũng đồng nghĩa hắn không hề có ý định nghe những gì Kamijou Touma nói.

“Tất cả những sự việc đã xảy ra cũng chỉ vì ngươi có một thứ đặc biệt. Vì thế ta sẽ không lấy đi mạng sống của ngươi – chỉ cần ngươi đưa bàn tay phải đó cho ta, chặt đứt nó ra trước mắt ta, thì ta sẽ tha cho cái mạng chó đáng thương của ngươi.”

Đúng là một yêu cầu trắng trợn.

Acqua đưa ra lời đề nghị mà hắn biết chắc sẽ bị từ chối.

“Thế còn lực lượng Amakusa…”

Itsuwa cuối cùng lên tiếng.

Cô vừa nói vừa nhìn ngó xung quanh như muốn xác nhận các thành viên Amakusa khác.

“Vô ích thôi.”

Acqua chen vào.

“Chuyện gì đã xảy ra với đồng đội của tôi?”

“Ta chưa giết họ.”

Hắn trả lời ngắn gọn.

“Kẻ ta muốn hạ không phải họ,”

Vừa nói hắn vừa nhẹ nhàng chuyển mình.

Khoảng cách giữa họ là 10 mét. Đứng ở đây có thể thấy Acqua không cầm một thứ vũ khí nào, và cũng không có vẻ hắn giấu thứ gì đó dưới lớp áo. Áo polo bó sát cơ bắp rắn chắc của hắn nên không thể nào có chỗ mà giấu vũ khí được.

Dù vậy, Kamijou và Itsuwa đều căng hết dây thần kinh ra để tập trung cao độ, không rời mắt khỏi nhất cử nhất động của hắn. Đây là một trận đấu không thể tránh khỏi và vì biết rõ điều này nên họ không thể tấn công một cách khinh suất được mà phải biết chọn thời điểm thích hợp để tung ra đòn đánh quyết định.

Thế nhưng…

Ngay bên cạnh họ...

“Hả!?”

Trước khi Kamijou có thể nuốt trọn hơi thở, Acqua đã biến tới bên cạnh Itsuwa. Chớp mắt một cái hắn biến mất: tốc độ của Acqua chỉ có thể diển tả như vậy. Âm thầm lẻn qua cạnh Itsuwa, Acqua giáng khuỷu tay vào mặt cô.

Không một tiếng động.

Cặp mắt Kamijou cuối cùng cũng theo kịp cơ thể của Itsuwa lúc này bị tống bay qua lối đi bộ và rơi xuống đường. Kamijou không thể thở, dù vậy cậu vẫn vắt hết lượng không khí còn lại trong phổi và la lên theo bản năng.

“Itsuwa!?”

“Ngươi vẫn còn thời gian để lo cho kẻ khác sao?”

Giọng nói Acqua át đi tiếng la của cậu.

Một tiếng “BÙM!” vang vọng trong tai Kamijou. Âm thanh phát ra từ cái bóng dưới chân hắn. Hệt như con cá mập hổ ngoi lên từ mặt biển, một thanh kim loại lớn nhô lên từ cái bóng của Acqua. Một vật thể không xác định dài 5 mét; hình dáng của nó giống như cây trường thương mà các kị sĩ châu Âu hay sử dụng, nhưng không phải.

Nó giống như một cây dù lớn bện lại từ cấu trúc thép sử dụng để xây dựng các công trình.

Đấy là một vũ khí để giết chóc.

“Ta tới đây, hỡi còn mồi của ta.”

“KHỐN KIẾP!!”

Những thớ cơ bắp của Acqua đã gồng lên chắc nịch trước khi Kamijou kịp thủ thế.

*(TRÁNH!!)* Trước khi não cậu có thể đưa ra mệnh lệnh, thanh sắt khổng lồ giáng từ trên xuống.

Thế nhưng cậu vẫn còn sống, quả là một phép màu. Túi xách của Itsuwa bay đến tông vào người đẩy cậu ngã sang hướng ngược lại với đòn tấn công của Acqua. Chính vì thế mà cái mạng của cậu vẫn còn.

Thanh sắt 5 mét đánh hụt đối tượng và dập nát túi xách của Itsuwa thành từng mảnh rồi trảm xuống cây cầu như một lưỡi dao hành quyết.

Cây cầu được gia cố bằng xi măng vững chắc.

Nhưng cú chém dũng mãnh này khiến cây cầu kim loại rung lên vì chấn động. Các con ốc giữ chắc cây cầu đã bị phá hỏng gây ra một tràng âm thanh gãy nát. Những chùm sáng xanh chiếu sáng nơi này tắt phụt một cách bất thường. Tuy nhiên, Kamijou không có thời gian để ý chuyện đó. Hệt như thiên thạch lao xuống biển, với Acqua làm tâm những mảnh vỡ bê tông lớn bắn lên khắp mọi phía, một số bay trúng người Kamijou.

“GGYYYYAAAAHHH!?”

Chỉ dư chấn của đòn tấn công cũng đủ khiến Kamijou không thể nào bước chân tới trước.

Khi Kamijou nhận ra đôi chân mình nhẹ bổng và lơ lửng thì thân người cậu đã văng về sau gần chục mét. Lưng cậu va vào thành lan can khiến cơ thể cậu dừng lại.

Có những tiếng răng rắc.

Những mảnh vỡ nhỏ rơi xuống cây cầu như một trận mưa sao băng.

Acqua đặt thanh sắt nặng tựa như khung kim loại lên vai, bước tới chỗ Kamijou đang nằm.

Lớp bụi phủ lên người Acqua tạo thành một vầng hào quang rồi tan biến.

Cậu liếc mắt sang bên.

Người vừa cứu mạng cậu chính là Itsuwa. Itsuwa kịp rút những mẩu tách rời của cây thương trước khi ném nó đi, kết nối lại thành cây thương Friuli hoàn chỉnh, mũi thương của nó đang chĩa vào Acqua.

Tuy nhiên Itsuwa đã bị thương khá nhiều từ đòn tấn công vừa rồi. Máu chảy từ trong khóe miệng, khuôn mặt bị đánh của cô sưng đỏ lên. Dù thế, ngay bây giờ Itsuwa sẽ đánh đáp trả lại.

Khuôn mặt Acqua lạnh tanh.

Hắn cảnh cáo,

“Đứng trước ngươi là kẻ địch mà đến cả một nhóm người cũng không thể hạ được, đối mặt với một kẻ như thế ngươi nghĩ ngươi sẽ có cơ may chiến thắng?”

“…Cho dù một kẻ như ta…Ta cũng có quyết tâm của riêng mình.”

Bao nhiêu cảm xúc nặng nề và bao nhiêu sự nhận thức cô động trong câu nói ấy?

Trái lại, Acqua chỉ đơn giản trả lời, “Vậy sao?”

Chỉ như thế.

*(Không xong rồi…!!)*

Kamijou cố gắng lết cái thân xác đau đớn chen vào giữa Itsuwa và Acqua. Nhưng lực bất tòng tâm, cơ thể cậu không thể cử động được. Lúc này, Itsuwa và Acqua bắt đầu trận đánh xáp lá cà.

Tốc độ của Itsuwa nhanh.

Tuy nhiên, Acqua nhanh đến mức giống như tan biến. Trước khi cậu kịp nhìn ra thì thanh sắt đã nện thật mạnh vào bên hông Itsuwa. Sau đó Acqua quay mặt đi và vung thanh sắt, sử dụng lực li tâm ném Itsuwa về phía Kamijou.

Não cậu còn không kịp lên tiếng phản ứng.

Cộng với sức nặng của thanh sắt và cơ thể Itsuwa, Kamijou hoàn toàn bị ép chặt trong khi tấm lưng vẫn dựa vào thành lan can. Từng ngụm không khí trong buồng phổi cậu bị tống ra, thậm chí còn có thể ngửi thấy mùi máu trong đó nữa. Nhiều giây trôi qua, cậu bắt đầu nhấc cơ thể nặng nhọc lên, nhưng sức ép khiến cậu có cảm tưởng như trọng lực Trái đất tăng lên nhiều lần. Kamijou từ từ nằm lại xuống sàn.

Itsuwa đang nằm trên người cậu và bất động. Dù Kamijou muốn đẩy Itsuwa ra nhưng cậu không thể làm được.

Tầm nhìn của cậu mờ dần, nhưng cũng bắt được hình dáng của Acqua dù vô cùng khó khăn.

*(Hắn…quá mạnh…)*

Cho dù là Vento Tiên phong hay Terra Cánh tả cậu vẫn có thể thấy được hành động của họ. Chỉ cần có thể phản ứng lại đòn đánh và phản công một cách thích hợp thì ít nhất cậu có thể đấm vào mặt họ vài cái.

*(Hắn là thứ quái quỉ gì…)* Kamijou thắc mắc.

Acqua Hậu phương.

Liệu hắn có phải con người?

Đây không còn là sự khác nhau giữa người với người nữa. Giống như game online nhập vai RPG khi ta phải đánh lại kẻ địch cao hơn 100 cấp. Chẳng phải hắn ta tăng sức đánh nhờ mánh lới gì, mà về căn bản, xét trên sức mạnh thuần túy thì cậu đã không có cửa thắng.

“Bàn tay phải của ngươi,”

Acqua chậm rãi giơ thanh sắt lên và nói.

“Đưa nó đây, và ta sẽ tha mạng cho ngươi.”

“Ngươi…đang…đùa chắc…”

Cậu rất muốn đứng lên nhưng cơ thể cậu chẳng tập trung được một chút sức lực nào.

Dù biết mình đã đến giới hạn cậu vẫn không đầu hàng.

Tuy nhiên…

“Vậy sao? Nếu thế, ta sẽ cho ngươi thấy thực tại còn nghiệt ngã hơn như thế nào.”

**Phần 12**

*(Ư…)*

Itsuwa bất tỉnh đã được một lúc lâu.

Giống như dầu nổi lên khỏi mặt nước, cô dần lấy lại ý thức. Điều đầu tiên cô thấy được là mùi gỉ sắt, kế tiếp là cơn đau. Khi não bộ nhận thức được những điều đó cũng là lúc cơn đau đánh dội khắp người cô như sóng thần. Thật không ngờ rằng thị giác và thính giác là hai thứ con người hay dựa vào lại hồi phục sau cùng.

Chung quanh tối om.

Bị chôn vùi trong màu xanh vô vọng.

Quanh cô là những mảnh vỡ nhựa đường và sắt, cùng với những hạt bụi nhảy múa trên cây cầu.

Chỉ mới lúc nãy hai người họ còn đang thưởng thức cảnh đêm mà giờ lại biến thành thảm kịch.

Sau cùng cô nhận ra được cây thương trong tay.

“Hở!?”

Những sự kiện mới xảy ra chợt hiện lên trong đầu, cô cố hết sức chống cây thương để đứng dậy.

Ngay lúc đó, cô cảm thấy một thứ gì đó ấm nóng chảy xuống lòng bàn tay.

Một thứ âm ấm và phảng phất mùi gỉ sắt khiến ai cũng thấy tởm lợm. Thứ chất lỏng màu đỏ này quá hiển nhiên.

Máu tươi.

Nhưng lạ ở chỗ bản thân cô không chảy nhiều máu như thế, bởi nếu vậy thì cô khó có thể tỉnh lại được. Vệt máu lỏng như mực này hoàn toàn khác. Chắc chắn đây là máu của một ai đó.

*(Thế thì đây là máu của ai?)* Itsuwa thắc mắc, nhưng chỉ tích tắc sau đó cô như muốn chối bỏ nó đi.

Không cần nghĩ cô cũng biết.

Đấy là máu của Kamijou Touma.

“Ngươi tỉnh dậy rồi sao.”

Acqua Hậu phương đang đứng sau lưng cô với cây vũ khí trên tay.

“Vậy thì hãy tránh qua một bên. Mỗi đòn của ta đều rất mạnh, nếu ta thoải mái dùng toàn bộ sức lực thì riêng chấn động cũng đủ làm rung chuyển xung quanh.”

Sự tỉnh dậy của Itsuwa không làm Acqua nao núng. Cô rùng mình và từ từ, từ từ quay mặt về sau.

Chuyện gì đã xảy ra trong lúc cô ngất đi?

Mất hết sức lực và nằm bất động dưới sàn, mặt mũi lẫn chân tay của Kamijou Touma dính đầy máu. Cậu không thể mở nổi mắt, như một cánh cửa tự động bị hư và chững lại trong trạng thái đóng hờ. Vết thương kinh khủng ấy có thể làm cậu đau như bị xé nát, nhưng Kamijou Touma vẫn không hề động đậy.

Cô không tài nào hiểu được.

Dù khoảng cách vật lý giữa họ rất gần nhau nhưng cô vẫn không hiểu được.

“A…a…”

Lí trí Itsuwa nhạt nhòa dần.

Lời đe dọa của Acqua Hậu phương biến mất khỏi tâm trí cô. Cho dù đối diện với kẻ địch mạnh như vậy cô cũng không quan tâm. Cô vội vàng lấy đôi tay nhuốm máu của mình lượm lặt nhừng mảnh vỡ xung quanh, lấy ra một cái khăn ướt và lục tìm cái ví trong túi quần Kamijou.

Phép thuật của Giáo phái Amakusa không đòi hỏi thần chú khác thường hay thánh vật gì.

Các vật phép sử dụng đều là những vật dụng hằng ngày.

Itsuwa cố gắng tìm kiếm những vật không liên quan đến khoa học, sắp xếp chúng sao cho cầm máu và che đậy vết thương để cung cấp nguồn sống cho cậu. Để làm được Itsuwa phải thực hiện phép hồi phục. Đối với Itsuwa, sự thành bại của nhiệm vụ lần này phụ thuộc vào việc cô có cứu sống được cậu ta hay không.

Dù trong trạng thái hoảng loạn, thao tác của Itsuwa vẫn cực kì nhanh nhạy.

Trong nháy mắt phép phục hồi đã được kích hoạt.

Những quả cầu màu sắc nhảy múa trên người Kamijou. Ánh sáng xanh như những con đom đóm nhẹ nhàng luồng lách vào những vết thương giống như sắp sửa chữa lành chúng.

Tuy nhiên,

“BANG!”

Phép phục hồi của Itsuwa vỡ nát như mùn cưa, chẳng còn sót lại vết tích nào cả.

Lí do quá rõ ràng.

“…Ư, a.”

Ý thức lung lay, Itsuwa bất giác đưa ánh mắt từ gương mặt của cậu sang cánh tay phải.

Bàn tay phải của cậu.

Imagine Breaker.

Bất cứ loại siêu năng lực gì trên đời này nó cũng sẽ phủ nhận hết, dù tốt hay xấu.

“WWAAAAAAAAAAAAHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH!!”

Itsuwa khóc nức nở, cố làm lại phép hồi phục, nhưng vô ích. Phép tan vỡ ngay lúc nó được kích hoạt, mỗi lần làm lại là một lần tan nát. Dù cô thử qua tất cả những vật dùng hằng ngày có thể dùng được, chúng vẫn tiếp tục tan biến mặc cho mọi nỗ lực của cô. Một lúc sau cô nhận ra rằng chẳng còn thứ gì để cô có thể dựng nên phép hồi phục nữa.

“Đủ rồi,”

Chứng kiến Itsuwa không đầu hàng dù thất bại hết lần này đến lần khác, Acqua buông ra những từ tàn nhẫn đó.

Itsuwa chẳng thể nào đáp lại.

Nhìn thấy Itsuwa chỉ biết gào khóc, Acqua không nói gì thêm.

Hắn ta từ từ và lặng lẽ nhấc chân lên trước khi dẫm lên lưng Itsuwa ép cô nằm xuống sàn.

“BÙM!”, Itsuwa ngừng phát ra tiếng kêu khóc thảm thiết.

Tiếng va chạm dữ dội vang lên, hụt cạn sức lực khỏi tứ chi cô, ngay cả ý thức dường như đứt lìa khỏi thân xác.

“Hừm.”

Acqua giương thanh sắt lên, không màng đến thân hình nhỏ bé của Itsuwa đang từ từ gục xuống sàn.

Đấy chỉ là đòn mở đầu.

Mục tiêu của hắn là cánh tay phải của Kamijou Touma.

Thế nhưng Acqua không thể vung thanh sắt trên tay xuống được.

Không phải vì hắn mềm lòng.

Mà là vì Itsuwa, mình mẩy đầy thương tích và có lẽ nội thương rất nghiêm trọng đến mức đáng lẽ cô phải bất tỉnh rồi. Tuy nhiên cô vẫn giương cây thương bằng cánh tay oằn oại và gắng gượng đứng lên.

Cô đứng giữa Kamijou và Acqua hệt như một phép màu.

“Guh…ga…WWWWWWWWWWWWWOOOOOOOOOOOOOHHHHHHHHHHHHHH!!!”

Itsuwa hét lên như khuấy động buồng phổi bên trong, như vắt kiệt từng hơi thở. Lúc này đây, cô không còn nghĩ ngợi gì đến chuyện thắng thua. Nhìn vào ánh mắt đỏ ngầu kia chắc chắn cô thậm chí còn không suy xét đến nó.

Cô không muốn người đó phải chết.

Cô không muốn phải lìa xa người đó.

Cô muốn đứng dậy một lần nữa.

Cô còn cử động được chính nhờ động lực ấy.

Khạc ra cục đờm máu, đôi mắt Itsuwa cháy lên một ý chí mạnh mẽ mà chưa một ai thấy trước đó.

Acqua thở dài ngao ngán.

Hắn từ từ thắt chặt cơ bắp trên cánh tay cầm thanh sắt. Những khối cơ bắp kinh người. Cây vũ khí trong tay hắn vốn bằng sắt nguyên khối tưởng như sẽ gãy nát bất cứ lúc nào khi phải chịu đựng cái siết tay mạnh mẽ đó.

Acqua chưa bao giờ coi Itsuwa như kẻ thù.

Hắn chỉ muốn chôn vùi Kamijou cùng với cô trong đòn tiếp theo.

Itsuwa mím môi.

Cô không còn đủ tỉnh táo để xem xét chuyện đó.

Cô thậm chí còn không biết sự cách biệt giữa cô và Acqua lớn cỡ nào.

*(…)*

Chầm chậm, Itsuwa trở nên im lặng.

Không phải do cô đã ngậm miệng lại. Ngay đến cả ý nghĩ của cô cũng vụt tắt. Có lẽ cô đã nhận ra điều gì đó, hay cô đã đầu hàng. Sau khi lấy lại suy nghĩ, cô vẫn chĩa cây thương vào Acqua, dù phần ngọn rung lên một cách yếu ớt.

Đòn tấn công đầu tiên cũng chính là lời khai mào trận đấu.

Itsuwa tập trung hết sức mạnh lại một điểm.

Sự im lặng rồi sẽ sớm tan vỡ và dẫn đến một kết cục sau cùng.

“Cám ơn, Itsuwa.”

Điều khiến ý chí Itsuwa lung lay không phải đòn đánh của Acuqa.

Mà là lòng bàn tay mềm mại của một chàng trai đặt lên vai cô.

Thân hình nhỏ nhắn của cô rung lên bởi hành động nhỏ nhoi ấy.

Cô không thể nào quay lưng lại.

Bàn tay trên vai cô lẽ ra đã dập nát.

Nhưng điều xuất hiện trong trí óc cô là khuôn mặt tươi cười của Kamijou.

“Cám ơn phép phục hồi của cậu, tớ cảm thấy khá hơn chút rồi.”

Không thể nào. Năng lực Imagine Breaker của cậu xóa sổ mọi loại phép thuật; phép chữa thương của Itsuwa không thể nào phát huy tác dụng được.

Dẫu vậy, giọng nói của cậu vẫn thật ấm áp.

Nó khiến cơ thể Itsuwa mềm nhủn, nhưng đồng thời cô cũng nhận ra ngay lập tức ý định của cậu ta và có một dự cảm không lành.

Tại sao cậu lại quyết định đứng lên trong tình cảnh này?

Đến cả một ngón tay còn khó cử động, tại sao cậu ép bản thân mình phải đứng lên?

Hơn nữa, dường như bàn tay đã ngăn Itsuwa lao vào Acqua Hậu phương còn có một ẩn ý nào đó.

“Khoan-!!”

Itsuwa thậm chí không có cơ hội để nói nên lời.

Kamijou nắm chặt tay Itsuwa hơn, cậu bước tới trước như thể muốn hoán đổi vị trí với Itsuwa. Cảm giác mình bị kéo xuống và đứng nhìn tấm lưng cậu tiến tới đối mặt với Acqua, cô không thể nao ngăn cản cậu được. Phải chăng lòng quyết tâm rực cháy trong cô đã kiệt sức, cô không biết, nhưng cái ý chí kiên cường đã vực dậy cô đến bây giờ dường như đã bị hút cạn.

“WWWWOOOOOOOHHHHHHHH!!”

Dù có la hét kiểu gì cậu biết rằng cậu không thể nào đánh bại được Acqua.

Thứ cậu nhắm đến không phải chiến thắng trước Acqua.

Acqua Hậu phương, ngay từ đầu hắn nói mục tiêu của hắn chỉ có một mình Kamijou Touma. Hắn cũng cho biết hắn không lấy mạng những thành viên Amakusa gần đó. Nói cách khác, nếu trận đánh này kết thúc sớm thì cậu sẽ không làm liên lụy đến người xung quanh nữa.

Cụ thể,

Cậu sẽ đặt dấu chấm hết cho trấn đấu này mà không phải kéo Itsuwa vào, người lúc này gần như là một cái xác.

“…A!!”

Itsuwa méo mó, chỉ còn biết đứng nhìn tấm lưng ấy xa dần, xa dần.

Những dòng nước trong veo không ngừng chảy ra từ khóe mắt.

Kamijou không quay lưng lại dù Itsuwa có la hét gì đi chăng nữa.

Cậu tiến thẳng tới Acqua mà không ngoáy đầu lại.

“Thức thời đúng lúc lắm,”

Acqua Hậu phương chỉ nói mỗi câu ấy.

Ngay sau đó, trước mắt Itsuwa, cậu lãnh đòn đánh khủng khiếp. Thanh sắt khổng lồ dài hơn 5 mét trảm tới theo đường nằm ngang, quất mạnh vào mạn sườn cậu một cách không thương tiếc. Tiếng nổ như thể thanh sắt đập vào một thứ không phải con người, chàng trai bị kẹp chặt giữa thành cầu kim loại và thanh sắt khiến sức cậu lã đi. Cậu thậm chí còn không thể tung nấm đấm vào mặt Acqua.

Cuối cùng cậu đã bất tỉnh thật sự, thân người rủ xuống trên thành cầu. Acqua nở nụ cười.

Điệu cười như muốn khen ngợi kẻ đã bất tỉnh kia.

Hắn thấy được lòng dũng cảm của cậu. Acqua dẫm chân lên cô gái sau lưng hắn.

“Ta cho các ngươi một ngày.”

Acqua vung thanh sắt kéo theo chàng trai bất tỉnh kia.

“Lấy đi cánh tay phải của ngươi mà không gây mê thật quá tàn nhẫn. Coi như ta cho thời gian để ngươi chuẩn bị một cánh tay giả thay thế. Chỉ cần cắt thứ gây ra tất cả mọi sự hỗn loạn – tay phải – và đưa cho bọn ta, thì ngươi sẽ giữ được cái mạng chó của ngươi.”

Nói xong, hắn xoay thanh sắt không một chút do dự.

Cú ném hung bạo đó, với sức mạnh tàn phá từ thành viên Ghế phải của Chúa đồng thời là một Thánh, quả thực chỉ có thể tạo ra bởi một con quái vật.

Cơ thể cậu nhấc bổng khỏi thành cầu với tốc độ của viên đạn đại bác, bay xuyên không khí, đập nhiều lần xuống mặt nước đục đen và lạnh cóng, văng xa đến hàng trăm mét. Cơ thể cậu nảy hai, ba cái cuối cùng trước khi chìm xuống như một con tàu bị đắm, khiến nước sông dội sóng vào bờ.

Một lúc sau, tiếng nổ rầm vang dội lên.

Acqua quay lưng lại Itsuwa, không buồn xác nhận mục tiêu sống chết thế nào.

Cuối cùng, hắn nói,

“Chỉ một ngày.”

**Giữa dòng 1**

Sao vậy cháu? Không ngủ được à?

Vậy hãy để ông già này kể cho cháu một câu chuyện nhé? Cậu chuyện của ông rất dài và buồn tẻ, nên cháu sẽ sớm đi vào giấc ngủ ngon lành thôi.

Được rồi, ông sẽ kể cho cháu nghe câu chuyện về nhóm người chiêm tinh học.

À, phải, người ta gọi nó thế, nhưng hồi đó chẳng khác gì so với bây giờ đâu. Chúng ông cũng hay giúp đỡ người khác giống như lũ nhóc các cháu lúc này. Nói chung, bọn ông là một nhóm ma thuật đạo Cơ Đốc giống như bao người, sẽ giải quyết mọi thứ bằng phép thuật sau khi đánh giá đúng tình thế - tổ chức của bọn ta là như vậy đó.

Nhưng hồi đó có rát nhiều người trông cậy bọn ông. Không giỡn đâu; có rất nhiều người trong nước tìm kiếm bọn ta. Sau cùng, chính vì có nhiều người dựa dẫm nên bọn ông không thể ở lại một chỗ quá lâu. Bọn ông bỏ ra vài năm để từ từ bước đi khắp nước Nga mà sinh sống.

Rốt cuộc, cái thứ mà người ta gọi là rắc rối ấy, nó có thể xảy đến khắp nơi.

Mặc dù, ông cũng không rõ bởi vì nó phiền hà hay do tụi ông không thể nào làm ngơ được.

Ồ không, không, ông sẽ giải thích cho cháu trước tiên, rằng Giáo hội Chính thống Nga toàn là lũ người xấu. Tuy nhiên, thằng ngốc đó lại muốn biến một phần Giáo hội Chính thống Nga thành của mình. Vì thế, bọn ông buộc lòng phải chạy trốn khỏi nanh vuốt đội truy sát tụi ông.

Tên thằng ngốc đó hả?

Chuyện gì xảy ra nếu bọn ông bị bắt?

Ông không thể nói hết cho thằng nhóc như cháu đươc? Cho dù thối nát nhưng bọn ông vẫn là một phần bí mật của đất nước. Mặc dù ông nói nghe cứ như đùa, nhưng bọn họ không tha cho trẻ con đâu. Đây là điều mà cháu sẽ ít khi được nghe đến.

Tóm lại, bọn ông bị Giáo hội Chính thống Nga truy sát. Bọn ông đã gặp phải những đối thủ quái vật, giống như nữ thần báo tử và valkyrie, vậy làm sao mà bọn ông có thể đối diện bọn họ trong khi đang gào thét sự cầu cứu? Bọn ông hoàn toàn bị áp đảo.

Chính vì thế, bọn ông quyết định rời bỏ đất nước. May rằng, họ là Giáo hội Chính thống Nga, nói cách khác bọn ta chỉ cần chạy khỏi nước Nga thôi. Mong muốn điều đó thật mỉa mai, nhưng dù giá nào, bất cứ ai cũng nỗ lực điên cuồng để bám níu tia hi vọng mong manh ấy.

Tuy nhiên, bao vây bọn ông là một Địa Ngục băng giá lạnh hơn 50 độ âm. Lúc đấy thật khó khăn gian khổ. Phải nói sao đây nhỉ, cái thế giới đó không còn có thể được diễn tả bằng nỗi đau xác thịt được nữa. Đôi chân bọn ông bắt đầu ngập sâu xuống tuyết nhưng bọn ông vẫn tiếp tục bước đi. Trong đoàn có những người già như ông lẫn những người trẻ tuổi như cháu, tất cả đều như nhau. Lúc đó cháu hãy còn trong bụng mẹ, và ta tin rằng khả năng biến hình của mẹ cháu có được là nhờ nó.

Dưới điều kiện như thế, những kẻ truy sát phải hành động thiếu chính xác cho dù có là Giáo hội Chính thống Nga đúng chứ?

Nhưng không, chúng là những chiến binh lão luyện được mài dũa để di chuyển trên địa hình băng giá vĩnh cửu. Bọn chúng giống như cỗ máy nhồi nhét thành một con rối, di chuyển nhịp nhàng, không chỉ là những chiến binh hạng nhất mà vũ khí của chúng thuộc loại hạng nhất. Cháu biết không, chúng có những con ngựa sắt, là ngựa 8 chân đấy. Ồ phải rồi, đấy là thánh vật có tên gọi Sleipnir<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Toaru_Majutsu_no_Index_-_Vol_16_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1_T%E1%BB%AB_y%C3%AAn_b%C3%ACnh_%C4%91%E1%BA%BFn_%C4%91%E1%BB%95_n%C3%A1t_trong_qu%C3%A1_tr%C3%ACnh_thi_h%C3%A0nh_nhi%E1%BB%87m_v%E1%BB%A5_Battle_of_Collapse#cite_note-1" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[2]</a>.

Nói đến đây chắc chắn sự khác biệt tốc độ giữa bọn ông và Giáo hội Chính thống Nga đã rõ.

Bọn ông có thể nhìn thấy mép của trận tuyết lở, nhưng hết thảy mọi người đều hiểu rằng kẻ truy sát sẽ bắt kịp trước khi bọn ông đến được chỗ ấy. Nó ở ngay trước mặt vậy mà bọn ông lại không thể vươn tay ra nắm lấy, khi nhìn lại kẻ thù sau lưng, bọn ông chẳng thể nghĩ được gì khác ngoài hai chữ đầu hàng. So với nỗ lực vô vọng thì đầu hàng là sự lựa chọn khôn ngoan hơn. Nhưng một lần nữa, bọn ông không thể làm thế; bến bờ hi vọng của bọn ông ngay đó, làm sao bọn ông có thể đầu hàng ở đây được?

Hửm?

Chuyện gì xảy đến tiếp theo hử?

Hiển nhiên bọn ông đã trốn thoát. Nếu không, làm sao cháu có mặt ở đây? Và làm sao ông có thể ngồi đây mà kể chuyện này cho cháu. Cháu bảo bọn ông đã làm gì đó?

Thế à? Thật sao?

Dường như cháu chưa hiểu làm thế nào bọn ông thoát khỏi lũ thượng lưu của Giáo hội Chính thống Nga.

Đơn giản lắm.

“Người đó” xuất hiện ngay trước mắt tụi ông.

Người đàn ông tên William Orville.

**Ghi chú**

<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Toaru_Majutsu_no_Index_-_Vol_16_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1_T%E1%BB%AB_y%C3%AAn_b%C3%ACnh_%C4%91%E1%BA%BFn_%C4%91%E1%BB%95_n%C3%A1t_trong_qu%C3%A1_tr%C3%ACnh_thi_h%C3%A0nh_nhi%E1%BB%87m_v%E1%BB%A5_Battle_of_Collapse#cite_ref-0" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">↑</a> Tầng và rong biển đều phát âm là kaisou

<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Toaru_Majutsu_no_Index_-_Vol_16_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1_T%E1%BB%AB_y%C3%AAn_b%C3%ACnh_%C4%91%E1%BA%BFn_%C4%91%E1%BB%95_n%C3%A1t_trong_qu%C3%A1_tr%C3%ACnh_thi_h%C3%A0nh_nhi%E1%BB%87m_v%E1%BB%A5_Battle_of_Collapse#cite_ref-1" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">↑</a> Sleipnir là ngựa 8 chân, con của Loki và con ngựa đực Svaðilfari trong thần thoại Bắc Âu