Volume 15 - Battle Royale

Lời bạt

Độ dài: 362 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:41:08

- Bình luận: 0

Tới những người đã mua từng cuốn một: hoan ngênh các bạn trở lại.

Tới những ai đã mua một lần trọn bộ: chào mừng các bạn.

Tôi là Kamachi Kazuma.

Tập 15 toàn nói về phe khoa học. Nào những Level 5, một tòa nhà nông nghiệp, thiết bị nano, trực thăng chiến đấu không người lái, vệ tinh, virus máy tính rồi Skill-Out… Có cảm tưởng như tất cả những từ khóa khoa học xuất hiện từng tí trong suốt bộ truyện đã tập hợp lại trong phần này.

Chủ đề của tập lần này là về “Mặt tối của Đô thị Học viện” và “Những câu chuyện vô cảm”. Với lại, việc Accelerator vốn đã hung hãn bước xuống con đường ác quỉ là một sự kiện quan trọng. Tôi gọi cậu ta là ác quỉ, nhưng ấn tượng để lại cho các bạn không hẳn xấu xa lắm đâu. Tôi muốn tạo ra một cái nhìn mới về cậu ta dần dần qua những trang sách mà các bạn lật. Hi vọng là tôi đã thành công.

Tôi nghĩ tập này là tập xuất hiện nhiều nhân vật mới nhất từ trước tới giờ (nếu các bạn không tính các bé Sister). Nhưng mối quan hệ giữa các nhân vật không được mở rộng. Tôi cho rằng đó là điểm khác biệt giữa Kamijou Touma và Accelerator.

Chân thành cảm ơn đến người vẽ minh họa cho tôi Haimura-san và người chịu trách nhiệm dự án, Miki-san. Bộ truyện giờ có hơi lộn xộn chút, nhưng tôi cảm ơn các bạn vì đã đồng hành cho tới phút cuối.

Tôi cũng muốn gửi lời cảm ơn tới tất cả các bạn độc giả. Như thường lệ, tuy hơi lạc đề một chút, nhưng tôi thực sự cảm ơn các bạn đã lật tất cả trang sách đến đây.

Đây sẽ là trang các bạn đóng lại.

Hi vọng các bạn sẽ lật trang mới của tập tiếp theo.

Và giờ tôi xin được dừng bút tại đây.

…Các bạn có thể gọi người tóc trắng là kẻ trộm hào hoa hay gì đó cũng được.

- Kamachi Kazuma