Volume 17 - Nội chiến Anh

Lời bạt

Độ dài: 347 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:41:08

- Bình luận: 0

Tới những người đã mua từng cuốn một: hoan nghênh các bạn trở lại.

Tới những ai mua một lần trọn bộ: chào mừng các bạn.

Đây là Kamachi Kazuma.

Tập 17 chứa hàng đống thứ về nước Anh đã được thấy và nhắc tới ở đây cũng như trong các tập trước. Với gia đình hoàng gia, hiệp sĩ, giáo hội, Anh, Scotland, Wales, Bắc Ireland, các hội pháp thuật và thậm chí những hành động nguy hiểm giữa các nước, rất nhiều thứ được đóng gói trong tập lần này.

Vì đây là câu chuyện về nước Anh nên hiển nhiên có mặt hiệp sĩ và công chúa.

St. George là tên tiếng Anh của một vị Thánh thật sự. Với sự giúp đỡ của Haimura-san, câu chuyện trong bức tranh mở đầu cùng các dòng chữ dựa trên một truyền thuyết có thật với một chút thay đổi để phù hợp với hiệp sĩ Anh và khiến nó trông giống như tranh từ trong sách hơn.

Nhân đây nói luôn, theo lịch sử thanh kiếm của St. George (cùng một số đặc điểm được đề cập) không được đặt cho cái tên Ascalon và trang phục hiệp sĩ với công chúa được làm sao cho giống tranh sách hơn. Cứ coi như đây là một câu chuyện bước ra từ truyện cổ tích bên trong thế giới của Kamijou.

Xin gửi lời cảm ơn tới người minh họa cho tôi Haimura-san và biên tập viên Miki-san. Tôi thực sự rất biết ơn vì đã cùng tôi trải qua những thử nghiệm đặc biệt ở phần tranh mở đầu.

Tôi cũng muốn cám ơn tất cả các độc giả. Cám ơn mọi sự hỗ trợ vì đã lật từng trang sách, có lẽ tôi có thể viết được cuốn thứ 20 rồi.

Và giờ các bạn sẽ khép trang này lại.

Tôi mong các bạn sẽ cầm được tập thứ 20 trong tay.

Tôi xin dừng bút ở đây.

Tập tiếp theo sẽ là trận chiến giữa hiệp sĩ và lính đánh thuê!!

-Kamachi Kazuma.