Volume 18 - Nội chiến Anh (tt)

Lời bạt

Độ dài: 415 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:41:08

- Bình luận: 0

Gửi tới những người đã mua từng cuốn một: hoan nghênh các bạn trở lại.

Gửi tới những ai mua một lần trọn bộ: chào mừng các bạn.

Đây là Kamachi Kazuma.

Cuối cùng, tập sách thứ 20 đã ra lò! Và cuốn này hoàn tất phần Gia đình Hoang gia Anh!! Lời kết lần này sẽ bàn về nội dung của cả hai tập 17 và 18! Các bạn nghỉ sao về câu chuyện thanh kiếm huyền thoại Curtana của nước Anh? Với sự xuất hiện của tên lính đánh thuê nọ trong tập 17, từ “hiệp sĩ” nổi lên khá nhiều, nhưng tập 18 tập trung hơn vào từ “Nữ hoàng”. Nhân tiện nói luôn, thanh kiếm Curtana có thật, mọi người nhớ tìm hiểu. Nó được dùng trong lễ đăng quang của vua Anh cho tới bây giờ.

Tôi cảm thấy Nữ hoàng trong câu chuyện này, bà Elizard, là một người lãnh đạo mẫu mực. Bà là một vị Nữ hoàng hoàn hảo có đủ mọi điểm mạnh của Đại Công Chúa Rimea, Nhị Công Chúa Carissa và Tam Công Chúa Villian. Trong câu chuyện, Nữ hoàng thắc mắc tai sao các con của bà lại quá đặc biệt, nhưng bà chỉ có thể nói như vậy bởi bà sở hữu những tốt chất các công chúa có một cách cân bằng. Lòng dũng cảm của Tam Công Chúa Villian, người bị lép vế bởi các cô chị đặc biệt giống các nữ chính điển hình trong truyện cổ tích.

Ngoài gia đình Hoàng gia, còn có thoáng qua chút về Silvia, người sẽ xuất hiện trong SS2 và tên trùm hội pháp thuật xuất hiện trên trang của tạp chí Dengeki Bunko cũng đã có mặt trong phần này. Nếu có thời gian, nhớ xem hai nhân vật này nhé.

Xin gửi lời cảm ơn tới người minh họa cho tôi, Haimura-san, và biên tập viên của tôi, Miki-san. Phải kinh qua tất cả các trận đánh khó nhằn này chắc hẳn gian lao lắm, vì thế tôi chân thành cảm ơn.

Và tôi cũng xin gửi lời cảm ơn tới các độc giả. Nhờ có sự giúp đỡ của các bạn mà nhân vật chính Kamijou Touma có thể đi đến tập 20. Hãy luôn đồng hành với cậu ta trong các chuyến hành trình sắp tới.

Tôi xin ngừng bút tại đây.

Trên thế giới này có nhiều loại trang phục hầu gái khủng khiếp lắm.

-Kamachi Kazuma.