Volume 18 - Nội chiến Anh (tt)

Chương 7: Một địch thủ tuyệt vời kẻ vừa là Công chúa vừa là Nữ hoàng — Curtana_Original.

Độ dài: 24,707 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:39:58

- Bình luận: 0

**Phần 1**<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Toaru_Majutsu_no_Index_-_Vol_17_Ch%C6%B0%C6%A1ng_7_M%E1%BB%99t_%C4%90%E1%BB%8Bch_Th%E1%BB%A7_Tuy%E1%BB%87t_v%E1%BB%9Di_k%E1%BA%BB_V%E1%BB%ABa_l%C3%A0_C%C3%B4ng_Ch%C3%BAa_V%E1%BB%ABa_l%C3%A0_N%E1%BB%AF_Ho%C3%A0ng._Curtana_Original.?action=edit&amp;section=2" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">Edit</a>

Ba giờ sáng.

Kamijou tiến vào London cùng với các thành viên của Thuần Anh Giáo Hội.

Tuy nhiên, lần này họ không di chuyển thẳng tới thành phố thủ đô. Nhằm tới điện Buckingham được nhanh chóng, họ chia ra đi trên 20 xe tải lớn.

Kể từ lúc vào London, họ chưa đi ngang một chốt chặn nào, nhưng điều đó chỉ làm cho Kamijou thấy kì quái hơn. Các hiệp sĩ thậm chí còn không sử dụng cảnh sát hay binh lính nữa. Itsuwa và những người khác đã chuẩn bị sẵn sàng để phá tan các điểm chốt chặn nếu gặp phải, vì thế họ cau mày thắc mắc.

“Tôi nghĩ việc không có các điểm chốt chặn có nghĩa chúng đã tập trung lực lượng quanh điện Buckingham rồi,” Kanzaki diễn tả điều cô lo sợ, nhưng họ vẫn làm theo kế hoạch đã soạn ra bởi họ chưa có một phương án nào khác. Họ chỉ hi vọng rằng cho đến khi đối mặt với lực lượng chính của địch, họ sẽ không mất mát quá nhiều.

Ngồi đằng sau xe, cơn gió thu lạnh thổi vào má Kamijou.

Do sự kiểm soát của hiệp sĩ, trên các con đường lớn của London lúc này không hề có bóng dáng của con người hoặc xe cộ đi lại. Điều này giúp xe tải chở Kamijou chạy vượt tốc độ cho phép. Người dân ắt hẳn đã vội vã bỏ chạy trong lúc thành phố bị xâm chiếm bởi có nhiều xe bị bỏ lại giữa đường. Xe tải thỉnh thoáng phải tránh chúng khiến Kamijou lắc qua lắc lại.

Kamijou nhìn sang gương mặt các công dân Anh trên xe cùng cậu.

Có vẻ như họ không màng đến ai là người nắm quyền lực chính trị. Chỉ cần ngươi dân nước Anh có thể sống một cách bình thường, ai là người nắm quyền đất nước không thành vấn đề. Tuy nhiên, bất cứ một người lãnh đạo nào gầy dựng nên một trật tự mới mà binh lính được tự do tàn sát người khác công khai thì giáo hội sẽ không cho phép. Đó là lí do vì sao quyết tâm đối đầu với Carissa của họ không hề suy suyển.

Họ đang chìa bàn tay cứu rỗi ra cho các con chiên lạc lối.

Theo hướng đó, mục tiêu của giáo hội đã sáng tỏ.

“Kiểm tra lần cuối,” Kanzaki nói trên cùng chiếc xe. “Mục tiêu của chúng ta là tới điện Buckingham sớm nhất có thể nhằm ngăn chặn kẻ cầm đầu cuộc đảo chính, tức Carissa. Tôi đề nghị phá hủy Curtana gốc bởi đó là cách thức nhanh nhất để kết thúc cuộc chiến này.”

“… Do thất bại của Thủ lĩnh Hiệp sĩ thêm với việc Nhị Công Chúa đánh mất kiểm soát Curtana gốc nên lòng tin của hiệp sĩ vào năng lực của cô ta đang lung lay, đúng không?”

Phần này vẫn chưa tập trung vào Kamijou.

Tam Công Chúa Villian đang ngồi một cách trang nhã bên cạnh, cô gật đầu.

“Curtana gốc là biểu tượng cho cuộc đảo chính. Nếu nó bị phá hủy ngay trước mắt họ, trái tim các hiệp sĩ cũng tan nát theo nó. Chị của tôi nhận được sức mạnh to lớn từ Curtana. Không có thanh kiếm, chị ấy sẽ trở về một con người bình thường.”

“Cứ coi chúng như mấy tên khủng bố dự định thay đổi đất nước bằng tên lửa hạt nhân đi,” Kanzaki đưa ra một phép ẩn dụ sặc mùi nguy hiểm. “Nếu chúng mất tên lửa hạt nhân ngay tại đỉnh điểm kế hoạch, liệu có còn ai trong số chúng làm theo kế hoạch nữa không?”

“Ờ, tôi nghĩ chắc là không, nhưng…” Kamijou lưỡng lự.

Rồi Index nói tiếp từ bên cạnh.

“Cuộc đảo chính sẽ kết thúc cùng với Curtana gốc. Nhưng nói thì dễ mà làm thì khó. Bên trong Lục địa-Toàn Anh này, kẻ đứng đầu đất nước sở hữu Curtana gốc có thể nắm giữ trong tay sức mạnh như một thủ lĩnh thiên thần, Michael, vượt xa ngưỡng của người thường.”

“Đúng là phá hủy thanh kiếm ấy bằng một đòn tấn công trực diện sẽ rất khó cho dù có gộp hết tất cả các lực lượng chống đối hết lại.” Sức nặng đè lên lời nói của Kanzaki bởi trước đây cô là người từng đánh nhau với một thiên thần mang tên Misha Kreutzev. “Nhưng nếu muốn đối đầu với kẻ thù khác thường như vậy, chúng ta phải dựa vào những người khác thường.”

“T-tôi biết chuyện sẽ ra thế này mà.” Kamijou co lại khi cô nhìn sang cậu. “Có thể cánh tay phải của tôi thực sự phá hủy hoàn toàn bất cứ vật thể phép thuật nào như Curtana, nhưng mà Kanzaki này, Carissa có thể mạnh hơn cả cô và Acqua ngay lúc này. Nếu cô ta cứ chạy thoăn thoắt như vậy thì tôi không cách nào chạm vào được.”

“Vâng, chúng tôi biết. Thường thì tôi sẽ không nhờ một học sinh bình thường tham gia vào trận đánh với một người trên cấp độ Thánh.” Kanzaki gật gù. “Chúng tôi sẽ sử dụng cậu như một khẩu cannon cực mạnh nhưng lại chậm chạp. Nếu cô ta vờn chúng tôi bằng tốc độ, các thành viên Amakusa và bản thân tôi sẽ dùng tốc độ của mình ép cô ta về phía cậu.”

Các lực lượng Anh giáo còn lại bao gồm Amakusa, lực lượng Agnese cũ và các pháp sư độc lập như Sherry. Tuy nhiên, khi nhắc đến tốc độ, giáo phái Amakusa những người tập trung xung quanh Thánh sẽ là vật đánh cược tốt nhất.

Kết quả trận chiến sẽ được quyết định bởi sự hợp tác giữa chuyên gia tốc độ Amakusa và các thành viên còn lại hoặc sử dụng tấn công tầm xa hoặc sử dụng phép thuật hỗ trợ.

“Cậu không cần phải nghĩ nhiều quá đâu,” Kanzaki nói với Kamijou lúc này đã chìm trong im lặng. “Xin hãy sống sót cho tới lúc cuối cùng. Đây là nhiệm vụ lớn lao nhất mà cậu từng được giao đấy.”

Đó là nhiệm vụ mà cậu san sẻ với những người khác.

Nếu thiếu bất cứ ai trong số họ, mọi chuyện coi như chấm hết.

Kamijou Touma hướng mắt xuống bàn tay phải của mình rồi hỏi một câu.

“… Nhưng liệu thế này có ổn không? Chúng ta di chuyển với hơn 500 người. Tới giờ vẫn không thấy bóng dáng một tên hiệp sĩ nào làm tôi thấy lo lắng. Nếu Carissa biết chúng ta…”

“Ồ, tôi chắc cô ta biết rồi. Một trận chiến qui mô sẽ diễn ra trước khi chúng ta tới được điện Buckingham,” Kanzaki trôi chảy đáp lại.

Kamijou bắt đầu sửng sốt cùng với câu tiếp theo của cô.

“Nhưng cho dù có phát hiện ra chúng ta, mọi chuyện sẽ không sao chừng nào cô ta không thể thực hiện một đòn phản công cụ thể nào.”

“?”

Kamijou nhăn mặt tỏ vẻ không hiểu và Kanzaki, vì vài lí do, làm cử chỉ giống như đút ngón trỏ vào một trong hai lỗ tai.

“Sắp sửa bắt đầu rồi đó. Tốt nhất cậu hãy bịt tai lại đi.”

**Phần 2**<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Toaru_Majutsu_no_Index_-_Vol_17_Ch%C6%B0%C6%A1ng_7_M%E1%BB%99t_%C4%90%E1%BB%8Bch_Th%E1%BB%A7_Tuy%E1%BB%87t_v%E1%BB%9Di_k%E1%BA%BB_V%E1%BB%ABa_l%C3%A0_C%C3%B4ng_Ch%C3%BAa_V%E1%BB%ABa_l%C3%A0_N%E1%BB%AF_Ho%C3%A0ng._Curtana_Original.?action=edit&amp;section=3" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">Edit</a>

Pháo đài trên không La bàn Phù thủy đã ra đến Đại Tây Dương cách Islay một chút về hướng tây bắc, vừa đủ để nằm ngoài biên giới Liên hiệp Anh.

Nhờ ra khỏi đất nước, các đòn tấn công hung dữ được cường hóa bởi Curtana và Lục địa-Toàn Anh của hiệp sĩ tạm thời dừng lại.

Khói bốc lên nhiều chỗ trên pháo đài lớn hình đĩa và thánh vật dùng cho việc điều khiển định hướng đã bị hư hại, khiến toàn bộ pháo đài bị nghiêng đi. Dẫu vậy, La bàn Phù thủy vẫn bỏ qua qui tắc vật lý và bay trên không. Động cơ chính của nó vẫn còn hoạt động.

Trên mặt biển đen buổi đêm có một thứ trông như hòn đảo bằng sắt thép nổi trên đó.

Đấy là pháo đài dưới nước do hiệp sĩ chuẩn bị, nhưng đã chìm hơn nửa bởi vì, không giống như La bàn Phù thủy, khả năng di chuyển của nó đã bị phá hủy. Về cơ bản, các phù thủy nước Anh đã làm một màn đánh trả ra trò.

Những phù thủy bảo vệ La bàn Phù thủy đưa mắt nhìn xuống bọn hiệp sĩ, những kẻ có ý định bắn hạ nó.

Một số hiệp sĩ vượt qua ngoài biên giới và trở về với sức mạnh bình thường. Các phù thủy bỏ xa chúng trên cây chổi của họ. Nhìn xuống mặt biển đen ngòm, có thể thấy một số kẻ thất bại đang đợi ứng cứu với đèn báo tín hiệu khẩn cấp trong tay.

Bên ngoài biên giới, phù thủy mạnh hơn. Bên trong biên giới, hiệp sĩ mạnh hơn.

Quân hai bên đánh nhau trong lúc bị chia cắt bởi một đường vô hình được vẽ trên bản đồ bởi con người.

Một trong các phù thủy, Smartvery, đang để mắt đến phép tầm xa thỉnh thoảng khai hỏa và tập trung vào thánh vật liên lạc của cô.

Cô có thể nghe thấy giọng nói của người tổng đài.

“… Bắt đầu quá trình chuẩn bị cho phát bắn đại quang pháo về hướng điện Buckingham. Các phù thủy trong một số khu vực nhất định cần tránh đòn tấn công và tập trung chú ý để không mất thăng bằng trên chổi do những dòng khí dữ dội tạo ra từ quá trình chuẩn bị và khai hỏa.”

Nghe xong giọng nói gọn ghẽ kia, Smartvery huýt sáo.

“Cú bắn này hơn 500 cây số… Gấp 1.5 lần tầm xa cực đại. Và đây còn là cú bắn trực tiếp, nên luồng phép thuật không thể được hướng bởi các điểm nối được.” Cô nói với giọng vô tư lự. “Hơn nữa, nó phải băng qua đống đổ nát trên Đảo Man, có thể gây ra một số ảnh hưởng. Mà thôi, mình chắc mấy người cứng đầu kia nhận thức được mọi chuyện.”

Một phù thủy khác cất tiếng từ một đường liên lạc khác.

“Cá nhân tôi thấy thật khó tin khi chúng ta được phép bắn vào điện Buckingham.”

“Có vẻ Tam Công Chúa dùng vị thế của một thành viên Hoàng gia để đẩy nhanh các thủ tục phiền hà rắc rối. Những thời điểm như vầy chúng ta chỉ có thể biết ơn những con người có sức ảnh hưởng lớn lao như cô ấy.”

“… Cậu cũng có thể mô tả Nhị Công Chúa người gây ra cuộc đảo chính này là ‘người có sức ảnh hưởng lớn lao’ đấy.”

Màn nói chuyện của phù thủy đến đây kết thúc.

Âm thanh điện tử đến từ đường liên lạc, chổi Smartvery lắc lư. Cô hối hả giữ nó trở lại và rồi nghe thấy giọng nói ngạc nhiên của đồng đội.

“Hự… Bắt đầu rồi à…!?”

Một tia chớp sáng hơn bất cứ thứ gì có thể tìm thấy trong thế giới tự nhiên xua tan màn đêm trên biển Đại tây dương.

Một quả cầu trắng thuần khiết xuất hiện cách phía trên phần trung tâm của pháo đài hình đĩa chừng 20 mét. Nguồn năng lượng mạnh mẽ được tạo ra từ thánh điện lớn này khiến cho không khí trong khu vực giãn nở. Nó tạo ta sự thay đổi áp suất, hình thành nên những đợt gió như bão tố. La bàn Phù thủy đang kích hoạt át chủ bài khác của nó.

Phần đáy vận hành như một tàu sân bay trên không cho các phù thủy còn phần trên là cannon.

Khẩu quang pháo lấy hết nửa năng lượng của pháo đài đồ sộ và nhắm thẳng tới thủ đô của Liên hiệp Anh.

“Hự… Cậu có nghĩ… tụi hiệp sĩ sẽ… ha… cố can thiệp vào… cú bắn không…?”

“Chúng sẽ cố thử một chút, nhưng tớ nghĩ không có tên anh hùng ngu ngốc nào dám ném mình vào luồng đạn. Nếu chúng có gan như thế, thì chúng đã băng qua biên giới và tấn công chúng ta rồi.”

Khi Thủ lĩnh Hiệp sĩ còn đi cùng hẳn chủng đã làm vậy.

Khi Elizard còn nắm quyền, một số sẽ vinh hạnh để làm vậy.

*(… Xem ra sự ngang tàng của cô đến đây là giới hạn rồi, tân Nữ hoàng Carissa.)*

Ngắm nhìn những tên hiệp sĩ bất động, Smartvery cười khinh miệt.

Cô nghe thấy giọng nói của người điều phối bên tai.

“…Bắt đầu khai hỏa. Chúng ta sẽ phá hủy điện Buckingham!!”

**Phần 3**<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Toaru_Majutsu_no_Index_-_Vol_17_Ch%C6%B0%C6%A1ng_7_M%E1%BB%99t_%C4%90%E1%BB%8Bch_Th%E1%BB%A7_Tuy%E1%BB%87t_v%E1%BB%9Di_k%E1%BA%BB_V%E1%BB%ABa_l%C3%A0_C%C3%B4ng_Ch%C3%BAa_V%E1%BB%ABa_l%C3%A0_N%E1%BB%AF_Ho%C3%A0ng._Curtana_Original.?action=edit&amp;section=4" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">Edit</a>

Tiếng nổ ầm trời làm gãy hết các cửa kính những tòa nhà gần đó.

Một cột ánh sáng đường kính hơn 5 mét bắn xuyên qua bầu trời đêm London ngay phía trên các xe tải đang lao đi vun vút.

Cho dù đã bịt cả hai tai, chấn động dường như đánh bật hoàn toàn cảm giác thăng bằng và vang sâu vào tận trong não. Chiếc xe trượt sang bên một cách bất thường do vụ nổ làm Itsuwa bất ngờ khiến cô lạc tay lái hoặc cũng có thể do chính chiếc xe bị rung chuyển.

Đòn tấn công vẫn còn chưa kết thúc.

Phát bắn thứ hai rồi thứ ba nã thẳng về hướng điện Buckingham, khoảng thời gian cách nhau chừng vài giây.

Dù Kanzaki đứng ngay trước mặt cậu, Kamijou vẫn la thật lớn về phía cô như không muốn bị tiếng nổ kia át đi.

“Khi cô nói cho dù cô ta có phát hiện sẽ không thành vấn đề chừng nào chưa có phương án phản công cụ thể, có phải cô nói cái này không?”

“Vâng. Nếu phe Carissa bận phòng thủ trước các đợt bắn này, chúng ta sẽ có cơ hội xâm nhập vào. Bắn yểm trợ tấn công tầm xa là điều cơ bản trong địa chiến,” Kanzaki nói với gương mặt điềm tĩnh mặc cho tiếng nổ xé toạc bầu trời.

Thế rồi một phát bắn tấn công điện Buckingham từ một hướng khác. Phát bắn ấy giống như một mảnh sắc nhọn màu hắc ín cắt ngang bầu trời đêm. Tuy nhiên, số lượng chúng rất nhiều. Một đợt bắn yểm trợ gồm 100 tới 200 cái như thế bẻ vòng cung trên trời rồi bay thẳng xuống khu vực điện Buckingham.

“Không lẽ có nhiều hơn một pháo đài!?”

“Nó đến từ Công viên Selkie (hải cẩu) dưới đáy biển gần Dover. Theo như tôi biết, trong số những cái còn hoạt động sau đợt tấn công dữ dội của hiệp sĩ, chỉ có Selkie 1, 2, 4 và 5 thực hiện cuộc tấn công này vì dường như cái số 3 và 8 đang bận chiến đấu với bọn hiệp sĩ cùng với Hải quân Hoàng gia.”

Có vẻ Công viên Selkie là một dạng tàu ngầm mẹ cho các pháp sư, thực hiện những hoạt động dưới biển giống như người cá hoặc gần như vậy. Nó được giữ ở đó nhằm có thể nhanh chóng phản ứng lại với bất kì chuyển động rõ ràng nào đi qua biên giới giữa Anh và Pháp, nhưng hiện thời chúng đang giúp đỡ trong việc dội bom.

*(Mừng là họ giúp chúng ta bằng đợt tấn công lớn này, nhưng mà…)*

“… Nếu chúng ta tiến vào London trong lúc như thế này, chẳng phải chúng ta sẽ bị giết chết sao?”

“Cậu cần phải ghi nhớ rằng cho dù đợt dội bom này có ghê gớm thì vẫn chưa đủ để đánh bại Carissa đâu. Điều đó cho thấy kẻ địch mà chúng ta sắp chạm trán kinh khủng tới mức nào.”

“Vãi cả quái vật,” Kamijou buộc miệng thốt lên.

Cậu biết rõ thật liều lĩnh khi một tên nghiệp dư như cậu lại đâm đầu vào một chiến trường chỉ với nắm tay, chống lại một kẻ có thể trụ được trước hỏa lực dồn dập như đại pháo của các tàu chiến lớn.

“Nhưng nếu bắn điên cuồng như thế này, chẳng phải khu vực chung quanh sẽ bị hư hại hay sao?”

“Xung quanh điện Buckingham là khu vườn rất lớn, không lo vấn đề đạn lạc,” Index trả lời dựa theo thông tin cô ghi nhận được bằng trí nhớ hoàn hảo.

Kanzaki tỏ vẻ đồng tình với ý kiến của Index và tiếp tục.

“Hơn nữa, Carissa và bọn hiệp sĩ đã đưa người dân xung quanh tới các địa điểm nhất định để dễ bề kiểm soát. Họ sẽ được đưa đến khách sạn, rạp hát, rạp phim, nhà thờ và những nơi khác trong thành phố. Cho dù vô tình phá hủy một căn nhà cũng không có ai chết đâu… Tuy vậy, chúng ta cũng cần phải cẩn trọng,” cô nói với vẻ mặt trầm ngâm như đang mường tượng ra một bị kịch không lường trước.

Tuy nhiên, hầu như chắc chắn điện Buckingham sẽ bị phá tan. Kamijou không biết bản thân kiến trúc ấy trị giá bao nhiêu và có bao nhiêu tác phẩm nghệ thuật bên trong, nhưng cậu dám chắc trong Buckingham có cả một núi báu vật quốc gia.

Nghĩ vậy, cậu nhìn sang Tam Công Chúa Villian.

“… Tôi không màng đâu,” cô nói một cách quả quyết. “Biết bao nhiêu người trên khắp đất nước đang chia sẻ nỗi đau, Hoàng gia chúng tôi không thể ích kỉ hi vọng chúng sẽ còn lành lặn được… Nếu có thể chấm dứt cuộc chiến bao phủ lên đất nước này, chúng ta sẽ thổi phăng cung điện kia thành cát bụi.”

*(…?)*

Kamijou thấy có gì đấy không ăn khớp giữa lời nói và biểu hiện cửa Villian.

Cậu mới quen biết cô ấy nên cậu không chắc lắm, nhưng Kamijou có cảm giác một điều gì đó ở cô đã thay đổi kể từ lúc cậu nhìn thấy cô ngồi khép mình, bẽn lẽn trong điện Buckingham.

“Tôi nhận ra một việc,” Villian nói như chấp nhận ánh mắt của cậu ta và đưa tay kiểm tra nhiều chỗ của cây nỏ đang cầm.

Cây nỏ không làm bằng kim loại thô kệch. Thay vào đó, dường như nó được chế tạo riêng cho Hoàng gia bằng chất liệu gỗ màu hổ phách thanh lịch, loại gỗ thường dùng để làm tủ quầy uống quán bar. Phần ngắm gắn trên đó trông cổ xưa, nếu có ai đó nói với Kamijou rằng cây nỏ từng được da Vinci sử dụng thì cậu sẽ tin ngay.

“Các gia nhân và đầu bếp họ không hề biết sử dụng phép thuật vẫn đứng lên chiến đấu dù sợ hãi, để cho tôi có thể chạy trốn. Và người lính đánh thuê ấy đánh nhau với một nhóm hiệp sĩ để bảo vệ cho tôi.”

Cây nỏ dài một mét và thoạt nhìn sẽ không dễ dàng kéo dây bằng đôi tay thanh mảnh của phái yếu. Tuy nhiên, một bộ phận giống như nắp trượt súng được gắn ở phần thân dưới cây nỏ đã giải quyết vấn đề trên. Các bánh răng và ròng rọc bên trong giúp việc kéo dây cung trở nên dễ dàng.

“Nếu chạy trốn có thể bảo vệ họ, tôi sẵn sàng trốn bất cứ đâu. Thế nhưng, nếu tình cảnh của họ vẫn nguy nan cho dù tôi có làm thế, thì tôi chẳng còn lựa chọn nào khác hơn ngoài chiến đấu.”

Bên ngoài bộ đầm xanh, Villian mặt một đai ống đựng tên mà các thợ săn cổ xưa hay dùng. Cô nhìn lại Kamijou bằng một ánh mắt kín đáo nhưng mạnh mẽ.

“Còn cậu thì sao? Cậu không có nghĩa vụ gì phải liều mạng cho nước Anh và đã cứu được người bạn bị liên lụy vào cuộc chiến này. Không ai trách móc nếu cậu cùng cô bé trốn đến một nơi an toàn, thế thì tại sao cậu vẫn muốn tiến vào một nơi gần như là cửa tử?”

“… Tôi không có lí do đặc biệt nào hết,” Kamijou nói và nhìn lên những cột ánh sáng trắng kẻ ngang bầu trời. “Nếu tránh được, tôi sẽ không lao vào chỗ nào nguy hiểm. Nếu bỏ mặt được, thì tôi đã mặc kệ rồi. Nếu tất cả mọi người vướng vào cuộc đảo chính này là những kẻ địch trong một game bắn ruồi vốn tồn tại chỉ để bị bắn, thì tôi đã bỏ mặt tất cả và cố tìm cách trở về Thành phố Học viện.”

Khác với Villian, cậu không có gì cần phải chuẩn bị.

Mọi thứ đã sẵn sàng kể từ lúc cậu siết chặt nắm tay phải.

“Nhưng không, họ không phải như vậy.” Villian có lẽ không nghe thấy lời nói của cậu do tiếng nổ rền vang, nhưng Kamijou vẫn tiếp tục. “Loại người như quân cờ như thế không hề tồn tại. Mỗi người đều có cho riêng mình một điều quan trọng đáng để chết vì nó, và họ chạy khắp nơi để không đánh mất nó. Vậy làm sao tôi có thể bỏ mặt họ được? Đây không phải vấn đề nghĩa vụ hay những lí do to tát. Nếu muốn đứng lên và chiến đấu, ta chỉ cần đứng lên và chiến đấu.”

Villian chăm chú nhìn Kamijou một lúc.

Cuối cùng, cô nói.

“Không cần biết nguyên tắc hay suy nghĩ gì trong tâm tư cậu, cậu luôn mở lòng đón nhận tiếng nói của mọi người ở mỗi nơi cậu đi qua và làm hết sức trong khả năng của mình để đưa ra lựa chọn tốt nhất cho từng hoàn cảnh...”

“?”

“Cậu… giống một lính đánh thuê song lại khác William.”

Kamijou định hỏi “William là ai?”, nhưng có một chuyện xảy ra trước khi cậu kịp nói.

Âm thanh không khí bị xẻ liên hồi vang vọng trên đầu họ.

*(Trực thăng à…?)*

Tuy nhiên, suy đoán của Kamijou sai.

Nó có màu trắng.

Một vật thể không màu tựa như mẫu đồ nhựa chưa hoàn thành. Một vật thể khổng lồ hình cánh quạt nổi lơ lửng trên không bởi tốc độ quay nhanh của nó.

Bán kính của nó tầm 50 mét và góc quạt khoảng 90 độ.

Kamijou nhận ra ngay màu sắc của vật thể to lớn kì lạ kia.

“Đó là mảnh vỡ do Curtana gốc tạo ra bởi nhát chém chiều không gian…!!”

Ngay lập tức sau tiếng la của cậu, cánh quạt khổng lồ lơ lửng trên không bỗng nghiên xuống. Nó lập tức lao xuống như một trực thăng bị vỡ.

Hướng rơi của nó nhắm trực tiếp vào xe tải của Kamijou và những người khác.

Nó giống như một lưỡi cưa có thể cắt ngọt thân cây.

“Chết tiệt. Có phải vì thế mà không có chốt chặn nào không!?”

“…Hự… Mọi người hãy bám chặt vào…!!” Itsuwa thông báo qua radio gắn sau xe.

Liền sau đó, chiếc xe tải lớn rẽ bánh một cách táo bạo khiến cho phần sau xe lắc mạnh dữ dội, tránh lưỡi dao xoáy đường kính 100 mét đang lao xuống từ trên trời cao. Lưỡi dao xén sâu xuống đất 20 mét, xới tung mọi thứ lên, không chỉ bê tông đường nhựa mà còn cả công trình ga điện ngầm chạy phía dưới.

Họ tránh được đòn đánh trực tiếp trong đường tơ kẽ tóc.

Tuy nhiên, một chấn động lớn đánh vào mạn bên xe tải.

Cú va chạm với mặt đất làm thay đổi quỹ đạo của lưỡi dao xoay khiến nó đánh vào tòa nhà bên cạnh, bật lên trên không và xoay lắc một cách vô định hướng.

Những va chạm ngẫu nhiên làm thay đổi trục xoay của lưỡi dao khiến một góc của nó đánh vào mạn xe.

Một cú tát vào cạnh bên.

Cú đánh hất tung chiếc xe nặng 10 tấn, lao qua vỉa hè và tông vào tòa nhà bên đường.

“Gaaaaaaaa!?”

Cú sốc kinh khủng lan khắp người khiến Kamijou la lên.

Cậu bị ném vào lưng xe, chiếc xe bị cong lại hình chữ V, không còn khả năng di chuyển được nữa.

Nhưng họa vô đơn chí.

Kamijou lại nghe thấy âm thanh phần phật như cánh quạt trực thăng.

Và lần này không chỉ có một.

Cả người cậu tê cứng, cậu hãi hùng nhìn lên và thấy bốn, năm lưỡi dao hình cánh quạt to hơn 100 mét đang bay xuống như những chiếc đĩa ném.

“Ôi mẹ ơi!! Chạy!!”

Tiếng hét của Kamijou có phần thừa thãi bởi rất nhiều thành viên Anh giáo sau xe tải đã nhảy xuống mặt đường vỡ nát và chạy hết sức bình sinh. Kamijou cố kéo thân xác đau đớn theo, chụp tay Index lúc này hãy còn trong xe và nhảy xuống.

Vừa đúng lúc các lưỡi dao xoáy tông vào nhau. Cú va chạm trên không khiến chúng rơi xuống đất theo một quỹ đạo ngẫu nhiên nhưng khó đoán.

*(…!!!???)*

Lần này cậu không kịp la lên.

Các lưỡi dao cày nát mặt đường bê tông và phá tan các tòa nhà không thương tiếc. Ngay lúc cậu nhận ra bàn tay cậu đã trượt khỏi tay Index và Kamijou bị ném lên không. Cậu tránh được cú đánh trực tiếp, nhưng cả người cậu bị hất tung lên cùng với đống bê tông.

Thậm chí Kamijou còn không có thời gian chuẩn bị cho một cú tiếp đất.

Khi cậu đập xuống mặt đường cứng, Kamijou tưởng chừng như hơi thở của cậu đã tắt.

*(Aaa!? Mẹ kiếp…)*

“Index...? Kanzaki… Itsuwa!! Khốn kiếp, mọi người đâu hết rồi!?”

Chấn động của va chạm đã thổi bụi mù mịt ngăn không cho Kamijou thấy được bất cứ cái gì. Cậu ho sặc sụa trong lúc gọi tên những người đồng đội của mình.

Chỉ có những tiếng nổ trả lời cậu.

Những âm thanh của lưỡi dao xoáy trên không với tốc độ kinh hồn và những chùm tia ánh sáng bắn tới từ đằng xa.

Trong tình cảnh vô vọng ấy, Kamijou nghe thấy một giọng nói yếu ớt.

Giọng nói quen thuộc.

“Ở… đây.”

“Itsuwa!?”

“V-vâng.”

Kamijou cố gắng chạy tới, nhưng gặp đường cùng. Không, chính xác hơn, cậu đứng lại trước ngõ vào một con hẻm bị chắn bởi đống đổ nát. Tiếng nói của Itsuwa lọt qua các kẽ hở.

“Cậu có thể đuổi theo Quý cô Villian được không? Ngay sau lúc tản ra, tớ thấy cô ấy một mình chạy về điện Buckingham.”

“!?”

Kamijou nhìn quanh nhưng không thấy bóng dáng Villian. Bộ cô ấy tự mình đi tới đó thật sao?

*(Khỉ thật!!)*

Kamijou nhìn về hướng điện Buckingham, nhưng rồi cậu quay qua Itsuwa như nhận ra chuyện gì đó. Itsuwa ở bên kia bức tường, cô nghe thấy giọng nói nhỏ, đứt quãng của cậu.

“A ha ha. Đừng lo. Tớ không bị chôn sống hay gì đâu. Chúng tớ sẽ men theo con hẻm và tới điện Buckingham theo đường khác. Có vẻ khó có thể gặp lại cậu ngay được, vì thế hẹn gặp nhau tại cung điện nhé.”

“Nhưng...cậu có sao không? Cậu thật sự không sao chứ!?”

“Mọi người đã chia ra và tự mình đi đến cung điện… Nói chung, cậu cần phải đi ngay. Đứng mãi một chỗ chỉ tổ dính đòn thôi.”

Kamijou nghe thấy tiếng bước chân xa dần bên kia bức tường. Có vẻ Itsuwa thực sự chạy đến điện Buckingham theo con hẻm.

*(Những người khác đâu rồi…!?)*

Kamijou nhìn khu vực chung quanh.

Cậu thấy vài người chạy theo đường chính. Cậu thấy Kanzaki nhảy từ mái nhà này sang mái nhà khác. Cô đang ôm Index và la về phía cậu, nhưng Kamijou chẳng thể nghe được gì.

Nhìn thấy gương mặt thân quen ấy đủ cho Kamijou cảm thấy an tâm trong thoáng chốc, nhưng rồi có một thứ khiến cậu chết lặng. Tảng bê tông đằng kia chắc chắn đã va quẹt với Villian bởi trên đó mắc một mảnh của bộ đầm xanh. Mảnh vải bị xé rách bươm, nhìn như một điềm gở. Kamijou lắc mạnh đầu để vứt bỏ cái linh cảm vô căn cứ ấy.

Theo lời Itsuwa, Villian đang trên đường tới điện Buckingham.

Cậu chắc chắn nơi đó chỉ cách đây hai cây số.

Tuy nhiên, quãng đường 2000 mét ấy giờ trở thành con đường luyện ngục đầy chông gai trắc trở.

Cậu nghe thấy âm thanh nặng trịch.

Kamijou nhìn lên và thấy một khối cầu đường kính hơn 20 mét rơi xuống. Quả cầu có màu trắng phau. Nó đáp xuống 100 mét đằng trước như thể bít lối đi và chìm xuống đất một cách phi tự nhiên. Nó chìm đủ sâu để phá nát tuyết đường ray phía dưới.

Tuy vậy, quả cầu lại nổi lên cứ như bị nảy lên lại.

Quả cầu cán nát một chiếc xe trên đường khiến nó phát nổ, tông vào tòa nhà kế bên rồi lăn theo hướng ngược lại. Chuyển động ngẫu nhiên của nó giống như một sinh vật sống đang chạy về phía Kamijou.

“Mẹ!!”

Kamijou ép mình vào bức tường của một trong các tòa nhà bên đường.

Quả cầu khổng lồ 20 mét lăn thẳng về hướng đó, hệt như muốn nghiến Kamijou xuống mặt đường như một con lăn.

Tuy nhiên, Kamijou tránh được cái chết tức khắc.

Khi một quả cầu nhét vào trong một chiếc hộp có độ dài cạnh bằng với đường kính của nó thì sẽ tạo ra khoảng trống ở các góc. Bằng cách ép mình vào góc tòa nhà, Kamijou đã trốn vào được một trong các khoảng trống ấy.

Tuy nhiên, màn tấn công chưa chấm dứt ở đây.

Quả cầu khổng lồ dội vào bức tường trên đầu Kamijou khiến nó sụp xuống. Kamijou chạy tới trước thật nhanh nhằm tránh bị đè chết bởi đống xà bần. Cậu nghe thấy âm thanh rung chuyển của mặt đất và bụi bặm đang đuổi sát theo sau lưng như muốn chụp lấy cậu.

Cậu không có thời gian để nghỉ.

Nhiều lưỡi dao nữa đang lao tới.

Có lẽ do trọng tâm khiến cho những lưỡi dao cắm xuống một cách xiêu vẹo sau khi tàn phá con đường.

Vô số tòa nhà bị phá hủy chặn hết lối đi Kamijou.

*(Hình dáng mỗi cái không có gì đặc biệt…)*

Kamijou nghiến răng và chạy như thiêu thân tới trước.

*(Nhưng kích thước của chúng quá lớn! Mấy thứ này chẳng khác gì mưa bom bắn lên từ tàu chiến cả!!)*

Cho dù cố hết sức tránh được một, hai cái, cậu vẫn không thể đứng lại nghỉ được. Chừng nào đợt “dội bom” này còn tiếp diễn, Kamijou và những người khác còn tiếp tục trong tình trạng nguy hiểm.

Rõ ràng việc giam người dân chỗ khác và sự thiếu vắng hiệp sĩ trong London là để thực hiện việc rải bom này.

Kamijou lách qua giữa các đống gạch vụn, chạy xuyên qua lớp bụi, nhảy qua một rãnh nứt mà cậu có thể thấy đường ray tàu điện ngầm oằn ẹo phía dưới rồi từ đó chạy xuyên London.

Itsuwa nói rằng Villian đã đi trước, nhưng cậu không thấy bất cứ ai cho dù chạy xa cỡ nào đi nữa. Cậu bắt đầu lo sợ liệu cô ấy có thực sự vượt qua chiến trường cam go này không.

Cuối cùng, mặt sân điện Buckingham lọt vào tầm mắt.

Có lẽ do đợt dội bom từ La bàn Phù thủy cùng với Công viên Selkie, hàng rào chắn lớn trải dài bao quanh khuôn viên bị bẻ cong và một phần bị thổi bay đi, lớp cỏ ngắn bị cày xới hệt như một gậy golf khổng lồ đánh trật, khiến những viên sỏi đen bị nạy tung lên tạo ra một miệng hố to đùng.

Lách qua khe hở giữa những phần còn lại của hàng rào chắn, Kamijou thẳng tiến tới sân cung điện.

Khi vừa tới nơi, một cơn ớn lạnh chạy dọc xương sống cậu.

Chẳng hiểu vì sao, đôi chận cậu dường như ngừng cử động.

Đã qua ba giờ sáng, nhưng cung điện hiện ra rạng rỡ trong màn đêm do những ánh đèn trang trí đã rửa sạch bóng tối. Do đợt tấn công dội bom từ xa, khoảng một phần ba bên phải của cung điện đã hóa thành gạch vụn, để lộ ra nội thất xa hoa lộng lẫy bên trong, ngay trước mắt Kamijou. Ánh sáng huyền ảo của cung điện khiến cho khung cảnh không trở nên quá hoang tàn. Giống hệt như căn nhà đồ chơi với phần mái và hàng rào bị tháo ra vậy.

Thế nhưng, đối với Kamijou, cung điện tan nát không phải là điểm then chốt của cảnh tượng nơi đây.

Cậu đang nhìn qua phía khu vườn ngay trước cung điện.

Một số lượng lớn các vật thể bí ẩn màu trắng được tạo ra nhờ tác dụng cắt chiều không gian của Curtana gốc. Do các vật thể này cắt và rơi xuống đất nên cỏ và bê tông bị xé thành từng mảnh.

Hai người phụ nữ đứng giữa cảnh tượng ấy.

Một bên là Tam Công Chúa Villian.

Cô trông như một nàng công chúa bước ra từ chuyện cổ tích với mái tóc vàng, làn da trắng bộ đầm xanh váy xòe. Cô cầm trong tay một cây nỏ lớn, nhưng được gắn thêm một nấp trượt ở dưới đáy để cho những người phụ nữ lịch thiệp nhất cũng có thể kéo cung.

Bên còn lại là Nhị Công Chúa Carissa.

Cô mặc chiếc đầm đỏ, lá phủ lên nhiều chỗ. Trong tay cô là thanh kiếm không mũi không lưỡi. Có lẽ do cách thức cô ta sử dụng để chống lại cuộc dội bom nên đất đá và bùn dính đầy trên má cô. Tuy nhiên, chúng không làm cô xấu xí một chút nào. Lớp bùn hòa vào những giọt mồ hôi càng tăng vẻ dễ sợ của cô.

“…”

“…”

Hai người bọn họ đang tranh cãi chuyện gì đó. Hay nói đúng hơn, Villian đang quát tháo Carissa, trong khi Carissa thì nhẹ nhàng phản pháo lời nói của Villian.

Villian giữ cây nỏ, nhưng chưa kéo dây cung và thậm chí còn không chĩa nó lên. Cô cầm nó như cái cách người ta ôm cúp chiến thắng trong lễ trao giải thay vì cầm nó như một loại vũ khí.

Mặt khác, Carissa để thanh kiếm chúc xuống dưới, nhưng lại nắm chắc nó không một chút run tay. Cơ bắp cô đã sẵn sàng và trông như thể cô ta sắp nhảy bổ tới tấn công bất cứ lúc nào.

Thế đứng mỗi người thể hiện cho lập trường của họ.

Nhìn chung, Villian đang cố diễn đạt lời nói và thả lỏng vũ khí còn Carissa thì chốc chốc đớp lời trong khi sức tập trung dồn hết vào thanh kiếm.

Chuyện gì sắp xảy ra đã rõ.

Kamijou không biết họ đang nói về chuyện gì từ vị trí đang đứng, nhưng cậu cũng chẳng có thời gian để tìm hiểu.

*(Bà ngốc này…!!)*

Kamijou chạy hết sức có thể rồi nhảy tới ôm chằm lưng Villian để kéo cô sang bên.

Ngay lập tức sau đó, Carissa thẳng tay vung Curtana gốc.

Cùng với tiếng động đinh tai, mọi chiều không gian tại vị trí Villian mới đứng bị cắt.

Một vật thể màu trắng hình vòng đai với chiều dài hơn 100 mét xuất hiện. Sau vài giây, vật thể ba chiều – mặt cắt của không gian cao hơn – rơi xuống không gian ba chiều với một tiếng thịch.

Villian quá ngạc nhiên trước sự cố bất ngờ này, Kamijou đứng dậy khỏi người cô và trừng mắt nhìn kẻ địch hùng mạnh kia.

Cô ta là Nhị Công Chúa của nước Anh.

Cô ta là kẻ cầm đầu cuộc đảo chính và là kẻ có tài năng quân sự nhất trong số ba chị em.

Và với Curtana gốc cùng Lục địa-Toàn Anh, cô nắm trong tay sức mạnh của thủ lĩnh Thiên thần.

“Carissa!!”

Carissa đáp lại tiếng hét của Kamijou bằng sự điềm tĩnh.

“Chúc mừng. Đúng là một vở kịch hay. Một ví dụ điển hình mà cái đầu nhỏ bé của bọn hiệp sĩ cần phải xem. Quả thật không thể xem thường long nhân hậu của em ta được. Nó luôn tiếp tục chứng tỏ theo một cách không ai ngờ tới.”

Vô số ngọn đèn thắp sáng cơ ngơi xa xỉ của cung điện đang đổ ánh sáng xuống Nhị Công Chúa. Cô đứng giữa chúng như thể đấy là hào quang của cô.

Kamijou Touma không thể rời mắt khỏi cô ta được.

Không chỉ do vẻ đẹp của cô ta. Mà còn vì cậu không biết chuyện gì sẽ xảy đến nếu cậu dám lơ là phòng thủ dù chỉ một tí.

Đến một tên nghiệp dư như cậu cũng ngửi thấy điều đó.

“Nhân tiện, những người khác đâu rồi? Các xe tải còn lại bị chôn vùi dưới đống đổ nát hết rồi sao?”

“!!”

Gương mặt Kamijou như đóng băng, nhưng rồi cậu lắc đầu tống khứ hình ảnh khủng khiếp ấy ra khỏi tâm trí.

Họ không sao. Họ chắc chắn sẽ tới đây sớm thôi. Cậu không còn cách nào khác mà buộc phải nghĩ như vậy. Thu hút sự chú ý của Carissa về cậu sẽ chấm dứt trận “dội bom” và tạo điều kiện cho lộ trình của những người khác ít gặp nguy hiểm hơn.

Tuy nhiên, như muốn rửa trôi hi vọng lạc quan ấy trong đầu Kamijou, một nụ cười cay độc kẻ ra trên mặt Carissa và cô gác Curtana gốc lên vai.

“Nếu vậy, giáo hội đã tạt gáo nước vào mong đợi của ta rồi. Rốt cuộc ta trông như tên ngốc vì soạn ra hàng tá sự chuẩn bị để tiếp đón các ngươi.”

“Chuẩn bị…?” Villian lẩm bẩm hệt như có một linh cảm không lành vọt ra khỏi miệng từ lòng ngực cô.

Ngay lập tức sau đó, một vật thể đồ sộ bay qua trên đầu họ.

Nó có hình dạng như tàu lượn trên không.

Tuy nhiên, kích thước của chúng rất lớn. Nó dài gần 80 mét, to gần bằng chiếc máy bay hành khách khổng lồ Sky Bus 365. Sau khi bay qua trên đầu họ, nó rẽ vòng cung rồi xoay đầu chĩa mũi về phía họ.

“Đừng có sốc ghê thế. Bộ các ngươi tưởng La bàn Phù thủy và Công viên Selkie là các pháo đài di động duy nhất ư? Chắc hẳn các ngươi biết rằng chúng ta điều khiển hầu hết các cơ sở trọng yếu trong Liên hiệp Anh. Chúng ta có vô số thánh vật có thể tùy ý sử dụng. Đặc biệt là những cái mà hiệp sĩ trực tiếp sử dụng trên chiến trường. Ta nghĩ các ngươi sẽ không thấy chán đâu.”

Carissa bắt đầu cất tiếng cười, nhưng bị át đi bởi tiếng gầm và tiếng nổ cắt ngang bầu trời. Có tới gần 20 “pháo đài” hình tàu lượn bay vòng quanh ngay phía trên cung điện Buckingham. Kim loại bạc được bọc ở các vị trí quan trọng trông như giáp.

Nhị Công Chúa nhìn lên các pháo đài nhuộm đỏ như màu áo của cô và nói.

“Cho phép ta được giới thiệu với các ngươi những pháo đài công thành di động Griffin Sky.”

Không mường tượng nổi đòn tấn công nào chúng có thể trút xuống, Kamijou nhìn lên các pháo đài di động với vẻ mặt sững sờ, cậu chỉ còn nghe thấy giọng nói Carissa vang vọng bên tai.

“Chúng hay dùng để tấn công những thành trì vững chãi trên bề mặt, vì vậy chúng không thể bay cao như Sky Bus 365 cũng như không cơ động như La bàn Phù thủy bởi chúng là thánh vật không người lái, nhưng bù lại chúng là vũ khí tấn công liên kết mạnh nhất nước này. Sự ngu ngốc nhưng tuân lệnh tuyệt đối biến chúng thành công cụ hoàn hảo cho quân đội.”

*(Tất cả đều như vậy sao…?)*

Kamijou á khẩu nhìn lên, cảm nhận rõ cái tầm vóc vượt xa trận chiến người với người.

*(Không lẽ có 20 cái pháo đài di động như La bàn Phù thủy ở đây sao…!?)*

Đôi mắt bàng hoàng của cậu nhìn xuống khung cảnh ngay trước mặt.

Ngoài những pháo đài trên, Carissa còn có sức mạnh vô song từ Curtana gốc và lực lượng hiệp sĩ đang trực chờ đâu đây.

Cho dù cậu tìm cách phá hủy được thánh kiếm bằng tay phải, liệu cậu và Villian có sống sót được trong tình thế này không?

Kamijou nhớ lại thánh vật Robin Hood đã được dùng để hạ sát pháp sư Lessar của Tân Quang từ xa. Cậu nhìn những mảng tối đen xung quanh và thủ thế phòng bị hơn nữa.

Tuy vậy, Carissa nói một chuyện mà cậu không ngờ tới.

“Không có quân mai phục đâu. Ta mang vài tên trong số chúng ra trong đợt phát thanh trực tiếp khi nãy rồi.”

“…?”

“Với việc Thủ lĩnh Hiệp sĩ bị đánh bại và Curtana gốc mất kiểm soát, bọn hiệp sĩ đã bắt đầu nghi ngờ ta, rằng ta có đủ tư cách làm nguyên thủ quốc gia không. Tất cả các ngươi có thể được cứu nhờ trùng hợp ngẫu nhiên hết lần này đến lần khác, nhưng ta phải thừa nhận chiến thuật chiến tranh tâm lý của các ngươi thật xuất sắc.”

Carissa xoay thanh Curtana gốc nãy giờ, thế rồi cô ta gác nó lên vai.

“Vì vậy ta cần thiết phải lấy lại tinh thần chiến đấu cho bọn hiệp sĩ. Mặc dù, rốt cuộc ta lại dùng một cách thức hơi tàn nhẫn một chút.”

Phát thanh trực tiếp. Cách thức tàn nhẫn.

Kamijou có linh cảm không lành về những lời nói của cô ta. Cậu nhìn sang thanh kiếm không lưỡi không mũi, phát hiện ra trên mặt kiếm dính vài giọt máu đỏ thẫm.

“Không lẽ ý cô là…”

“À, ta chỉ trừng phạt một tí thôi. Tuy việc này khiến an ninh quanh điện Buckingham lỏng lẻo chút, nhưng thế còn hơn nắm trong tay lũ hiệp sĩ bủn rủn chân tay và sau cùng dẫn đến mất quyền đứng đầu đất nước. Hơn nữa, với tư cách nguyên thủ quốc gia ta có thể sử dụng sức mạnh của thủ lĩnh các thiên thần. Ta không cần một tên lính hộ vệ nào hết.”

“Cô đã giết họ!? Họ là đồng đội của cô kia mà!!” Kamijou thốt lên, cơn sốc vẫn chưa nguôi.

Đôi vai Villian run lên bởi bức tranh máu me đang hiện dần ra trong đầu cô.

“Đừng lo chuyện đó. Nếu ta chỉ đơn giản giết chúng đi thì trí tưởng tượng các ngươi khó hình dung ra được. Để có thể đạt được hiệu quả tốt nhất mà hao phí ở mức tối thiểu, ta đã làm cho nó vui hơn chút.”

Một định mệnh còn thảm hơn cái chết.

Cậu không thể nhìn ra ẩn ý của cô ta được, vì vậy Kamijou chỉ biết nghiến chặt răng.

“Các hiệp sĩ theo cô tới bây giờ bởi vì họ tin vào cô. Não cô có bị gì không mà lại xem sự hi sinh mất mát của những đồng đội đã chiến đấu sát cánh bên cô là ‘hao phí’?”

Tiếng siết chặt duỗi căng.

Đó là âm thanh Kamijou Touma nắm thật chặt bàn tay phải của cậu một cách vô thức.

“Nói ta xem,” Carissa đáp lại không chút biến sắc. “Tại sao chúng được xếp vào một tầng lớp cao như vậy, được trả cao như vậy từ tiền thuế mà bọn ta thu được? Đó là vì chúng tự nguyện làm việc tận tụy trong những thời khắc quốc gia nguy cấp để đưa đất nước thoát khỏi cơn khủng hoảng của nó. Đấy là mong ước của mọi hiệp sĩ.”

“Sao cô…”

“Chúng thực hiện nghĩa vụ ấy. Chúng ngăn không cho những kẻ hèn nhát phản bội ta.”

Carissa từ từ nâng Curtana gốc lên từ vai cô ta.

Cô nói bằng cái giọng như nói với một đứa trẻ ương bướng.

“Tuy vậy, chúng thực sự chẳng hơn gì một lũ gà từ chối xông pha vào cửa tử. Ta chỉ làm cho mọi thứ trơn tru hơn một chút và tạo ra tình huống khiến cho chúng tin rằng cuộc đảo chính này sẽ thành công!!” Nhị Công Chúa Carissa hùng hồn tuyên bố với thanh kiếm huyền thoại trên tay, hàng tá pháo đài khổng lồ bay lượn trên không và cung điện đổ nát sau lưng.

Đấy chính là tín hiệu bắt đầu cho trận chiến.

<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/File:Index_v18_258-259.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="Index v18 258-259" height="129" src="http://img2.wikia.nocookie.net/__cb20130912054553/sonako/images/thumb/c/ca/Index_v18_258-259.jpg/180px-Index_v18_258-259.jpg" width="180"/></a>

**Phần 4**<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Toaru_Majutsu_no_Index_-_Vol_17_Ch%C6%B0%C6%A1ng_7_M%E1%BB%99t_%C4%90%E1%BB%8Bch_Th%E1%BB%A7_Tuy%E1%BB%87t_v%E1%BB%9Di_k%E1%BA%BB_V%E1%BB%ABa_l%C3%A0_C%C3%B4ng_Ch%C3%BAa_V%E1%BB%ABa_l%C3%A0_N%E1%BB%AF_Ho%C3%A0ng._Curtana_Original.?action=edit&amp;section=5" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">Edit</a>

Nếu đánh bại được Nhị Công Chúa Carissa, họ sẽ chấm dứt cuộc đảo chính.

Kamijou Touma từng một lần tin chắc như vậy.

Khi Thủ lĩnh Hiệp sĩ đã không còn, các hiệp sĩ trở nên dao động, không chắc có nên tiếp tục cuộc đảo chính nữa hay không. Điều còn giữ họ ở phe đảo chính là sự ‘trừng phạt’ của Carissa. Điều này có nghĩa rằng mọi chuyện sẽ tan thành mây khói nếu Carissa đánh mất sức mạnh của mình, từ đó đánh mất đi khả năng nắm giữ họ.

So với việc đánh bại từng tên từng nhóm hiệp sĩ trên khắp Liên hiệp Anh thì việc đánh bại tên đầu sỏ coi bộ dễ dàng hơn nhiều.

Kamijou ép trí óc mình bám chặt vào ý nghĩ lạc quan ấy để tản đi sự căng thẳng trên người.

“Ngươi sẽ chết.”

Khi nghe thấy giọng nói ấy ngay sau lưng, cậu cũng nghe thấy tiếng không khí bị xẻ ra theo cùng.

Cô ta không chỉ vòng qua người cậu trong tích tắc.

Curtana gốc đã tìm đường đến cổ Kamijou.

“…!?”

Cậu không có thời gian để xoay lại. Kamijou cúi người xuống và tránh được cú chém một cách sít sao. Cậu nghĩ vậy. Thế nhưng cậu cảm tháy nóng ở gần tai. Nhìn thấy chuyện xảy ra, Villian hét lên.

Tiếp đến Kamijou nghe thấy tiếng động lạ.

Đi kèm theo quỹ đạo ngang của nhát chém, một vật thể kì lạ màu trắng xuất hiện. Đó là mặt cắt tạo ra từ hiệu ứng của việc cắt chiều không gian. Nó bắt đầu rơi xuống Kamijou với sức nặng lớn hơn một khối thép có kích cỡ tương đương.

*(Mẹ kiếp…!!)*

Kamijou nhảy khỏi đích rơi của vật thể kia. Một chấn động khó chịu lan truyền xuống bụng cậu.

“Chậm quá, đồ con lợn. Cứ thế ngươi sẽ bị xẻo thành vụn đó.”

Cùng với một tiếng gầm, cô ta vung thanh Curtana gốc.

Cú chém theo chiều dọc từ trên xuống dưới tạo ra một đòn cắt không gian lớn, vươn dài hơn 20 mét từ Curtana.

Đường kiếm sẽ chia đôi phần thân trên với thân dưới của Kamijou.

“!?”

Cậu lập tức đưa tay phải lên.

Cùng với âm thanh chói tai, nhát chém đã biến mất giữa chừng.

*(Nó… biến mất rồi ư?)*

Kamijou bật dậy rồi xông tới Carissa.

Nếu nắm đấm siết chặt này của cậu có thể chạm vào Curtana gốc, nó sẽ bị phá hủy.

Tuy nhiên, Nhị Công Chúa đã trảm kiếm trước khi cậu làm được chuyện đó.

Chĩa mũi kiếm lên trên, cô đưa thanh kiếm từ phải sang trái như người ta mở cửa sổ. Một bức tường màu trắng giống như cửa chớp được tạo ra, chặn cú đánh của Kamijou lại.

Cơn đau tê dại chạy dọc cánh tay cậu như thể đánh vào tường thép.

Nắm tay khẽ sưng lên khiến cậu nhăn lại.

*(Sao lần này lại không được!? Chết tiệt, mình không tìm ra điều kiện cần để hóa giải nó!!)*

Kamijou cảm tháy lạnh gáy. Bởi vì, đối thủ của cậu có khả năng cắt xuyên mọi chiều không gian, những thứ được biểu diễn bằng số học. Nếu cậu đọc sai tình huống, Kamijou rất có thể sẽ mất tay phải. Cả người cậu sẽ bị chẻ làm hai.

Tuy nhiên, cậu không có dư giả thời gian để suy xét về chuyện đó.

Cậu không có thời gian để từ từ đưa ra một sách lược.

“Hờ,” Carissa thở ra.

Cùng lúc ấy, một tiếng nổ vang lên.

Bức tường trắng chia cách hai người bọn họ bị Nhị Công Chúa đá thẳng lên trời.

Carissa chưa hạ chân xuống.

Cú đá thứ hai giáng thẳng vào bụng Kamijou một cách không thương tiếc. Đòn tấn công mãnh liệt như một cây súng máy hơn là chiêu thức võ thuật.

Với âm thanh như tiếng sấm, cả người Kamijou bay ra sau vài mét, chạm xuống mặt đất rồi tiếp tục nảy đôi lần.

“Gừ…haaaaaaaa!!!???”

Cậu không thể nén cơn ói và thứ trào ra khỏi miệng cậu lại là một đống máu nhiều đến ngạc nhiên.

Trong lúc Kamijou còn ôm bụng lăn quằn quại dưới đất, Carissa cười và xoay xoay thanh kiếm như một cây dùi cui khiến cho những mảnh mặt cắt không gian rơi lịch bịch xuống đất. Villian cuối cùng cũng chịu giương cung lên, nhưng tình thế thay đổi chóng mặt khiến cô không thể ngắm chuẩn xác được.

*(Gừ… Chết tiệt… khụ… Mình theo không nổi tốc độ cô ta…!!)*

Kamijou cảm thấy sức mạnh của cậu đã bị rút sạch, nhưng cậu vẫn cố đứng lên. Cậu không để ý thấy những ngón tay của cậu đang run một cách đáng lo.

“Ôi, coi kìa. Sao thế? Ta đã nhẹ tay đấy.”

Vẻ mặt Carissa vẫn thế.

Cứ như cô ta bảo rằng cậu chẳng thể làm nên tích sự gì nếu như đến cả đứng còn làm không nổi.

“Xem ra nếu sơ ý nhồi nhiều Telesma vào người của ngươi sẽ gây ra những tác dụng phụ. Ta cần phải tìm ra một phép để loại bỏ nó mới được.”

*(Cô ta nương tay với mình à…?)*

Kamijou ngước nhìn lên như không tin nổi những điều cô vừa nói.

Thấy thế, Carissa đưa mũi kiếm bằng phẳng lên một hướng xác định trên trời.

“Ngồi yên một chỗ nguy hiểm lắm đó, có biết không?”

Trong một thoáng, Kamijou không nhận ra thứ gì đang tiến tới cậu.

Và đấy chính là một trong các Griffin Sky phía trên. Bản thân tàu lượn 80 mét màu đỏ không có gì thay đổi, nhưng có gì đó thay đổi trong cái bóng khổng lồ tạo ra bởi ánh trăng. Hình dạng nó thay đổi tựa như đang xoay. Vẻ ngoài của nó được định hình và sức nặng bằng cỡ một cây thương hiệp sĩ, chuyển đỏ rồi nổi lên khỏi mặt đất.

Có vẻ pháo đài di động trên cao kia và cây thương màu đỏ dưới đất di chuyển khớp với nhau.

Sau khi chuyển hóa sang trạng thái mới, Griffin Sky bay dọc bầu trời phía trên cung điện Buckingham.

Kéo theo đó, cây thương dài 20 mét liên kết với nó cũng di chuyển ngay phía trên mặt đất với tốc độ cực nhanh.

Và điều tiếp theo là gì?

Kamijou Touma lãnh ngay một cú đánh trực tiếp, cong người về sau rồi bay lên không trung.

“Hự…!?”

Cơn đau xâm chiếm phần thân trên quá sức chịu đựng khiến cậu mất đi cảm giác đau đớn và gần như tê liệt. Kamijou bay một mạch 15 mét trước khi rơi xuống đất và lăn lông lóc trên mặt đất.

Ngay sau đó, tê liệt mất đi và cơn đau trở lại.

“Gaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!?”

Kamijou lăn lộn trên đất bởi cơn đau khốn cùng, nhưng cậu nhìn thấy một cây thương khác bay tới từ hướng khác buộc cậu phải cố lăn sang bên một cách điên cuồng. Cậu nghiến chặt răng, nhưng chất lỏng màu đỏ vẫn rỉ ra từ miệng cậu.

Tuy thế, Carissa trông có vẻ thật vọng ra mặt dù chính tay cô gây ra tất cả những tổn thương kinh khủng kia.

“Chậc. Ta đoán chắc đó là quyết định tự động của thánh vật. Chúng là công cụ phá thành pháo đài, nên lẽ ra đòn vừa rồi phải đập nát ngươi ra làm hai mới phải. Ta nghĩ quyết định của thánh vật không người lái này là sử dụng lực tối thiểu đủ để phá hủy một thứ dựa theo hệ thống tính toán tự động của nó, tuy nhiên lại dẫn đến một kết quả ngược mong đợi.”

Nói xong, một cái cười tàn ác nở trên gương mặt cô ta.

“Hê hê… Ha ha ha!! Nhưng ngươi sẽ không còn được cứu bởi mấy chuyện vặt vãnh nực cười nữa! Ta dã tự tay điều chỉnh chúng lên cấp độc chống Lâu đài Windsor rồi. Như thế ta sẽ có một đội quân thánh vật có thể giã nát cơ thể con người thành thịt vụn chỉ trong một đòn!!”

Kamijou cảm thấy lạnh thấu xương trước lời nói của Carissa.

Cô ta đã nhẹ tay với cậu.

Bây giờ giới hạn của pháo đài trên không đã được mở, thân xác lành lặn của cậu sẽ bị biến thành thịt băm nếu trúng phải một đòn tấn công tương tự nữa.

*(Khốn kiếp, mỗi Carissa thôi mình đã chưa tìm dược cách đánh bại rồi!)*

Kamijou ho ra máu, siết nắm tay và trừng cô ta.

*(Đó là còn chưa kể 20 thánh vật pháo đài nguy hiểm đang bay trên kia. Làm cách nào để chiến thắng bây giờ!?)*

Đúng lúc đó một cột ánh sáng từ La bàn Phù thủy bắn thẳng vào Carissa. Chỉ có một phát bắn bay tới, nhưng sức tàn phá của cột ánh sáng đó đủ mạnh để làm vỡ tất cả các cửa kính trong London.

Tuy nhiên, Carissa còn không buồn ngó đến nó.

Cô ta chỉ đưa tay sang bên rồi xoay Curtana gốc một vòng như xoay cây dùi cui.

Mọi chiều không gian bị cắt dọc theo đường kiếm. Nó tạo ra một cái đĩa bán kính khoảng 20 mét. Mảnh vỡ không gian uể oải rơi xuống tạo thành một cái khiên khổng lồ hình đĩa.

Đòn phép ánh sáng bắn trúng nó.

Tiếng nổ phát ra, nhưng cái khiên không bị phá hủy. Cột ánh sáng bắn tứ tung khắp mọi hướng giống như nó không thể tiếp tục đi thẳng theo con đường cũ. Cây lớn trong vườn bị nhổ bật khỏi gốc, cột đèn bị uốn cong và mặt đường bị xới tung. Các Griffin Sky tạm thời nâng độ cao để tránh ảnh hưởng của cú bắn.

Tất cả chỉ có chừng đó.

Nhị Công Chúa Carissa hoàn toàn không bị gì hết.

*(Thiệt hả trời…?)*

Kamijou trơ mắt bàng hoàng.

*(Thậm chí một phát bắn kinh khủng như thế cũng không làm cô ta trầy lấy một vết xước. Chẳng lẽ người đứng đầu nắm giữ Curtana thật sự là một con quái vật mạnh như thế…?)*

“Chuyện này làm ngươi sửng sốt vậy sao?” lời nói của Carissa cắt đứt mạch suy nghĩ Kamijou.

Cô ta lại xoay thanh Curtana gốc, cổ tay phát ra tiếng kêu răng rắc.

Nhị Công Chúa đâm mũi Curtana gốc vào tấm khiên hình đĩa.

Dường như do hiệu ứng cắt không gian tạo các mành vỡ mặt cắt khiến cho thanh kiếm đâm vào khiên giống như nĩa xiên vào miếng khoai tây khổng lồ. Carissa tiếp sau đó vung nó theo đường nằm ngang.

Tấm khiên hình đĩa bán kính 20 mét di chuyển theo thanh kiếm.

“Chết mẹ…!”

Kamijou theo bản năng đưa tay lên để bảo vệ mặt, nhưng đấy là một hành động vô nghĩa.

Carissa đang dồn sức vào Curtana gốc bởi tấm khiên đã bị chôn xuống đất một nửa. Mặt đất ngay lập tức vỡ vụn như bị một cỗ máy khổng lồ đào lên. Sỏi đen, bê tông, nhựa đường, cây cối, ống dẫn nước ngầm và ống dẫn ga dưới đất trở thành một. Tất cả chúng ập tới Kamijou dồn dập như một trận lở đất hoặc sóng thần.

Cậu không thể tránh được.

Thân xác Kamijou Touma bị thổi bay đi bởi đống đất đá đồ sộ kia.

Cậu dễ dàng bị tống ngược về sau 10 mét khi mới chỉ chạm vào phần mép của khối đất cát. Thế rồi đất và cát cắn phần thân dưới của Kamijou như hàm răng sinh vật sống. Cậu đau đớn thét lên bởi lực đè nặng như trái núi và từ trong góc mắt, cậu nhìn thấy Curtana gốc đã rút ra khỏi tấm khiên hình đĩa. Khối kết cấu khổng lồ bay lên không trung, đâm vào điện Buckingham và tàn phá thêm tòa nhà vốn đã tan hoang.

“Gaaaaaaaaaaaaaa!!”

Kamijou bị chôn lên tới đùi, cậu cố gắng rút chúng lên. Một cảm giác nóng rát ở phần đùi. Cậu nhìn xuống và thấy một nhánh chạc cây to như cây bút bi gâm vào đùi cậu.

Villian vội vã chạy tới cậu và la lên chuyện gì đó, nhưng cơn đau khiến cậu choáng nên Kamijou không biết cô đang nói gì. Villian bối rối, lưỡng lự không biết phải chữa trị cho cậu thế nào.

Kamijou cắn chặt ống tay áo để đảm bảo không cắn phải lưỡi.

Tiếp đến cậu nắm lấy chạc cây còn cắm trên đùi, thử cảm giác thế nào bằng ngón tay run rẩy rồi rút nó ra thật nhanh.

Cậu không hét lên một tiếng nào.

Máu chảy ra như suối, Kamijou nghiến chặt răng đến nỗi tưởng chừng như chúng sắp vỡ ra.

“Ngươi có vẻ ngây thơ quá chăng?” Carissa bình thản ngắm nhìn Kamijou đang cố gắng kìm nén cơn đau. “Ngươi có thể nắm giữ sức mạnh bí ẩn trong bàn tay kia, nhưng thật lố bịch khi dám nghĩ một con người bằng xương bằng thịt có thể chạm vào thủ lĩnh các thiên thần. Nghĩ xem ngươi thắng kiểu gì đây? Ngay cả điều kiện cần có để ngươi thực hiện còn không tồn tại nữa.”

Cách biệt sức mạnh quá xa vời đến mức chạm vào cô ta cậu cũng không làm được.

Khi nào còn đứng trên đất Liên hiệp Anh, cô ta còn nắm giữ sức mạnh của Michael.

Nhị Công Chúa Carissa xem chừng còn mạnh hơn cả Acqua Hậu phương. Những tạo vật kì dị xuất hiện do chiều không gian bị cắt gợi lên trong tâm trí Kamijou về đôi cánh nước của Misha Kreutzev, mặc dù lý thuyết vận dụng và kĩ năng đằng sau chúng có thể khác nhau.

“Nghĩ rằng ngươi có thể thắng nếu chịu đứng lên chiến đấu không có gì sai.”

Carissa một lần nữa hạ mũi kiếm Curtana gốc xuống.

Tiếng rỉ ga từ các viên sỏi đen đã bị tàn phá lúc nãy đang xì ra.

“Cái sai của ngươi ở đây là cho rằng trận đấu này ở cấp độ mà ngươi có thể sống sót bằng cách ẩn nấp sau cái khiên hoặc cong đuôi chạy trốn. Thủ lĩnh của các thiên thần, người đứng đầu của đất nước, chính là như thế này.”

Không một cắc nhân đạo nào cho những kẻ dám chống lại cô ta.

Đòn trừng phạt sẽ như một cơn mưa của sự tàn phá đổ xuống từ thiên đường. Lựa chọn duy nhất còn lại cho mọi người là phải nghiêm chỉnh nằm phủ phục xuống dưới chân Carissa hòng làm dịu cơn giận dữ của cô ta.

Tầm vóc cô ta đã đặt chân đến vùng đất của huyền thoại.

Đứng trước mắt Kamijou là người phụ nữ đã tự tạo ra huyền thoại cho chính cô ta.

Và cô ta là…

“Nhị Công Chúa… Carissa…”

“Ta là nguyên thủ quốc gia, tên ngu muội.”

Gương mặt Carissa thoáng hiện lên vẻ không hài lòng, và rồi cô ta đập mũi Curtana gốc xuống mặt đất vỡ nát.

Liều sau đó, âm thanh xì ga im bặt.

Âm thanh của hơi ga dễ cháy xì ra từ những đường ống dẫn khí dưới đất đã dừng hẳn.

Ngay lập tức, khung cảnh ban đêm sau lưng Nhị Công Chúa Carissa bỗng nhiên biến thành vụ nổ đỏ rực.

Vụ nổ không lan tới Kamijou. Tuy nhiên, sóng xung kích lan qua Carissa và đánh trúng cậu ta một cách dã man.

“Gừ… hự…!?”

Hơi thở Kamijou tắt đi như tông trúng bức tường và chân cậu bị nhấc khỏi mặt đất. Villian cũng bay lên không trung ngay cạnh cậu.

Họ lửng lờ trên không trong vòng một giây rưỡi.

Mặc cho đứng gần vụ nổ hơn Kamijou, Carissa không tỏ ra chút đau đớn. Cô cười vào những kẻ đang bị thổi lên và đạp chân xuống đất rồi phóng về trước hệt như tận dụng gió xuôi từ vụ nổ.

Cả vụ nổ như rung chuyển trời đất kia chỉ để tăng tốc cho cô ta.

Bay tới cùng với những bước chân nhẹ tênh của Carissa là âm thanh còn kinh khủng hơn một vụ nổ ga.

Dẫm nát mặt đất dưới chân, cô bay tới trước. Cú phóng tới của Carissa như đâm xuyên không gian hơn là nhảy tới. Sau khi tìm cách đứng dậy được, Kamijou loạng choạng mất thăng bằng một chút, cậu cố gắng đứng cho vững lại. Và khi đã đứng đàng hoàng trên đôi chân, cả người cậu gần như không chút phòng bị.

Cậu lập tức đưa bàn tay phải lên, nhưng vô dụng.

Carissa không dùng sức mạnh của mình. Cô dõi mắt theo chuyển động của Kamijou và xoay Curtana gốc theo đường chéo, nhắm vào phần cổ qua sơ hở của cậu.

Mọi chiều không gian nằm trên đường quét của thanh kiếm đều bị cắt.

Mặt cắt không gian hình vành đai xuất hiện và bay theo thanh kiếm.

Kamijou suy nghĩ trong lúc mắt dõi theo đường đi của thanh kiếm có thể dễ dàng cắt xuyên một hầm tránh bom nguyên tử của khoa học hay một nhà thờ phép thuật.

Curtana gốc không phải là mối đe dọa duy nhất.

Carissa là kẻ đã hoàn tất cuộc đảo chính một cách gần như hoàn hảo trong đất nước hùng mạnh như Liên hiệp Anh.

Nhị Công Chúa tinh thông trong lĩnh vực quân sự và có thể cô ta còn biết võ thuật nữa.

“Chết đi.”

Hai từ ấy lọt vào não Kamijou.

Ngay sau đấy, một tiếng động nặng trịch bắn vào đầu cậu.

Tầm nhìn Kamijou trở nên mờ đục.

Đôi chân cậu văng khỏi mặt đất, cậu mất hết cảm giác trọng lực.

Hơi thở cậu đã ngừng.

Và…

*(Mình… còn sống?)*

Mọi giác quan chợt bừng tỉnh trở lại bởi cảm giác phần áo sau lưng bị túm chặt.

Giây tiếp theo, cậu thấy phía dưới là mặt đất, ngay tại vị trí lúc nãy. Đòn tấn công của Curtana gốc chỉ chém vào không khí và Nhị Công Chúa tặc lưỡi trước kết quả đó.

Đấy là chuyện mà chỉ bằng sức của bản thân Kamijou Touma không thể nào làm được.

“… Coi bộ tôi tìm ra được cách hay ho để trả nợ cho cậu một ít rồi,” giọng phụ nữ rành mạch nói từ phía sau.

Cùng lúc đó, cảm giác thứ gì đó tóm sau lưng biến mất và cậu nhẹ nhàng đáp xuống đất. Nhìn sang bên, cậu thấy Villian cũng được cứu sống cùng với cậu. Tam Công Chúa ngước mặt nhìn lên vị ân nhân đã cứu cô với khuôn mặt trống rỗng.

Kamijou quay lại.

Đứng đó là…

“Kanzaki…?”

“Không chỉ có tôi thôi đâu. Những người khác sẽ sớm tới đây,” Kanzaki từ tốn nói và đảo mắt khỏi Kamijou. “Index, hãy thực hiện phân tích phép thuật. Có khả năng em không biết phép nào liên quan tới Curtana gốc trong 103 000 pháp thư do áp lực bên phía Hoàng gia, nhưng em có thể tái phân tích với lượng kiến thức ma thuật em có, đúng chứ?”

“Vậy là chị muốn em chiếm quyền điều khiển hoặc phong ấn nó? Đã hiểu.”

Index cũng có mặt bởi cô bé đi cùng với Kanzaki sau khi xe tải lớn bị phá hủy. Kamijou lặng thinh nhìn cô bé và cô khịt mũi đáp lại.

Một trong 20 Thánh sống và thư viện pháp thư sở hữu kiến thức phép thuật từ khắp mọi nơi trên thế giới đã có mặt tại đây.

Mặc dù đứng trước mặt là hai con người rất có giá trị bên phe Phép thuật, Carissa vẫn không mảy may lo lắng.

“Các ngươi nghĩ một binh sĩ có chút thứ hạng cùng một tên lính ôm đống tài liệu mà ngay đến việc tham chiến đúng giờ cũng không làm được thì có thể đánh bại nguyên thủ quốc gia không?”

“Bọn ta bị chậm trễ bởi vì những rắc rối trong thành phố gây ra bởi sự ngu dốt của một vị công chúa nào đó. Ta phải ngăn không cho một số rạp hát có chứa người dân bên trong không bị đè nát.”

Cô đã chặn vật thể 100 mét bằng cơ thể của mình.

Kanzaki trầm tĩnh thuật lại sự việc kinh hoàng kia rồi đưa tay xuống cán kiếm.

“… Và ta không có ý định giải quyết tất cả bằng chính sức của ta. Ta có những người đồng đội đáng tin cậy coi sóc sau lưng ta rồi.”

**Phần 5**<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Toaru_Majutsu_no_Index_-_Vol_17_Ch%C6%B0%C6%A1ng_7_M%E1%BB%99t_%C4%90%E1%BB%8Bch_Th%E1%BB%A7_Tuy%E1%BB%87t_v%E1%BB%9Di_k%E1%BA%BB_V%E1%BB%ABa_l%C3%A0_C%C3%B4ng_Ch%C3%BAa_V%E1%BB%ABa_l%C3%A0_N%E1%BB%AF_Ho%C3%A0ng._Curtana_Original.?action=edit&amp;section=6" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">Edit</a>

Thánh Kanzaki Kaori và Nhị Công Chúa Carissa.

Căng thẳng nóng như lửa đốt tỏa ra giữa hai người phụ nữ.

Không một hiện tượng vật lý đặc biệt nào sẽ mở màn cho trận đánh.

Chính suy nghĩ của họ sẽ là ngòi châm kích nổ cho trận so kiếm.

“!!”

“!!”

Kanzaki ra tay trước.

Cô bắt đầu vẽ kiếm… và rồi thay vào đó sử dụng bảy sợi dây.

Nanasen.

Nắm chắt Curtana gốc trong tay, đòn đáp trả của Carissa trước các sợi dây tấn công đồng thời từ nhiều góc độ là…

“Nếu ngươi nương tay với một kẻ địch như ta… ngươi sẽ chết chắc.”

Âm thanh to lớn nổ ra.

Điều tiếp theo Kamijou biết là kiếm của Kanzaki và Carissa khóa nhau ở cự ly rất gần. Carissa chỉ xông tới và đánh kiếm, nhưng đến cả hành động đơn giản như thế cậu cũng không nhìn ra được.

“Hóa ra ngươi có thể đánh đấm ngon lành ở cấp độ cắt chiều không gian à? Khi hai đòn tấn công có thể cắt xuyên mọi thứ chạm nhau, một số mẫu thuẫn trái ngược có thể tạo ra giữa hai qui luật hoạt động đấy.”

“…Chuyển động của cô đã khác trước. Xem ra cô cũng sẽ té dập mặt nếu còn nhẹ tay.”

Lời nói khích tướng vừa rồi nhằm bảo vệ cho Kamijou khỏi sự chú ý của Carissa, nhưng trong tim cậu biết rằng sự thật không phải như thế.

Bản năng mách bảo cậu rằng vị công chúa tinh thông quân sự kia tuy có thay đổi một chút, nhưng tuyệt nhiên không có chuyện cô ta “nương tay” ở đây.

“Nhìn thế nào cái thứ này cũng khó dùng. Vừa phải đảm bảo không tạo ra những sơ hở và hiệu ứng thừa thãi, vừa phải bỏ công xem xét tình huống thế nào để đưa ra kết quả mong muốn. Khả năng soạn ra chiến lược để ngăn các hao phí, giảm thiểu hay rút ngắn nhịp thở là một kĩ năng cần có.”

Hai người họ đẩy lùi lẫn nhau và một lần nữa đánh kiếm tới.

Thân thể họ mờ đi.

Tiếp sau đó, họ bước vào lãnh địa của chuỗi các đòn tấn công và phòng thủ được thực hiện nhanh như tia chớp, nơi mà Kamijou rất khó khăn mới xác định chính xác họ đang đứng đâu. Tiếng nổ nhả liên thanh như súng máy và các tia lửa liên tiếp bắn ra giữa hai người. Rải đầy quanh Kanzaki là các mẫu dây bị đứt còn xung quanh Carissa là hằng hà sa số nanh vuốt của những mặt cắt không gian xuất hiện theo mỗi đường kiếm.

Trận đánh đạt tới cấp độ mà Kamijou không thể giúp đỡ trực tiếp được gì, nhưng dẫu vậy Imagine Breaker vẫn được xem như một mối nguy hiểm không thể bỏ qua đối với Curtana gốc.

*(Thế thì chuyện duy nhất mình có thể làm được là…!!)*

Kamijou hạ quyết tâm và chạy vòng quanh trận đánh. Cậu tính đi ra khỏi tầm nhìn của Carissa. Cho dù chuyện đó là bất khả thi, ít ra cậu cũng có thể khiến cô ta phải để mắt tới cậu.

“Hô. Dũng cảm làm sao,” Carissa nói, nhận ra ý đồ của cậu trong lúc tiếp tục giao kiếm với Kanzaki bằng tốc độ phi thường. “Nhưng như thế chỉ khiến ngươi bị giết.”

Một tiếng nổ vang lên, cùng lúc đó mảnh vỡ mặt cắt không gian được tạo ra trong trận so kiếm, mảnh vỡ với một đầu nhọn sắc lẻm, bị Carissa dùng gót giày đá bay thẳng tới Kamijou.

Hệt như một ngọn giáo phóng đi dưới bàn tay của một chiến binh mạnh mẽ.

“!?”

Kamijou vội né người đi, nhưng má cậu hứng phải một vết thương. Nó giống vết trầy do té vào đá hơn là vết cắt gây ra bởi lưỡi kiếm.

Thấy thế, Kanzaki la lên mặc kệ cho nguy hiểm đang bủa vây.

“Kamijou Touma!!”

“Đừng lo cho tôi! Cứ đánh tới đi!!” Kamijou la lại, giữ không cho Kanzaki chuyển sang dùng phương thức ngăn không cho người khác can thiệp vào trận đánh.

Đúng lúc đó viện quân xuất hiện.

Các thành viên Thuần Anh Giáo Hội có mặt với các trang bị như kiếm, giáo, rìu, búa, cung và trượng. Tatemiya Saiji với cây Flamberge và Itsuwa cùng cây thương Friuli đứng chính giữa họ.

Lực lượng Agnese cũ trình diện gồm Agnese được trang bị Trượng Lotus, Lucia và bánh lái lớn, Angelene với rất nhiều túi tiền bay quanh và vô số các sơ khác được trang bị bằng nhiều loại thánh vật khác nhau.

Orsola Aquinas, Sherry Cromwell và con Golem của cô cùng những người khác cũng đã tập hợp tại đây. Dường như không thiếu vắng một gương mặt nào trong nhóm các chiến sĩ tiến vào London ban nãy.

Có mặt chậm trễ, phản ứng đầu tiên của bọn họ là sự sửng sốt trước cái cách Kanzaki đang đấu với Carissa, bọn họ giữ nguyên vị trí sẵn sàng yểm trợ bất cứ lúc nào. Một số nhắm đòn tấn công tầm xa vào giữa trận đánh của hai người phụ nữ, số khác tụ thành nhóm rồi lao vào tấn công cận chiến nhằm giảm bớt gánh nặng cho Kanzaki.

Carissa tặc lưỡi.

“A, các ngươi thật lòng khiến ta phải bỏ ra những hao phí không cần thiết, đúng không? Nghĩ lại ta nên chừa vài tên hiệp sĩ để đối phó với cái loại như các ngươi.”

Dù bị số lượng áp đảo, Carissa vẫn không bị đánh bại.

Trong lúc trao đổi đường kiếm với Kanzaki, Carissa tận dụng các mảnh vỡ không gian vào trong trận đánh. Cô vẽ ra những vật thể sắc nhọn như răng nanh hay xương sườn rồi bắn phá chúng ra khắp xung quanh. Chúng cản phá những đòn tấn công chớp nhoáng đang lao tới từ mọi phương hướng, dựng thành một bức tường ngăn không cho kẻ khác xông vào, và phản công lại như bắn cung tên.

Việc cuống cuồng tránh né những đòn bắn như rải đạn này khiến Kamijou nhớ đến trò chơi otedama.

Carissa có hai tay, nhưng chỉ một kiếm. Dù vậy, cô ta vẫn phản ứng lại với tất cả đòn tấn công lẫn hành động từ hàng trăm đối thủ một cách tài tình. Nguyên tắc chiến đấu ở các con hẻm tối chính là sử dụng một nhóm người đông đảo để tạo ra các đợt tấn công lấy thịt đè người nhằm nghiền nát một đối thủ đơn độc, tuy nhiên nó lại không có tác dụng với cô.

Và rồi các Griffin Sky tham chiến trở lại. Chuyển động đồng bộ với các pháo đài màu đỏ trên không, những cây thương dài 20 mét cũng bắt đầu bay sàn sàn trên mặt đất. Một cái trong số đó đâm vào con Golem Ellis mà Sherry Cromwell điều khiển, thổi bay nó đi. Trúng phải đòn đánh như phá núi, khối đá vỡ thành mảnh vụn giữa không trung và trút xuống đầu lực lượng Agnese cũ.

Nhìn thấy Agnese và Lucia cố tránh cơn mưa đá, Kanzaki tặc lưỡi.

Cô quay sang các đồng đội Amakusa và nói.

“Chia làm hai đội, đội Carissa và đội Griffin! Những pháo đài trên không kia cách đất chừng 20 đến 50 mét… Chừng đó đủ để phép Chống không Peter phát huy tác dụng. Ushibuka, Kouyagi, Nomozaki! Ba người có thể làm phép bắn rơi chúng không!?”

“Chúng tôi có thể, nhưng chúng có lớp khiên to dày bảo vệ. Tôi không chắc có thể đánh xuyên nó không!!”

Dù miệng nói vậy, Ushibuka và những người khác nhanh chóng hành động.

Sau khi con Golem Ellis bị tiêu diệt, các Griffin Sky xoay sang phía Amakusa, nhưng đột nhiên chúng mất thăng bằng. Cây thương khổng lồ lướt theo dưới đất cắm vào mặt sân sỏi đen rồi tạo ra một đợt sóng thần của bụi và cát. Thánh vật này tạo ra sức công phá vượt xa những gì mà tốc độ và khối lượng của nó có thể mang lại.

Tuy nhiên, nó vẫn chưa rơi xuống.

Griffin Sky lắc lư chao đảo rồi lấy lại cân bằng và tiếp tục tấn công các thành viên Amakusa.

“Ôi mẹ-…!!”

“Không, thế đủ rồi!!” Kanzaki nói, cắt lời Ushibuka và xông tới bằng sức Thánh. Mục tiêu của cô là cây thương khổng lồ đã mất tốc độ do đâm xuống mặt đất. Kanzaki tóm cây thương bằng hai tay từ mặt bên, chỗ nó không thể triển khai khả năng tàn phá. Cô đánh hông xoay người khiến cho nó xoáy theo cô.

Cây thương khổng lồ liên kết với Griffin Sky nhờ chiếc bóng.

Bằng cách nắm cây thương và xoay nó, Kanzaki khiến cho Griffin Sky phía trên xoay vòng quanh như vướng vào trận lốc xoáy.

Có khả năng liên kết phép thuật với cây thương có thể cắt đứt nếu nó bị cản bởi một bức tường rắn chắc, nhưng thực tế lại không như vậy. Kanzaki không chỉ dùng sức để xoay Griffin Sky. Ngoài sức mạnh của Thánh, cô đồng thời còn sử dung phép thuật cấp cao của mình để hóa giải bất cứ lệnh hủy khẩn cấp nào.

Trong lúc Kanzaki xoay Griffin Sky, bốn pháo đài tương tự bị kéo vào tạo thành một khối. Để hạ màn kết thúc, Kanzaki bẻ góc của cái “trục” khổng lồ đang xoay và giáng thắng xuống dưới.

Cảnh tượng hệt như cô đang kéo một ngôi sao ban mai cực lớn xuống.

Và tất nhiên, mục tiêu của cô không ai khác ngoài Nhị Công Chúa Carissa cùng Curtana gốc.

Âm thanh to như xé tai vang lên, nhưng đấy không phải do khối Griffin Sky đánh trúng mục tiêu.

Đấy là tiếng động Carissa đâm Curtana gốc vào ngôi sao to lớn kia và chém nát nó với chỉ một đường kiếm.

“Tức thật!! Cây búa đó gồm những năm pháo đài di động lận!” lão già Isahaya vừa bảo vệ cho Kanzaki vừa hét lên.

Phía kia, Itsuwa nói thật to cổ động cho mọi người, trên tay giữ Thương Friuli.

“Nh-nhưng giờ chúng ta biết chúng có thể bị đánh rơi rồi! Hãy tiếp tục chia thành các nhóm rồi tăng cường tấn công vào mấy Griffin Sky. Càng hạ được bao nhiêu cái, càng nhiều người có thể tập trung vào Carissa từ đó tăng khả năng chiến thắng!!”

Họ gật đầu và chia thành hai nhóm mà không cần thảo luận ai phải đi với ai rồi chạy tới mục tiêu của mỗi người.

Sau khi tạm thời nhường phần đánh lại cho các đồng đội, Kanzaki điều chỉnh nhịp thở để lấy lại sức lực tiêu tốn và rồi nhẹ nhàng nhảy đến vị trí của Kamijou.

“Tuy ghét phải nói điều này, nhưng xem chừng tôi thật sự phải dựa vào tay phải của cậu. Cậu có thể xóa được chiêu tấn công cắt không gian của cô ta không?” Kanzaki tiếp tục nhảy vòng quanh và đánh bật các vật thể màu trắng trong lúc nhỏ nhẹ thì thầm với Kamijou. “Đó là một đòn chém rất mạnh hơn nữa lại tạo thêm các vật phóng. Phá được dù chỉ một cái cũng sẽ tác động rất lớn đến phương pháp chiến đấu mà cô ta đã dựng lên, từ đó sẽ lộ ra sơ hở mà tôi có thể khai thác được.”

“Sẽ cố, nhưng tôi không dám đảm bảo chắc chắn.” Kamijou nắm bàn tay phải. “Tôi không hiểu được qui luật của nó. Trước khi cô tới đây, tôi đã thử vài lần và có lần được có lần thì không.”

Một Griffin Sky bị bắn rơi bởi viên đạn màu hắc ín do Công viên Selkie nã tới từ xa. Vật thể to như máy bay hành khách bắt đầu rơi xuống chỗ họ, Kanzaki liền nắm Kamijou và nhảy ra xa 200 mét.

“Ở Trung Quốc, có một huyền thoại về ba thanh kiếm khác nhau. Về cây kiếm mạnh nhất, người cầm nó có thể giết một người mà không hề nhận ra mình giết họ cũng như không có chút cảm giác giết chóc và cứ thế tiếp tục sống… Đại khái nó giống một phép ẩn dụ trong giảng dạy tư tưởng, nhưng có vẻ Curtana thật sự hoạt động theo phép ẩn dụ đó.”

“?”

“Về cơ bản, đòn cắt của cô ta quá sắc, nên sẽ có một khoảng thời gian trễ trước khi bất kì dấu hiệu của vật thể bị cắt thể hiện ra. Mảnh vỡ mặt cắt sẽ xuất hiện trong thế giới ba chiều sau khi chiều không gian bị cắt 1.25 giây.”

“… Cô phân tích được như vậy trong lúc đánh nhanh như điên thế hả?” Kamijou nói một cách sững sờ.

“Tôi buộc phải vậy,” Kanzaki trả lời ngắn gọn. “Hiện tượng phép thuật duy nhất là khả năng cắt chiều không gian. Các mảnh vỡ chiều không gian đơn giả chỉ là hiện tượng tự nhiên tạo ra bởi phép thuật. Bàn tay phải của cậu có thể xóa bỏ được bản thân đòn tấn công, nhưng lại không thể làm được gì với các vật thể tạo ra sau đó.”

“Vậy…”

“Nếu cậu đánh vào khu vực Curtana đi qua nội trong 1.25 giây, cậu có thể xóa bỏ đòn đánh và ngăn không cho các mảnh vỡ xuất hiện.”

1.25 giây.

Khoảng thời gian vượt qua số nguyên như thế không phải là điều mà học sinh trung học có thể canh được.

“Tóm lại đó là mọt dạng phản công-tức thời mà chỉ cần sơ ý tí là tôi bị xay ra bã…”

“Tôi không bảo cậu phải lao vào tấn công. Tôi chỉ muốn cậu đưa tay ra đỡ trong trường hợp Carissa có ý định tạo một vật thể khủng long nào đó hay thực hiện đòn chém tầm xa, nếu nó nằm trong tầm với của cậu.”

“Ok. Vậy tôi chỉ việc đứng đây chờ cơ hội đến.”

Kanzaki vỗ lên vai cậu như dấu hiệu tin tưởng rồi dồn sức xuống bụng và nhảy vào vòng xoáy đao kiêm quanh Carissa.

Tuy nhiên, nhịp đấu trận đánh không chờ đợi cô.

Cùng với âm thanh rên siết, một đóa hoa to lớn nở bung cánh với Nhị Công Chúa đứng ở trung tâm. Bông hoa được làm từ những cái cánh màu trắng chết chóc thêu dệt bằng những mảnh vỡ không gian sắc cạnh. Các cánh hoa bắn phá ra bốn phương tám hướng và đẩy lùi các đấu sĩ cận chiến chính của Amakusa ra xa.

“Itsuwa!! Tatemiya!?” Kamijou la lên, Carissa cất tiếng trước khi họ kịp trả lời.

“Ồ, ngươi sao lãng việc che chở cho lũ đồng đội để đi bàn kế sách ư? Giống như ngươi yêu cầu ta giết chúng vậy.”

Nói xong, Nhị Công Chúa nhảy lên.

Dưới sự hỗ trợ từ Telesma của Curtana cô nhảy thẳng lên trên 10 mét. Đưa kiếm chỉ lên trời, cô nhắm vào “mục tiêu” trong lúc rơi xuống. Kanzaki lập tức hành động.

Tay phải Kamijou Touma giữ vai trò quan trọng trong việc phá hủy Curtana gốc.

Vì thế cô lập tức giả định rằng Carissa sẽ giết cậu.

“Không! Không phải tôi!!”

Kamijou cố đẩy Kanzaki đi chỗ khác, Carissa múa kiếm trên không trung. Một tấm ván màu trắng mờ hình thành trong khống khí và Nhị Công Chúa đạp lên nó để bay đi.

Quỹ đạo của cô bẻ một vòng cung lớn.

Carissa chuyển từ Kamijou Touma sang Tam Công Chúa Villian, người đang chăm chú nhìn họ với vẻ mặt kinh ngạc.

“!?”

Villian lập tức giương nỏ lên, nhưng quá muộn.

Đùng một cái, Carissa đáp xuống ngay cạnh Tam Công Chúa và nhấc đứa em gái của cô ta lên khỏi mặt đất chỉ với một tay. Lúc Villian nhìn lên, mũi kiếm Curtana gốc đã ấn vào cổ họng cô. Thanh kiếm tuy không lưỡi không mũi, nhưng nó có khả năng chém xuyên mọi chiều không gian.

“Ngươi thậm chí không sử dụng phép thuật một cách thuần thục được. Sao ngươi còn ở đây? Hay ngươi không cưỡng lại được hương vị kì lạ của công lí? Hay ngươi sợ quân chiến đấu chủ lực sẽ bỏ ngươi lại một mình?”

Villian đã nhận được vài lời khuyển của các thành viên Amakusa về một số mánh khóe sử dụng cây nỏ. Thế nhưng, các mánh khóe ấy chỉ là rác rưởi so với Carissa người nắm giữ thánh vật vĩ đại nhất nước Anh, Curtana gốc. Nó có thể vẽ ra các đường màu đỏ, xanh, lục, vàng với phép thuật của bốn nguyên tố và sự pha trộn giữa chúng cho phép thi triển nhiều loại phép thuật, nhưng tác dụng của loại phép này chẳng gì hơn trò bói tình ái trẻ con.

“Có lẽ nào ngươi đắm chìm vào sung sướng khi thành công trong việc đưa Curtana gốc rơi vào trạng thái mất kiểm soát, bằng cách kích hoạt phép thuật của chính bản thân lần đầu tiên trong đời, lúc ở dưới ga điện ngầm?...Vì thế ngươi phấn khích một cách ngây thơ chỉ vì một pha may mắn? Thế thì, đấy là giới hạn những gì ngươi có thể vùng vẫy rồi, cô nàng công chúa nhỏ bé ạ.”

Carissa đứng dạng chân và cười chế nhạo.

Nhưng nụ cưới ấy bỗng dưng vụt tắt.

“… Thì ra là vậy. Đây là điều kinh khủng mà William, những gia nhân và đầu bếp ngây thơ đã đối mặt để tôi có thể chạy trốn.”

Tam Công Chúa nhìn thẳng vào mắt của người chị.

“Đã đến lúc tôi phải đứng lên chiến đấu. Với tư cách là công chúa của đất nước, tôi cần phải trở thành một người có thể giương mái che bảo vệ mọi người khỏi thứ đáng sợ này!!”

Vừa hùng hồn tuyên bố, Villian vừa chuẩn bị giương nỏ lên mặc cho thanh kiếm đang kề bên cổ.

Ngước nhìn lên Carissa, Villian dứt khoát kéo lẫy như thể cô sẵn sàng chết để hạ gục người chị.

Cô bắn một mũi tên đặc biệt với đầu tên có chức năng của thánh vật.

“!?”

Lần đầu tiên, mặt Carissa biến sắc.

Tất cả những gì cô ta làm chỉ là né đầu sang bên.

Tuy nhiên, chừng đó đủ cho cô tránh mũi tên mà cô em gái đặt hết niềm tin vào đó.

Mặc dù nỏ được chỉnh sửa để dễ dàng hơn trong việc sử dụng với cánh tay mảnh khảnh của Villian, nó vẫn tốn 5 giây để lắp một mũi tên mới.

Trong khoảng thời gian ấy, Carissa dư sức chém nát mọi chiều không gian cùng với đầu của Villian với Curtana gốc.

“Đến giờ đi ngủ rồi, cô nàng mộng mơ,” Carissa nói với gương mặt nghiêm trọng mà từ trước tới nay chưa từng thấy ở cô ta.

Và rồi…

Mũi tên Carissa né tiếp tục bay lên trời đêm và bắn trúng phát bắn ánh sáng của La bàn Phù thủy.

Mũi tên Villian bắn ra có chứa sức mạnh ma thuật. Carissa cho rằng nó là loại phép thuật làm vết thương thêm trầm trọng, nhưng khi va chạm với phép ánh sáng cực lớn kia, có một sự thay đổi đang diễn ra.

Ánh sáng trắng thuần khiết biến thành khối nước nặng vài chục tấn và trào lên bầu trời theo một cung cách đáng ngại. Khối nước khổng lồ ép lại thành hình dạng cây roi da nhưng không to hơn một tháp radio. Nó uốn cong lại, cuộn quanh các Griffin Sky và bổ xuống Carissa.

*(Một đòn tấn công kết hợp ư?)*

Bản thân Villian không có sức mạnh hay kiến thức đủ để thi triển phép thuật một cách rõ ràng. Tuy nhiên, điều đó đã thay đổi khi cô có thể sử dụng lượng phép thuật đồ sộ từ phát bắn của La bàn Phù thùy. Thay vì chuẩn bị sẵn một phép thuật lớn để tạo ra vụ nổ, Villian chỉ cần dùng một mảnh phép thuật tí ti mà cô có thể thi triển để kích hoạt vụ nổ kia.

Và Thuần Anh Giáo Hội có Index Librorum Prohibitorum cùng với 103 000 pháp thư giúp ích cho Villian..

Với lời khuyên đến từ rất nhiều pháp sư, cô có thể tập hợp các biểu tượng phép thuật khác nhau vào trong một đầu mũi tên để biến hiện tượng ấy trở thành sự thật.

“Khốn thật!! Trò vặt vãnh!?”

Carissa lộn sang bên để tránh khối nước. Villian ép đôi tay run rẩy và yếu ớt kéo nắp trượt rồi lấp cây cung mới vào.

“Chị, chị có biết rằng người ta nói tôi có lòng nhân hậu bao la như cách người ta nói chị có tài quân sự phi thường không?”

“Ngươi đang cố lấy người khác ra để biện minh hả? Việc phải làm chị một kẻ như ngươi làm ta thấy khó chịu vô cùng!!”

Một thứ vô hình tỏa ra quanh Carissa.

Không hề chùn bước, Villian bình tĩnh nhắm nỏ lên bầu trời đêm ngay trên đầu Carissa. Mũi tên một lần nữa bắn trúng cột ánh sáng của La bàn Phù thủy, nhưng Carissa không thèm để mắt và lao thẳng tới Villian.

Sau khi cắm vào cột ánh sáng, mũi tên biến thành một núi các quả cầu to như bóng golf và rơi xuống Carissa. Nhưng Carissa sử dụng sức mạnh của Curtana để tăng tốc, vượt qua cảnh giới của con người. Cô lướt theo đường zigzag tránh những quả cầu đang rơi như mưa trút, tiếp tục rút ngắn khoảng cách với Villian.

“Đến đây là giới hạn của việc nhờ vả người khác mà ngươi có thể có được!!”

Carissa trảm Curtana gốc xuống Villian lúc này đã thực sự không còn phương cách nào để chống trả.

Thời gian không ban cho cô một lượng đủ để tránh né hay phòng bị.

Tất cả chỉ còn lại việc chờ cho đầu của Tam Công Chúa rơi xuống đất, thế nhưng…

“Vâng, đây chính là những điều quý giá mà việc dựa dẫm người khác có thể mang lại cho tôi, chị à.”

Một tràng những tiếng động vang lên.

Đấy là âm thanh của bước chân. Villian biến mất ngay trước mắt Carissa và thay bằng Tatemiya, Itsuwa cùng các thành viên Amakusa và các đấu sĩ cận chiến khác.

Tốc độ của họ rõ ràng đã khác lúc nãy.

Đội tiên phong này đã nhanh hơn lúc trước ba bốn lần, Carissa nghiến răng và vung tay chém thanh Curtana gốc nhằm tạo ra các mảnh vỡ không gian để xử lí họ.

*(Vậy ra mấy quả cầu đổ xuống kia không phải một dạng tấn công! Nó tăng cường sức mạnh vật lý lên!!)*

Trong lúc suy nghĩ nhanh như điện xẹt, Carissa nhìn sang Villain lúc này đã đứng cách cô ta một khoảng xa.

Sau khi được Kanzaki đặt xuống đất, Tam Công Chúa nói, vẻ mặt tràn đầy tự tin mà trước đây cô chưa hề có.

“Đó là lí do vì sao tôi nói chị rằng tôi có lòng nhân hậu bao la.”

“Ha! Ngươi thực sự tính đánh thắng ta với cái suy nghĩ nông cạn ấy sao!?”

Carissa lui lại và thực hiện một nhát chém lớn bằng Curtana gốc. Phép thuật tăng cường khả năng vật lý của đội tiên phong bằng sức mạnh La bàn Phù thủy đã chôn xuống đất như những viên đạn, vì thế cô tạo ra một mảnh vỡ không gian lớn dài hơn 100 mét và hất tung mặt đất lên. Tiếp đến cô phá hủy từng cái một trong số hàng trăm quả cầu hỗ trợ phép thuật kia.

*(Kết thúc rồi, Villian à. Một khi ta chặn được chúng, ta sẽ băm ngươi thành trăm mảnh trong lễ hành hình trước công chúng!!)*

Carissa xoay toàn thân, dồn hết sức vào Curtana gốc và tung ra đòn đánh mạnh nhất.

Tuy nhiên, các chiều không gian không bị cắt.

Cảm giác trống rỗng giống như nó đã rớt nơi đâu khiến Carissa cau mày lại.

Nguyên nhân là bởi một chàng trai tên Kamijou Touma.

Phải.

Chàng trai đã được Kanzaki Kaori yêu cầu hãy tung nắm đấm ra khi Carissa có ý định thực hiện một đòn đánh lớn và xa để trảm chiều không gian.

Với âm thanh như cú quất roi da, các chiều không gian bị cắt nửa chừng trở về lại bình thường.

Như thể nhất trí với “pha chém hụt” ấy, Tam Công Chúa Villian bắn nỏ lên trời một lần nữa.

*(Tới rồi à…!?)*

Theo bản năng, Carissa đưa Curtana gốc lên quá đầu để chống đỡ đòn tấn công diện rộng kết hợp với La bàn Phù thủy.

Nhưng lòng nhân hậu của Tam Công Chúa không chỉ dừng ở đây.

Tiếp theo, vài chữ ngân lên.

“B A O C D!! (Bóp méo quỹ đạo. Đổi hướng đi xuống!!)”

Những từ ấy cất lên từ miệng một cô bé, người có khả năng ghi nhớ chính xác nội dung của 103 000 pháp thư. Cô đang vận dụng một phương thức ngăn chặn có tên Spell Intercept để can thiệp vào phép thuật khác.

Tuy nhiên, cô bé không niệm nó lên Curtana gốc của Carissa.

Cô bé ấy, Index, vẫn chưa phân tích trọn vẹn phép điều khiển Curtana.

Trong tay cô bé là thánh vật liên lạc nối đến La bàn Phù thủy.

Nói cách khác, cô bé bẻ hướng bay thẳng của cột ánh sáng.

“Cái gì-…?”

Lần đầu tiên, biểu cảm hằn trên mặt Carissa biến thành ngạc nhiên thay vì giận dữ.

Cột ánh sáng to đùng bắn ra bởi La bàn Phù thủy bẻ góc như thể tránh mũi tên của Villian. Chùm sáng quẹo ngoặc một cái, xuyên thủng các Griffin Sky trên đường đi và dội thẳng xuống Carissa qua một sơ hở trong phòng thủ của Curtana gốc.

Vụ nổ tỏa ra.

Sức nổ lớn đến nỗi các pháp sư vây quanh Carissa bị đẩy lùi.

Thính giác Kamijou Touma như biến mất.

Cả núi bụi tung lên che kín trời đêm. Một hố sâu bán kính hơn 20 mét khoét xung quanh khu vực chùm sáng đâm xuống. Các thành viên Amakusa và những đấu sĩ cận chiến khác lùi lại và ho.

Kamijou bắt đầu thấy thắc mặc liệu họ có làm quá tay không.

Cậu thấy lo cho kẻ địch, nhưng rồi cậu nhận ra mình đã sai lầm như thế nào.

*“…Ta phải công nhận, nó hiệu quả đấy.”*

Cơn ớn lạnh chạy dọc xương sống Kamijou.

Không khí hân hoan tỏa ra xung quanh chưa được bao lâu bỗng chốc tan biến.

Lớp bụi dày đặc bị thổi tan nhờ cơn gió lốc từ trung tâm. Đứng đó là Nhị Công Chúa Carissa đang cầm Curtana gốc. Bộ đầm đỏ phủ lá bị bôi lên lớp bùn và đó đây vài chỗ bị rách. Vài nơi trên da Carissa đang rỉ máu, nhưng trông cô ta vẫn khỏe và Curtana vẫn còn nguyên vẹn.

*(Có thật không thế…?)*

Kamijou cảm thấy cặp giò cậu run nhẹ.

Cậu có cảm tưởng như mình đang đánh một trận chiến không có hồi kết trong game RPGs với một con quái vật có lượng HP nhiều như nước biển.

*(Cô ta lãnh đòn đánh ở mức độ đó mà còn đứng được sao? Mình không rõ chi tiết nhưng chắc chắn chùm sáng đó dùng để tấn công pháo đài. Dẹp bỏ cách thức áp dụng và khả năng trên chiến trường, đòn tấn công ấy có thể hàm chứa sức công phá còn ghê hơn cả chiêu trảm kiếm của Kanzaki. Cô ta ăn một phát mà chỉ bị có vài vết trầy thôi sao!?)*

“… Dường như chúng ta sẽ không thể làm gì được cô ta nếu không phá hủy Curtana gốc trước,” Kanzaki lẩm bẩm với vẻ mặt gay gắt.

Trước mặt một kẻ thù không hề gục ngã bởi một đòn tấn công dội bom như thế, Kamijou thực sự không hiểu cậu sẽ làm cách nào để tới gần mà dùng tay phải của cậu.

Trong khi đó, Carissa gác kiếm lên vai và nhìn quanh bầu trời đêm.

Ban đầu có cả thảy khoảng 20 chiếc Griffin Sky, nhưng đòn tấn công từ xa của La bàn Phù thủy cộng với những phát bắn của Công viên Selkie từ mặt đất đã hoàn toàn quét sạch chúng. Chỉ còn một chiếc vật vờ bay, nhưng cuối cùng nó cũng rơi xuống ngay trước mắt Carissa.

“Xem ra đây là giới hạn của vũ khí không người lái. Không, vì ta đã dùng chúng để đánh chặn trong khi thiết kế gốc của chúng là để công thành. Có lẽ chi tiết kĩ thuật thực sự không có vấn đề gì.”

“Nói cho gọn, cô là ngươi duy nhất còn lại. Nếu bọn ta dâng hết lên bây giờ…”

“Hả? Các ngươi nghĩ rằng mình lên cấp sau khi giết được vài kẻ địch cấp thấp hay sao? Các ngươi thật sự quá coi thường kẻ đứng đầu đất nước với thanh Curtana gốc trong tay rồi đấy.”

Carissa đảo mắt khỏi bầu trời và nhìn sang Kamijou với thanh kiếm vẫn còn trên vai. Cô ta đưa tay vào khe ngực áo và lấy ra một máy radio nhỏ.

“Và ta chưa bao giờ nói chúng là những ‘kẻ địch cấp thấp’ duy nhất mà ta có.”

“!?”

Kamijou trân mắt nhìn radio của Carissa, nghĩ rằng cô ta sẽ gọi thêm một loại pháo đài di động khác nữa.

Tuy vậy, đấy không phải điều cô ta đang làm.

Ngay từ đầu, tại sao cô ta lại dùng một radio thông thường thay cho thánh vật phép thuật?

Dù lí do là gì, cô ta đã bắt tiếng với đầu bên kia.

“Gọi cho tàu khu trục Wimbledon hiện đang tuần tra ở eo biển Dover. Chuẩn bị một tên lửa nạp đầu đạn bom chùm. Thiết lập chiều sâu nổ của đầu đạn thành âm 5 mét và nhắm nó vào cung điện Buckingham… Bắn ngay lập tức.”

Người đầu tiên chết điếng trước mệnh lệnh ấy hiển nhiên là Kamijou Touma của phe khoa học.

“M-một quả bom chùm!?”

“Ồ, cũng biết à? Chúng là đầu đạn đặc biệt được phát triển để phá hủy hầm quân sự. Chúng rải 200 quả bom ra mọi hướng trên không trung, nếu lúc nãy bắn thì ta đã rút hết các Griffin Sky đi rồi.”

Carissa đứng đó, một tay giữ Curtana gốc tay kia cầm radio nối tới tàu khu trục, nụ cười hiểm độc nhất từng thấy giãn ra trên mặt cô ta.

“Ta dự tính sẽ khai hỏa sau khi đẩy mức độ nguy hiểm lên cao một chút để dụ mẹ ta lộ mặt, nhưng Griffin Sky lại bị tiêu diệt trước dự tính. Ta không còn cách nào khác đánh phải đẩy nhanh tiến độ.”

“Chó chết!! Đầu đạn đó sẽ thổi phăng mọi thứ trong bán kính 3 km!! Cung điện Buckingham không phải là nơi duy nhất hứng chịu. Một quả là quá đủ để gây tổn thất nghiêm trọng cho London!!”

“Muốn la làng thì cứ thoải mái, tên lửa bay nhanh lắm. Do phát triển máy bay Concorde và Eurofighter,  Pháp và các nước EU đã yêu cầu một số ngân quỹ để thực hiện, nhưng nó lại tăng cường công nghệ siêu thanh cho nước này. Ta tin nỗi ám ảnh trong thiết kế hình dáng cánh tên lửa đã nâng tốc độ của chúng lên gần Mach 5 ở cao độ thấp. Tốn chưa đầy một phút để bay 100 cây số đâu.”

“Khốn kiếp!!”

Ba cây số trong sáu giây. Đó không phải là vận tốc mà chân người có thể kham nổi. Với Thánh như Kanzaki có thể khác, nhưng hầu hết các thành viên Anh giáo ở đây sẽ không kịp sơ tán.

“Ta sẽ không để cô được toại nguyện,” Kanzaki Kaori nói, cắt ngang dòng suy nghĩ của Kamijou.

Cô kiểm tra sợi dây trong tay.

“Ta sẽ tạo ra kết giới phòng thủ trong không khí để chặn chúng. Tầm nổ 3 km với khoảng 200 vụ nổ nhỏ hơn… Từng đó không phải là chuyện bất khả thi!!”

“Đúng thật ngươi có thể xử lí đống bom chùm kia bằng phép thuật.”

Carissa cười. Cô đứng sừng sững một chỗ bởi cô tin rằng cô có thể thoát khỏi vụ nổ nhờ sức mạnh của Curtana gốc mà không dính phải vết sẹo nào.

Cô chỉ lên trời đen bằng bàn tay giữ radio.

Một chấm sáng hiện lên mà chắc chắn không phải sao trời.

“Nhưng ngươi không có thời gian chuẩn bị đâu.”

“!!”

Kanzaki tung dây lên như đánh bật lại lời nói Carissa. Các sợi dây hình thành nên một vòng tròn ma thuật ba chiều, ánh sáng màu xanh trắng chạy dọc theo chúng tạo nên một lớp tường che phủ toàn bộ thành phố.

Đó là phép thuật đặc biệt của Thánh với tầm vóc đồ sợ vượt xa phép thuật thông thường.

Tuy nhiên…

“Ngươi hoàn toàn sơ hở. Đúng như dự tính.”

“…!? Kanzaki!!” Kamijou la lên, nhưng Carissa nhanh hơn, cô vung Curtana gốc và liếm môi.

Âm thanh nhức tai của chiều không gian bị cắt nghe như mọi thứ bị băm thành mảnh vụn. Kanzaki sít sao né được mặt cắt 100 mét, nhưng nó lại khiến cô chậm trễ trong việc chuẩn bị kết giới. Lớp tường dày phải bao phủ bầu trời giờ bị xé ra theo một đường thẳng.

Tên lửa tiếp tục lao tới.

Kanzaki bắt đầu dựng lại kết giới một lần nữa, nhưng cô đã không kịp.

4000 mét phía trên, tên lửa hình ống tách thành 4 phần. Sau khi lớp vỏ ngoài mở ra, 200 quả bom bên trong xuất hiện và tản ra trên bầu trời đêm. Chúng rơi xuống như mưa giáo, sử dụng thế năng lớn của chúng để xuyên qua những căn hầm sâu dưới mặt đất.

Carissa lúc nãy có nói chiều sâu nổ thiết lập ở mức âm 5 mét.

Do muốn thổi banh xác Kamijou và những người còn lại đang đứng trên mặt đất, cô đã điều chỉnh cho nó nổ phía trên bề mặt.

Kamijou nghe thấy ai đó la lên “chạy đi”.

Tuy nhiên, chân cậu không thể nhúc nhích nổi và chỉ còn biết đứng chết trân nhìn Carissa.

Cô ta là kẻ địch.

Nhị Công Chúa nước Anh giang rộng vòng tay như thể đón nhận lấy sự ban phước của ánh sáng. Trong lúc ngắm nhìn 200 đốm sáng trên trời một cách thỏa mãn, Carissa để ý thấy ánh mắt Kamijou. Cô nhìn lại cậu và dán lên mặt thứ biểu cảm chỉ có thể diễn tả bằng từ “nụ cười”.

Cô ta nói gì đó, nhưng Kamijou không nghe lọt từ nào.

Giây tiếp theo, bom chùm đánh xuống cung điện Buckingham.

Không có tiếng động.

Mắt Kamijou không nhìn thấy gì ngoài màu trắng chói lóa.

Tất cả những gì cậu cảm nhận được là thân người cậu bị ném đi. Hàng trăm quả bom không hề phát nổ trên không lẫn dưới đất. Chúng đào xuống đất rồi nổ lên lại.

Cậu bất tỉnh đi trong một khoảng ngắn.

Cậu rên một chút, cử động các ngón tay và cuối cùng nhận ra mình vẫn còn sống.

Cậu biết mình đang ho, nhưng chẳng nghe thấy gì. Cậu cố gắng xoay đầu, nhưng cơ thể cậu không làm theo những gì cậu muốn. Dù vậy, cậu vẫn loạng choạng chống bàn tay và đôi chân dính bùn, từ từ đứng lên. Lần đầu tiên cậu cảm thấy ngạc nhiên vì điều khiển được tứ chi đến như vậy.

Cậu nhìn quanh.

Ngạc nhiên thay, vụ nổ không hề làm hư hại gì thành phố London. Có thể do kết giới phòng thủ mà Kanzaki dựng lên nửa chừng. Hầu như toàn bộ 200 quả bom đều bị kích nổ trong không khí. Quả rơi xuống ngay chỗ của Kamijou và những người khác đã bay qua kẻ hở kết giới do bị Curtana gốc chém trúng. Sức công phá của quả bom đã lọt qua bị làm cho suy yếu bởi phép phòng thủ của các pháp sư.

Nhưng…

“Index…?”

Kamijou mặc cho bụi đất bám đầy trên đầu và dáo dác nhìn quanh.

Không một lời đáp lại.

“Kanzaki, Itsuwa?”

Giọng nói của cậu vang vọng trong im lặng.

Đất bị xới tung, tòa nhà sụp đổ và đôi chân cậu đang lung lay. Đứng giữa cánh đồng lửa, Kamijou cố gắng cử động đôi môi run rẩy.

“Sherry, Agnese! Orsola!! Chết tiệt… Oriana, Lucia, Angelene! Tatemiya, Villian!! Mẹ kiếp. Ai đó… ai cũng được, làm ơn hãy lên tiếng đi!!”

Vài tiếng rên rỉ đáp lại, nhưng không có giọng nói rõ ràng nào.

Gần như mọi người đều ngã khụy. Vài người có thể đã bị chôn vùi. Cảnh tượng ấy làm trái tim Kamijou đau đớn hơn cả sóng xung kích đánh vào người cậu. Cậu còn không thể đoán bừa đối phường còn giữ trong tay bao nhiêu lá bài tủ nữa. Trái tim cậu thực sự đã quá sức chịu đựng.

Một bóng hình đứng chính giữa, nổi bật hẳn lên giữa khung cảnh địa ngục trần gian.

Đó là Nhị Công Chúa Carissa.

Người phụ nữ trong bộ đầm đỏ gác Curtana gốc lên vai và nói.

“Giờ xem. Ngươi còn sót lại tia hi vọng nào không?”

Cô ta cười rồi đưa radio lên kề miệng bằng tay kia.

Cô cố ý nói to cho cậu nghe thấy, với giọng điệu tàn ác.

“Tàu khu trục Wimbledon, chuẩn bị bắn quả tiếp theo.”

<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/File:Index_v18_305.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="Index v18 305" height="261" src="http://img3.wikia.nocookie.net/__cb20130912054553/sonako/images/thumb/a/ad/Index_v18_305.jpg/180px-Index_v18_305.jpg" width="180"/></a>

**Phần 6**<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Toaru_Majutsu_no_Index_-_Vol_17_Ch%C6%B0%C6%A1ng_7_M%E1%BB%99t_%C4%90%E1%BB%8Bch_Th%E1%BB%A7_Tuy%E1%BB%87t_v%E1%BB%9Di_k%E1%BA%BB_V%E1%BB%ABa_l%C3%A0_C%C3%B4ng_Ch%C3%BAa_V%E1%BB%ABa_l%C3%A0_N%E1%BB%AF_Ho%C3%A0ng._Curtana_Original.?action=edit&amp;section=7" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">Edit</a>

Đại Công Chúa Rimea tháo miếng kính một mắt. Thay vào đó, cô đang nheo mắt nhìn qua một kính viễn vọng cổ, giống như thứ mà các thuyền trưởng hay dùng trong Thời kì Phát kiến.

*(… Than ôi. Và thế là các pháp sư của nước này đã biết được sự đáng sợ của nguyên thủ quốc gia với Curtana gốc trong tay là như thế nào rồi. Mình nghĩ chắc các thành viên Anh giáo còn lại đang bên bờ vực tuyệt vọng sau khi tận mắt chứng kiến sự khủng khiếp kia.)*

Rimea đang nấp trên nóc một tòa nhà ở London. Cô quan sát chiến trường từ xa và cười.

Một giọng nói truyền vào tai cô qua thánh vật liên lạc.

Cô cố gắng tránh dùng nó, nhưng bây giờ cô nhận định rằng Carissa quá tập trung quanh khu vực điện Buckingham nên sẽ không phát hiện nơi phát ra ma thuật.

“Này, quý cô. Bọn thanh niên bên tôi đã quét hết Edinburgh rồi và dường như mọi thứ y hệt dự đoán của cô.”

Giọng nói ấy của một ông già tốt bụng. Ông nói chuyện hào sảng không như cái cách mà người ta tiếp chuyện với hoàng tộc, nhưng chính vì điều đó làm cái cười của Rimea trông rõ ràng hơn nhiều. Vì dù sao, ông ta không biết cô là công chúa và cô không thích những người lợi dụng địa vị của cô.

“Vậy, tôi đoán nó là một ‘ngôi mộ’?”

“Kích thước có nhỏ hơn tí, nhưng sự chính xác của cô ghê thật đó. Đây rõ ràng là một ngôi mộ xứng đáng cho vua của một nước. Nếu nhét kim tự tháp Khufu trong một căn phòng thì nó sẽ na ná thế này. Tôi sẽ gửi cô dữ liệu.” Sau những lời ấy, một chấm đen hiện lên trên tấm giấy da cạnh Rimea. Bắt đầu từ chấm đen, biểu đồ cũng như chữ thảo hiện dần lên như thể có một bút lông chim vô hình đang viết trên tấm giấy.

Rimea gắn lại chiếc kính và nhìn qua những con số rồi hài lòng gật đầu.

“Thấy rồi… Giờ chúng ta ít nhiều biết được đích nhắm của thủ lĩnh phe đảo chính,” cô lẩm bẩm và đảo mắt khỏi giấy da.* “Thế này đã rõ tại sao lại không giết bọn họ.”*

“...Này, quý cô. Cô lấy ở đâu ra mớ thông tin nguy hiểm này thế? Tôi biết cô có nói cô là thành viên của một gia đình pháp sư cổ có thể điều khiển Stonehenge, nhưng mà…”

“Hê hê hê. Nếu ông muốn vén màn bí mật của phái đẹp, ông phải tìm hiểu về họ một chút đã.”

Sau lời nói bóng gió ấy, Rimea ngắt kết nối.

Cô đổi hướng của thánh vật và kích hoạt nó lần nữa.

Nhờ có những người đồng đội đáng tin, những người không biết cô thực sự là ai, Rimea giờ đã nắm trong tay những mảnh ghép cần thiết.

Sau đấy, cô chỉ cần làm một hành động phù hợp với một công chúa, người được cho là có tài trí hơn người.

Lúc này, tất cả các hiệp sĩ đứng gác bảo vệ cho Nhị Công Chúa trong điện Buckingham đều ngã xuống. Họ bị “trừng phạt” để chấn chỉnh các hiệp sĩ khác trong lúc sự nghi ngờ về khả năng làm chủ Curtana gốc của Carissa lan ra.

Quả thật họ bắt đầu thấy nản lòng về sự yếu kém trong việc điều khiển thanh kiếm của cô.

Tuy nhiên, ý nghĩ ấy là ngây thơ.

Cho dù cô ta có mất quyền kiểm soát một lần, sức mạnh vượt trội của Carissa với Curtana gốc quá lớn khiến các hiệp sĩ trẻ tuổi không thể làm gì hơn.

Một dáng người động đậy.

Một trong các bộ giáp bạc nằm la liệt dưới sàn như đống phế liệu bắt đầu nhỏm dậy.

Anh ta thắc mắc mình đang ở đâu.

Anh không ở trong điện Buckingham nơi máu họ đổ xuống. Dường như anh ta ở trong một tòa nhà lớn. Từ đằng xa, anh thấy được các tia sáng thỉnh thoảng nhá lên cùng với tiếng nổ. Giữa tiếng nổ với chùm sáng có một khoảng trễ giống như sấm và chớp.

Người hiệp sĩ trẻ ngoáy đầu nhìn quanh như đang tìm kiếm gì đó. Điều làm anh tỉnh dậy là giọng một người phụ nữ vọng lại từ thánh vật liên lạc.

“Nghe đây. Tôi là Đại Công Chúa Rimea của Gia đình Hoàng gia.”

Bình thường, nhận được truyền tin như thế này yêu cầu phải thực hiện nhiều thủ tục rất nghiêm ngặt, nhưng đầu anh ta vẫn còn choáng váng do cơn đau nhức khiến anh không thể nhớ rõ quá trình thực hiện được. Thay vì thế, anh chỉ đơn giản lắng nghe giọng nói một cách lặng lẽ.

“Theo báo cáo từ một trong các gián điệp của tôi ở Edinburgh, tôi đã biết được mục đích thực sự Carissa khi dấy binh đảo chính. Rất có thể cô ấy chưa thông báo cho hiệp sĩ các người biết, nhưng những điều sau đây chính là đích nhắm thực sự trong trái tim cô ấy.”

*(…)*

Người hiệp sĩ trẻ nhìn quanh.

Dường như anh ta là người duy nhất còn sống giữa những cái xác ngổn ngang.

Anh hoài nghi thắc mắc.

Lí do để anh có thể sống sót sau khi bị kẻ bạo chúa Carissa nghiền nát cơ bắp, xương, nội tạng và hệ thần kinh chỉ có thẻ là phép màu, nhưng nếu vậy ai là người đã mang anh rời cung điện Buckingham trong cơn bất tỉnh.

Tuy vậy, anh không đào quá sâu chuyện đó.

Dù lí dó là sao đi nữa, sự thật vẫn rành rành ra đấy, rằng anh chỉ đơn thuần là vật hi sinh cho dù dâng hiến tất cả và đặt cược mạng sống cho cuộc cách mạng của Nhị Công Chúa Carissa. Anh không còn cảm thấy bất cứ ngọn lửa tức giận nào do sự phản bội nữa. Người hiệp sĩ trẻ gần như muốn lã đi trước cơn buồn ngủ quá đỗi.

“Là đại diện nắm quyền quân sự của nước này, cô ấy cảm thấy có trách nhiệm hơn bất cứ ai trước mối đe dọa của liên quân La Mã-Nga đối với Vương quốc Liên hiệp Anh. Sức mạnh quân sự của đất nước đã bị cướp đoạt bằng hiệp ước cấm sử dụng bom chùm và các loại vũ khí khác, gần đây nhất là vụ đánh bom Eurotunnel khiêu khích chính đất nước ta. Carissa đưa ra kết luận sau.”

Người hiệp sĩ trẻ sắp thiếp đi bỗng nghe thấy một tiếng động khác.

Anh không chỉ có một mình.

Anh nghe thấy âm thanh lạo rạo của kim loại và quay sang nhìn. Anh thấy một người bạn hiệp sĩ đứng dậy mặc cho tình trạng nửa tỉnh nửa mê.

“Cô ấy kết luận rằng nước Anh sẽ đánh mất giá trị và phẩm cách của một quốc gia nếu cứ tiếp tục hiện trạng như bây giờ. Chỉ cần là người Anh, các quốc gia khác sẽ xem thường họ và một thời kì ngược đãi, khủng bố sẽ mở ra. Vì thế Carissa thấy rằng cô không còn lựa chọn nào khác mà phải duy trì giá trị và phẩm cách của quốc gia thông qua lực lượng quân đội, để người Anh không bị tiêu diệt trong một thời đại mới do chiến tranh mang lại.”

Thoạt tiên, họ không lắng nghe kĩ lời nói của Rimea.

Cơn đau nhức khôn tả vẫn còn âm ỉ trên khắp cơ thể họ và mới vừa nãy họ bị ả bạo chúa Carissa trừng phạt xong. Bất cứ câu chữ nào nhằm biện hộ cho cô ta giống hệt như đang lừa dối họ vậy.

“Và đồng thời, Carissa lo lắng. Do tài năng quân sự của mình, cô hiểu rõ hơn bất cứ ai nỗi sợ hai chiều mà sức mạnh của Carissa mang lại. Nếu người đứng đầu của đất nước không có Curtana, nếu nền quân chủ quá tuyệt đối không có ở đây, liệu rằng cố ấy có cơ hội nào để lắng nghe tiếng nói của mọi người và chèo lái hướng đi của đất nước trước cuộc chiến với Giáo hội Công giáo La Mã đã chuyển biến xấu thế kia?”

Tuy vậy, các hiệp sĩ trẻ dần dần nhận ra từng chút một.

Cơ bắp họ, xương họ, nội tạng của họ và hệ thần kinh của họ phải bị tổn thương. Carissa đã thực hiện đòn trừng phạt ấy. Cô ta trút lên người họ một cơn đau khủng khiếp để thị uy những người khác, để gieo rắc nỗi sợ lên những người khác. Thành ra cơ thể họ phải bị dập nát đến tận xương tủy.

*Thế thì tại sao họ lại đứng lên dễ dàng như vậy?*

Họ không ngã ra sau do gãy xương và không có dấu hiệu cho thấy họ dính bất kì một tổn thương suốt đời. Nó giống như ai đó đánh họ nhưng cố ý chừa ra những cơ quan chính yếu.

Và tại sao không có thương vong nào sau màn trừng trị tàn bạo ấy?

“Cùng lúc ấy Carissa đã xác định sẽ sử dụng Curtana gốc như con át chủ bài để chống lại Pháp và Giáo hội Công giáo La Mã, cô ấy cũng tính rằng sẽ niêm phong hoàn toàn vũ khí tối thượng này sau khi cuộc chiến kết thúc… Cô muốn tạo ra một hệ thống trong đó người ta có thể ngăn chặn nguyên thủ quốc gia không bước đi trên con đường lầm lạc. Để làm thế, chỉ phá hủy Curtana gốc không thôi vẫn chưa đủ.”

Giọng Rimea tiếp tục vang vọng trong căn phòng tĩnh lặng.

“Cho dù cô ấy giết tất cả các thành viên Hoàng gia và phá hủy cả Curtana gốc lẫn thứ, có khả năng một dòng dõi Hoàng gia mới sẽ ra đời sau chừng 100 năm hay 1000 năm nữa. Những mảnh vỡ của thanh kiếm bị phá hủy có thể đem đi phân tích để phát triển nên một Curtana thứ ba hoặc một thánh vật mới mà chúng ta không tưởng tượng ra được… Vì xét cho cùng, Curtana gốc được cho rằng đã biết mất khỏi dòng chảy lịch sử, thế mà Carissa đã có được sau một thời gian dài như thế. Tuy thanh kiếm giúp Carissa đạt được sức mạnh cần có, nó cũng làm cô rất đau lòng.”

Những người hiệp sĩ không thể tự trả lời cho câu hỏi trong tâm trí mình, nên họ chỉ im lặng lắng nghe.

“Nữ hoàng và các hiệp sĩ thống trị cấu trúc tạo nên từ Curtana và Lục địa-toàn Anh với ‘sức mạnh dữ trữ’ bên trong. Cho dù Curtana gốc có mất đi, quyền cai trị của họ vẫn còn đó bởi vì từ đầu họ chủ tâm để lại khả năng làm ra cây thứ hai. Ví dụ, thanh gốc chứa bên trong thông tin mà các nhà phân tích cần để tạo nên thanh dự phòng nhằm đảm bảo rằng Lục địa-Toàn Anh sẽ không rơi vào hỗn loạn trong lúc thanh thứ hai kích hoạt, khi thanh gốc bị mất… Carissa muốn chắc chắn không chỉ sự tồn tại của Curtana gốc và thứ hai bị phong ấn, mà cả khả năng tạo ra một Curtana khác vào thời điểm sau này cũng bị chôn vùi theo.”

Một trong các hiệp sĩ nhìn ra ngoài cửa sổ.

Anh thấy lưng Carissa trong lúc cô đánh nhau trên mặt sân của cung điện đổ nát.

Anh ta cách cung điện vài km, nhưng do được niệm phép tìm kiếm cho việc bắn tỉa nên không thành vấn đề. Anh nhìn thấy trận đánh trong điện Buckingham như thể nó ở ngay trước mắt.

Carissa dường như đang thắng thế giữa cơn bão đao kiếm ấy bằng cách tận dụng hết sức mạnh của Curtana gốc và thậm chí ra lệnh cho phóng tên lửa có gắn đầu đạn bom chùm. Thế nhưng, trong mắt các hiệp sĩ cô có vẻ buồn.

“Mục đích của Carissa là giết hết thành viên hoàng tộc có thể sử dụng Curtana và làm xáo trộn thanh gốc và thứ nhì đang tồn tại để phá hủy dấu vết làm nên thanh thứ ba. Theo cách đó, cô có thể ngăn hoàn toàn, không cho một quốc vương nào về sau có khả năng sử dụng Curtana, lái con thuyền đất nước đi sai phương hướng. Sự tàn phá trên cung điện Buckingham không chỉ đơn giản là tấn công các giáo phái Anh. Carissa đã đập tan khả năng tạo ra thanh thứ ba, bằng cách phá hủy sạch sẽ các bức họa và tài liệu mật mã chưa thể phá giải bởi các pháp sư hiện giờ, nhưng được cho rằng đã qua phân tích trong quá trình tạo nên thanh thứ hai...Một khi cuộc chiến với Pháp và Giáo hội Công giáo La Mã kết thúc, Carissa sẽ phá hủy rồi niêm phong Curtana gốc lẫn thứ hai và mang nó xuống ‘mồ’ trong suốt quãng đời còn lại.”

Một người chậm rãi đứng lên.

Anh ta đứng dậy một cách thần kì.

Anh làm được điều đó không chỉ vì sức mạnh của hiệp sĩ. Carissa ngay từ đầu đã đảm bảo anh vẫn còn khả năng đi lại. Cô muốn đảm bảo các hiệp sĩ đã giúp đỡ cô trong cuộc đảo chính phải sống sót. Nhị Công Chúa tự đeo cho mình mặt nạ của tên bạo chúa và gánh lên vai trách nhiệm mà các hiệp sĩ phải làm.

Người hiệp sĩ trẻ tuổi ấy cảm thấy muốn chiến đấu vì cô. Nhưng anh cũng biết rằng làm vậy là theo lệnh Carissa hoàn thành cuộc đảo chính.

“Kết luận của tôi là Carissa có hai mục đích. Mục đích thứ nhất cô ấy muốn bảo vệ nước Anh bằng cách trở thành một tên bạo chúa vô nhân đạo để tiêu diệt Pháp và Giáo hội Công giáo La Mã, cho dù điều đó để lại một vết nhơ không thể xóa nhòa trong lịch sử. Mục đích thứ hai là niêm phong vũ khí uy lực nhưng khủng khiếp Curtana và xóa sổ nền quân chủ yếu kém để đảm bảo người dân sẽ không bao giờ bị đàn áp bởi một chính quyền đê hèn… Và cho dù nhiều yếu tố dẫn đến một thể chế quân chủ mới được thành lập về sau, nó cũng sẽ yếu đuối, sẽ phải lắng nghe tiếng nói của người dân từ đó ngăn không cho nó ra các quyết định sai lầm. Để thực hiện điều ấy, Carissa muốn chắc chắn rằng tội ác của kẻ bạo chúa trong việc nắm lấy vũ khí phi thường Curtana, chém giết mọi kẻ thủ, cả trong lẫn ngoài, phải được cô ấy nhận hết.”

Sẽ là vậy nếu Carissa sẵn sàng giết thuộc hạ của mình vì dám nghi ngờ cô ấy.

Cô không được phép chệch khỏi con đường đã chọn hơn một chút nào nữa.

Nhất định có một cách để vượt qua cơn khủng hoảng do Giáo hội Công giáo La Mã tạo ra mà không cần tới sức mạnh Curtana gốc.

Đúng vậy, nếu như nữ hoàng và ba công chúa, kể cả Carissa, có thể hợp nhất lại với nhau.

Và…

Đứng trên nóc của tòa nhà, Thủ lĩnh Hiệp sĩ lắng nghe lời nói của Đại Công Chúa Rimea.

“Tôi không thể ép mọi người phải tham gia. Các người có gia đình, có bạn bè, có người yêu cần được bảo vệ ngoài đất nước này ra. Tôi sẽ không từ chối quyết định bỏ trốn của mọi người nhằm bảo vệ cho người thân trước, để sau này khỏi phải tiếc thương.”

Thủ lĩnh Hiệp sĩ lặng lẽ khép đôi mắt.

Rimea chốt lại bài phát biểu dài của mình.

“Nhưng nếu bất cứ ai trong số các người thương hại cho đứa em Carissa của ta, nếu bất kì ai trong số các hiệp sĩ muốn cứu cô ấy không phải với tư cách một công chúa, mà là một phụ nữ đơn thuần thì, các người có thể cầm kiếm lên ngay bây giờ không? Chỉ điều ấy mới cứu được mẫu phụ nữ như Carissa. Không cần phải quan tâm đến bao nhiêu sức mạnh các người có trong tay. Cô ấy sẽ được cứu khi biết rằng có người thực sự muốn chiến đấu vì cô.”

Trong một thoáng, không có gì ngoài sự im lặng.

Và hầu như, cũng âm thanh lặng im ấy đang trùm lên toàn bộ Vương quốc Liên hiệp Anh.

Họ lắng nghe những lời của Rimea và đưa ra một kết luận duy nhất.

Mỗi người trong số họ tự do đưa ra cho riêng mình một kết luận với tư cách như một hiệp sĩ, một đàn ông, một con người.

*(Có lẽ ta không cần phải ra lệnh.)*

Thủ lĩnh Hiệp sĩ lặng lẽ gật đầu và lấy ra một thanh kiếm từ hư không.

Ông đã mất sức mạnh của Curtana gốc và Lục địa-Toàn Anh, vì thế nó chỉ là thanh trường kiếm bạc, không thể chuyển đỏ. Tuy nhiên, mặt thép trần trụi trong mạnh mẽ hơn bao giờ hết.

*(Lời nói là không cần thiết bởi những gì chúng ta phải làm đã tỏ tường.)*

Thanh kiếm này một lần nữa được dùng đúng cho mục đích của nó.

Người đứng đầu hiệp sĩ nắm chặt thanh kiếm và nhảy thật nhanh từ nóc nhà này sang nhà khác.

Đại Công Chúa Rimea nhoẻn cười.

Thủ lĩnh Hiệp sĩ đứng sau lưng cô được một lúc lâu, nhưng cô không quay lại nhìn ông lấy một lần.

Cô không tin bất cứ ai biết cô là Đại Công Chúa.

Nhưng đó không phải lí do cô không quay lưng lại. Rimea không phải dạng người quay lưng lại với người cô không tin tưởng.

*(Carissa khởi quân đảo chính vì nghĩ cho mọi người, nhưng thay đổi quá nhiều trong lúc thực thi. Villian đã trưởng thành trông thấy khi chứng kiến con người bị giày vò đau đớn trong cuộc đảo chính.)*

Rimea vừa nghĩ vừa nhìn vào kính viễn vọng một lần nữa để kiểm tra trận đánh.

*(Không biết mình có “mạnh hơn” được chút nào sau chuyện này không.)*

**Phần 7**<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Toaru_Majutsu_no_Index_-_Vol_17_Ch%C6%B0%C6%A1ng_7_M%E1%BB%99t_%C4%90%E1%BB%8Bch_Th%E1%BB%A7_Tuy%E1%BB%87t_v%E1%BB%9Di_k%E1%BA%BB_V%E1%BB%ABa_l%C3%A0_C%C3%B4ng_Ch%C3%BAa_V%E1%BB%ABa_l%C3%A0_N%E1%BB%AF_Ho%C3%A0ng._Curtana_Original.?action=edit&amp;section=8" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">Edit</a>

Villian nằm trên mặt đất, tóc tai lắm bùn, đôi mắt lờ đờ nhìn tấm lưng của một chàng trai. Quả bom chùm gần như cuốn sạch lực lượng Anh giáo, thế mà cậu ta vẫn đối mặt với Carissa.

Villian gần như bên bờ vực của cái chết giống hầu hết mọi thành viên Anh giáo khác khi bản truyền tin từ người chị cả Rimea vọng đến tai cô.

Cậu ta cũng nghe bản truyền tin ấy rồi chăng? Có thể cậu nghe thấy bản truyền tin được phát thanh trực tiếp từ một thánh vật rơi đâu đó giữa chiến trường, nhưng cũng có thể không.

Dù thế nào, cậu vẫn kiên cường.

Các thành viên Anh giáo lung lay ý chí chiến đấu khi biết được mục đích thực sự của Carissa, nhưng cậu thì không.

“Ngươi tính sẽ làm gì bây giờ? Quả bom chùm thứ hai đã khai hỏa! Và không giống lúc nãy, lần này bọn pháp sư không còn chút sức tàn nào để dựng nên một kết giới phòng thủ!!”

“!! Chó chết. Ta không chịu đầu hàng đâu!!”

“Ha ha ha. Ngươi nghĩ nếu phá hủy Curtana gốc thì ta sẽ ra tín hiệu cho các tên lửa tự nổ để giữ mạng của ta sao? Đây không phải là đầu đạn hạt nhân. Đầu đạn này không có chức năng tự hủy!!”

“Chuyện chưa kết thúc đâu!! Công viên Selkie có thể bắn hạ chúng!!”

“Ta nghĩ nó thực tế đấy… Nhưng nếu làm được thì chúng đã làm với quả lúc nãy rồi. Chúng có thể có hiệu quả với đống phế thải của bọn Pháp, những thứ mất đi khả năng thích nghi vì thói ngoan cố thích tự mình phát triển và sản xuất trong nước, nhưng đầu đạn tên lửa này không dễ bị bắn rơi đâu!!”

Khác với William Orwell, cậu là một tên lính đánh thuê không bị ràng buộc bởi nguyên tắc hay tư tưởng nào. Đúng là cậu không phải lúc nào cũng đưa ra lựa chọn đúng đắn. Cậu đã bị Carissa và các hiệp sĩ đánh lừa, không thể ngăn chặn cuộc đảo chính bùng nổ.

Nhưng điều ấy không ngăn được cậu ta.

Cho dù phạm phải sai lầm, cậu vẫn không đầu hàng. Không cần biết mọi chuyện có xấu đến mức nào, cậu sẽ tìm ra cách thức tốt nhất để lật ngược tình thế.

Chính vì thế chàng trai này không hề lung lay trước tình huống hiện tại.

Cậu có thể mỉm cười và tham dự, nhưng không cú sốc nào có thể làm cậu chùn bước.

Ai là kẻ cao quý hơn, người chắc chắn rằng anh ta đúng ngay từ đầu hay người đảm bảo những người khác sẽ cười vào giây phút sau cùng?

“Nhìn xem, tới rồi kìa! Bom chùm tới rồi kìa!”

Carissa, kẻ bạo chúa mà tâm can đã bị Rimea phơi bày, dang rộng tay nhìn lên trời cao.

Tại một điểm trên trời đêm, ánh sáng của tên lửa xuất hiện.

“Định mệnh ngươi đến đây là kết thúc, hỡi tên ngu xuẩn dốt nát!! Đây chính là sức mạnh của quân đội!!”

“!!”

Đặt cược vào cơ hội mong manh, chàng trai nhìn quanh cố tìm một thánh vật liên lạc để kết nối tới La bàn Phù thủy hoặc Công viên Selkie. Tuy nhiên, đống đất đá của cung điện làm cho việc tìm kiếm trở nên khó khăn và việc thiếu hiểu biết ma thuật khiến cậu không thể tìm ra cho dù nó nằm ngay bên cạnh.

Tên lửa vẫn lao xuống cung điện Buckingham trong lúc Kamijou điên cuồng tìm kiếm.

Nếu không có gì xảy ra, nó sẽ rải 200 quả bom nhỏ ra một khu vực bán kính ba cây số xung quanh cung điện, lúc đó mọi thứ chắc chắn sẽ bị san thành bình địa.

Và rồi…

“Thành không!!”

Một giọng nói vang đến tai Villian từ đằng xa.

Ngay lập tức sau đó, quả tên lửa tự nhiên gặp trục trặc và không rải bom ra. Cho dù bay đến tọa độ đã định, vỏ tên lửa vẫn không mở ra, ngọn lửa phản lực phía sau vụt tắt, và nó rơi xuống con đường ngoài cung điện như một pha đánh bóng hỏng. Tên lửa rất nặng, nhưng nó lăn rồi nảy vài lần thay vì xuyên xuống mặt đường.

Cảnh tượng kì quái này như thể tất cả mọi sức công phá vũ khí của nó đã bị lấy đi hết.

Trong lúc Tam Công Chúa thẫn thờ nhìn, âm thanh sắc lẻm của khối không khí bị sẻ lọt vào tai cô.

Đấy là âm thanh của mặt cắt không gian do Curtana gốc tạo ra.

Carissa đá cây cộc sắc dài ba mét. Nó bay tới nhắm thẳng vào khuôn mặt Villian, nhưng không đâm trúng cô.

Thủ lĩnh Hiệp sĩ bất ngờ lướt tới từ cạnh bên và đấm bay cộc nhọn ba mét ấy bằng nắm tay phải.

Với âm thanh va chạm, máu bắn ra giữa các ngón tay ông.

Nhưng sắc mặt Thủ lĩnh Hiệp sĩ không hề thay đổi.

Ông chỉ nhìn xuống bàn tay mình.

“… Xem ra nó thực sự không có tác dụng với Curtana gốc hay những hiện tượng nhận được sức mạnh từ đó.”

“Thủ lĩnh Hiệp sĩ…?” Villian gọi ông bằng giọng run run, nhưng ông không quay sang cô.

Một số lượng lớn hiệp sĩ xuất hiện cùng với ông. Thủ lĩnh Hiệp sĩ nói.

“Tôi sẽ chấp nhận hình phạt. Một khi cuộc đảo chính này chấm dứt, cô có thể chặt đầu tôi nếu muốn.”

Ông nói những lời ấy không một chút do dự.

Đây là lần đầu tiên, Thủ lĩnh Hiệp sĩ nói với cương vị của một người khởi đầu cuộc đảo chính thay vì một cuộc cách mạng.

“Tuy nhiên, ít nhất cho phép chúng tôi chuẩn bị mọi thứ cần thiết bằng chính đôi tay chúng tôi trước buổi phán xét. Điều ước duy nhất của tôi là Hoàng gia có thể hợp nhất lại một lần nữa và đường hoàng đối mặt với Pháp cùng Giáo hội Công giáo La Mã.”

Vừa nói, Thủ lĩnh Hiệp sĩ vừa điều chỉnh lại thanh kiếm trong bàn tay rướm máu.

Ông không còn nhận được sức mạnh nào từ Curtana gốc nữa, vì thế nó chỉ là một thanh kiếm hiệp sĩ bình thường không có năng lực đặc biệt nào.

“Quý cô Carissa một mình đã làm được như thế này. Nếu cô ấy có thể sử dụng sức mạnh ấy một cách hợp lý và gia nhập lực lượng cùng với những người còn lại trong Hoàng gia, chúng ta chắc chắn sẽ đánh bại Giáo hội Công giáo La Mã.”

Nhìn thấy Thủ lĩnh Hiệp sĩ bước vào một nơi mà chắc chắn ông không thể sống sót trở ra, môi Villian như tự cử động. Cô cố gắng lết cơ thể đau đớn lên và nói.

“Chờ đã.”

Những từ thật mạnh mẽ đến độ không ai nghĩ rằng nó lại được thốt ra từ miệng của Tam Công Chúa. Thủ lĩnh Hiệp sĩ dừng bước. Villian đã có được sức mạnh cần thiết để làm cho người đứng đầu hiệp sĩ phải quay lại.

“Ép bản thân đi vào ngõ chết một cách ích kỉ như thế chỉ gây ra đau đớn thôi. Nếu ông thực sự muốn chuộc tội, vậy hãy làm điều gì đó khiến tôi vui vẻ. Hãy tự nghĩ về những điều ông phải làm. Hành động từ chính ý muốn của bản thân mới có ý nghĩa, chứ không phải hành động mà ta bị ép buộc phải làm.”

Thủ lĩnh Hiệp sĩ ngẫm nghĩ lời nói của cô.

Ông liền đứng chắn giữa Kamijou và Carissa, kẻ vẫn còn sung sức cho tới bây giờ.

“Chia làm hai nhóm. Nhóm một sẽ hồi phục và chữa trị cho các thành viên Anh giáo bị. Nhóm kia sẽ tiếp tục trực tiếp tấn công để dừng Quý cô Carissa.”

Sau câu lệnh ngắn gọn của Thủ lĩnh Hiệp sĩ, những người đàn ông trong bộ giáp móp méo bắt đầu nhanh chóng di chuyển. Họ không chỉ đơn giản nghe theo lệnh. Tất cả bọn họ, từ người cao nhất đến thấp nhất, đều hành động theo ý chí của bản thân.

*“… Chúng ta sẽ thắng. Chúng ta không cho phép Quý cô Carissa đơn độc thêm phút nào nữa.”*

Thủ lĩnh Hiệp sĩ đứng cạnh Kamijou, lúc này đang tránh né các vật thể màu trắng và chực chờ xóa bỏ chiêu cắt không gian của Carissa bất cứ khi nào có cơ hội.

“Ta xin lỗi vì để vận mệnh của đất nước ta và số phận của các công chúa lên vai tất cả các người.”

Kamijou đáp lại gọn lỏn.

Cậu thậm chí không nhìn Thủ lĩnh Hiệp sĩ.

“Được rồi. Giờ hãy chung sức ngăn cản cô ta.”

Hai người bọn họ xông tới cùng lúc.

Kamijou tiến lên để xóa bỏ chiêu cắt không gian. Thủ lĩnh Hiệp sĩ tấn công trực tiếp để hạn chế chuyển động của Curtana gốc.

Thủ lĩnh Hiệp sĩ nắm thanh trường kiếm. Lưỡi kiếm dài chừng 80 cm và được thiết kế để dùng trên lưng ngựa. Ông nhìn xuống vũ khí của mình và lẩm bẩm với vẻ mặt chua chát.

“(… Vậy là sức mạnh của nó đã bị niêm phong hoàn toàn, ta không thể sử dụng các đặc điểm tấn công có được từ sự tổng hợp các loại phép của các trường phái hiệp sĩ khác nhau trên thế giới. Điều này có lẽ hiển nhiên khi mất đi sức mạnh của Curtana. Tất cả những gì còn dùng được là Phép Thororm mà ta tạo ra bằng chính sức mình và phép hỗ trợ tăng tốc. Nhưng Phép Thororm không có tác dụng với Curtana cũng như các hiện tượng phát sinh từ sức mạnh của nó. Không có sức mạnh của Curtana, ta còn không thể tránh né khi năng lực chiến đấu của thanh kiếm đã bị giảm sút thê thảm.)”

Thủ lĩnh Hiệp sĩ nghĩ đến những bất lợi mà ông phải đối mặt, nhưng ông vẫn nhẹ nhàng cười.

Nụ cười thoáng chút tự mãn như thể ông đã lấy lại được chính mình.

“(… Chắc ta chỉ còn nhanh bằng một nửa, nhưng thế này là hoàn hảo để ngăn chặn mà không lấy đi tính mạng cô ấy!!)”

“Hiểu rồi. Ban đầu là Villian với lòng nhân hậu còn bây giờ là Rimea cùng khối óc thiên tài của chị ta!!” Carissa hét lên qua những đường kiếm giao nhau.

Đúng vậy, cây trường kiếm của Thủ lĩnh Hiệp sĩ đã đánh lại Curtana gốc. Ông đánh chính xác vào một bên của thanh kiếm, nơi nó không thể tạo ra trường cắt không gian.

“Bài diễn văn đó đọc lên ở một thời điểm chính xác đến hoàn hảo! Khi mà cả hiệp sĩ cũng như thành viên Anh giáo mải mê đuổi theo sức mạnh Curtana gốc và đang bắt đầu nản chí! Đó là lí do tại sao nó lại có tác dụng to lớn như vậy! Nó giống như thưởng thức một thức uống ngọt dịu sau khi ăn một món cay xè!!”

Những đòn tấn công mãnh liệt của Carissa không dừng lại.

Cô phải luân phiên tấn công và phòng thủ trước một con quái vật gồm Thủ lĩnh Hiệp sĩ và những người hiệp sĩ còn lại, hệt như trong game otedama.

“Và hơn hết thảy, những lời ấy không gửi gắm trực tiếp đến các hiệp sĩ! Nghe thì giống vậy nhưng những lời nhắn ấy là gửi đến cho riêng cô! Như cô ấy đã nói. Trụ cột hỗ trợ thực sự cho hiệp sĩ chính là người lãnh đạo!! Quyết định cá nhân của cô có ảnh hưởng lớn đến cái nhìn của cả tập thể. Để dẫn dắt toàn phe theo một hướng tốt, thay đổi quan điểm của cô sẽ hiệu quả và dễ dàng so với việc để cho mỗi người tự hành động theo ý của mình. Đấy quả thật là bài phát biểu khéo léo xứng danh vị công chúa của tài trí!!”

“Ta mặc kệ.”

Biểu cảm trên gương mặt Thủ lĩnh Hiệp sĩ vẫn không đổi trong lúc nhịp nhàng né đòn của Carissa.

Quyết tâm của ông đã được tôi luyện.

“Dù cho đấy có là lời nói dối, những câu chữ đó vẫn vận hành như động lực thôi thúc tôi phải cứu cô. Được dẫn dắt bởi Quý cô Rimea và tài trí của cô ấy cũng thật thú vị!!”

“Đấy là lòng tự hào của kẻ đứng đầu hiệp sĩ sao? Nhưng ngươi không thể tung hết sức mạnh mà không có Curtana gốc hỗ trợ. Hay ngươi nghĩ ngươi có thể tiếp tục bằng sức mạnh yếu ớt của cây thứ!?”

“Những điều tầm thường như hiện diện hay thiếu thốn sức mạnh không thể lay chuyển được quyết tâm của tôi!!”

“Chậc. Đúng là một kẻ cứng đầu!!” Carissa hét lên.

Thế nhưng, ý chí chiến đấu của hiệp sĩ đã trở lại. Thực tế, nó còn dâng cao hơn nhiều so với lúc ban đầu. Những đường kiếm của họ sôi nổi hơn bao giờ hết. Hầu như, các thành viên Anh giáo gục ngã khi nãy giờ đã hoàn toàn khôi phục sức mạnh tinh thần, có thể cả sức mạnh vật lý. Mối liên kết thành một nhóm của họ trở nên to lớn hơn bao giờ hết. Và trên hết, nhiều hiệp sĩ khác từ khắp mọi miền Liên hiệp Anh đang tràn về, vì vậy Carissa cảm thấy cô không thể đùa giỡn thêm chút nào nữa.

*(Thật tức khi phải làm chuyện này, nhưng ta sẽ không nương tay với tên lửa bom chùm nữa!!)*

Cô quét một đường kiếm lớn để tránh và nhảy lùi lại, tạo một khoảng cách nhất định giữa cô với quân địch.

Lấy được chút thời gian, Carissa gác Curtana gốc lên vai, nhìn Kamijou cùng các hiệp sĩ đang cố thu ngắn khoảng cách giữa họ.

“Ta muốn dành vài quả để tấn công Pháp, nhưng coi bộ ta phải xả hết đầu đạn bom chùm ở đây.”

Carissa giữ radio nhỏ trong tay.

Kamijou sửng sốt nhìn và Thủ lĩnh Hiệp sĩ tiến tới một bước đầy thách thức.

“Phép Thororm của tôi không thể ngăn Curtana gốc hay các hiện tượng sinh ra từ nó, nhưng tôi có thể biến sức tấn công của bom chùm trở về không. Cô vẫn định phung phí chúng ư?”

“Nếu ta nhớ không lầm, phép phòng thủ của ngươi phủ định sức tấn công của một vật mà người nhìn nhận chúng là vũ khí,” Carissa nói với giọng của một người đang kiểm tra lại công việc của bọn thuộc hạ.

Vừa nói, cô vừa ghé radio kề miệng.

“Nếu vậy, ta ban lệnh sau: Chuẩn bị tên lửa lấp đầu đạn bom chùm. Khẩu 24 của Wimbledon ở Dover, khẩu 26 của King Henry VII, khẩu 20 của Sherwood, khẩu 15 của Hasting và khẩu 15 của Shakespeare sẵn sàng chiến đấu. Tất cả các tàu hãy nhắm vào điện Buckingham và bắn hết 80 tên lửa bom chùm theo hiệu lệnh của ta. Giờ thì, ngươi nghĩ xem cái nào là thật cái nào là mồi nhử?”

“…!!”

Cả người Thủ lĩnh Hiệp sĩ đông cứng và Carissa nở nụ cười độc ác.

“Tất nhiên có thể ta chỉ nói láo, nhưng chỉ cần một quả lọt qua là các ngươi đi tong. Và nếu ta đồng thời tấn công bằng Curtana gốc, ta có thể nhân đôi cơ hội chiến thắng. Hay để ta thử độ tinh nhuệ của hiệp sĩ nước Anh có đẩy lùi được đường kiếm của ta trong lúc cố gắng không để lọt một quả tên lửa, thứ sẽ giáng sự diệt vong xuống đầu từng người các ngươi?”

“Chậc! Chúng ta phải ngăn cô ta lại!!” Kamijou thúc giục Thủ lĩnh Hiệp sĩ và lao tới Carissa với nắm tay siết chặt.

Tuy nhiên, Nhị Công Chúa đã ấn công tắc nhanh hơn bước chân của cậu.

Trước khi bàn tay cậu có thể chạm vào cô ta, Carissa đã ra lệnh.

“Tất cả năm tàu khu trục hãy bắn tên lửa…”

Kamijou nghiến răng, nhưng vẻ mặt Carissa bỗng đờ ra.

Cô đột ngột nhìn lên rồi nhảy lùi lại.

Ngay khoảnh khắc tiếp theo, một tháp ăng ten khổng lồ cho truyền tin quân đội cắm mạnh xuống nơi Carissa mới đứng trước đó.

Kamijou đang xông tới Carissa, nhưng cả người cậu bị thổi ngược trở lại bởi sức gió kinh người từ vụ nổ. Có một kẻ đứng trên cùng tòa tháp ăng ten oằn ẹo đang nằm giữa đống đất và cát. Thân hình to lớn nhìn xuống Carissa và cất tiếng.

“Giờ cô không thể gửi thêm một mệnh lệnh thiếu suy nghĩ nào cho quân đội nước Anh nữa. Họ là công dân Anh. Không nên ép họ phải nã pháo vào chính thủ đô mà họ phải bảo vệ chỉ vì lệnh của một kẻ độc tài tàn nhẫn.”

“Lại là ngươi. Một lần nữa, ngươi chẳng mang đến điều gì ngoài rắc rối!!”

Giọng nói trầm của Carissa đi kèm ánh nhìn khó chịu nhất kể từ khi cuộc đảo chính diễn ra.

<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/File:Index_v18_327.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="Index v18 327" height="261" src="http://img3.wikia.nocookie.net/__cb20130912054329/sonako/images/thumb/c/cb/Index_v18_327.jpg/180px-Index_v18_327.jpg" width="180"/></a>Người đàn ông nhảy xuống từ tháp ăng ten rồi đáp xuống giữa Kamijou và Thủ lĩnh Hiệp sĩ.

“Dường như ta tới trễ chút. Kiến thức khoa học của ta hạn hẹp, vì thế ta tốn kha khá thời gian để tìm và phá hết tất cả ăng ten quân đội trong khu vực.”

Tên lính đánh thuê ấy siết chặt nắm tay trên thanh kiếm dài hơn 3 mét.

Hắn, kẻ đã quen thuộc với những trận đánh cá nhân hay các cuộc chiến giữa những bè phái, cuối cùng đã tham chiến.

Như mọi khi, cú canh thời điểm của hắn tốt đến bực mình.

**Giữa dòng 5**<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Toaru_Majutsu_no_Index_-_Vol_17_Ch%C6%B0%C6%A1ng_7_M%E1%BB%99t_%C4%90%E1%BB%8Bch_Th%E1%BB%A7_Tuy%E1%BB%87t_v%E1%BB%9Di_k%E1%BA%BB_V%E1%BB%ABa_l%C3%A0_C%C3%B4ng_Ch%C3%BAa_V%E1%BB%ABa_l%C3%A0_N%E1%BB%AF_Ho%C3%A0ng._Curtana_Original.?action=edit&amp;section=9" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">Edit</a>

Rốt cuộc, nó chỉ là sự chồng chất của những điều kì cục.

Chưa bao giờ có một thời điểm đặc biệt như thế này. Con đường ray dẫn đến hồi kết tệ nhất hiện ra tại đây và tại nơi đây đã được một hồi lâu.

“Theo ý kiến số đông, những vũ khí kể trên sẽ bị cấm sử dụng.”

Đó không chỉ là đầu đạn bom chùm.

Dưới áp lực của Giáo hội Công giáo La Mã, hội đồng EU đã ban hành hiệp ước cấm loại vũ khí mà Vương quốc Liên hiệp Anh phát triển gần đây. Cứ như chúng nói rằng chúng sợ gì việc khiêu khích một quốc gia lạc hậu.

Rõ ràng, chuyện bắt đầu từ lúc Elizard vẫn còn nắm quyền quân đội. Vào lúc đó, vũ khí hạt nhân của Anh bị cấm, nhưng Pháp thì không. Hai quốc gia bị liệt vào hai loại khác nhau bởi sự cách biệt trong sức mạnh bom mìn, nhưng giờ Anh đã bị tước đoạt quyền phát triển vũ khí hạt nhân, làm nó suy yếu đi. Và hơn hết, Anh bị yêu cầu phải giao hết vũ khí hạt nhân của họ cho Pháp. Về mặt hình thức, sỡ dĩ làm vậy vì Pháp là quốc gia duy nhất có quyền sỡ hữu vũ khí hạt nhân trong EU, và vì thế chúng có công nghệ cần thiết để tháo một cách an toàn, nhưng lí do thực sự thì ai cũng hiểu.

Đòn “tấn công” đã diễn ra từ lâu.

Chúng leo thang và kết quả là thảm họa mà Carissa đang thấy.

Các nước EU thì thầm nhau trong bóng tối.

“Chỉ cần anh có sự bảo vệ của Giáo hội Công giáo La Mã thì không có vấn đề gì đâu.”

“Nếu tội lỗi được tìm ra trên Anh, chúng không thể chống chọi lại 2 tỉ người.”

“Anh hả, chỉ là tàn tích của thời đại cũ.”

“Sự thịnh vượng của ngươi đã chấm dứt từ khi thế kỉ 20 bắt đầu rồi.”

Carissa cảm thấy giá trị nước Anh đang tụt dần.

Mẹ cô bảo rằng không có lí do gì phản ứng lại với mấy lời khiêu khích trắng trợn đó.

Tuy nhiên, việc đó chỉ làm cho những nước chung quanh thêm coi thường họ và chúng có thể tự tung tự tác với Anh. Nếu mọi chuyện cứ tiếp tục thế này, nó sẽ đẫn đến một thời kì mà Anh không còn được công nhận là quốc gia và người Anh sẽ bị nhạo báng, sẽ bị lăng mạ và sẽ giấu giếm mình là người Anh.

Chuyện đó phải bị ngăn chặn.

Người dân Anh cần phải giành lại quyền được sống hạnh phúc.

Cô đã chuẩn bị trong cả năm ròng. Có nhiều con đường mà cô có thể lựa chọn, nhưng cô đã nghiễm nhiên chọn một trong số chúng ngay từ ban đầu. Cô là người phụ nữ có tài thao lược. Cô không biết gì ngoài việc lao thẳng tới chiến trường ngập trong vũng bùn với thanh kiếm trên tay. Nếu có thành công, cô không thể mường tượng ra cô sẽ chọn phương án nào ngoài con đường đảo chính.

Thế nhưng, cô không làm gì khác thêm ngoài sự chuẩn bị.

Nếu một điều kiện không ứng, cô sẽ không bao giờ làm theo sự chuẩn bị đó.

Nếu mẹ cô nguyên thủ quốc gia có thể khôi phục lại vị thế quốc gia thông qua con đường ngoại giao, thì sẽ không thành vấn đề. Nếu các nước xung quanh có thể dứt ra khỏi bàn tay của Giáo hội Công giáo La Mã và tự vận hành theo ý muốn của chúng, cuộc khủng hoảng này tự nhiên sẽ chấm dứt.

Nhưng…

Đường hầm Eurotunnel nối liền giữa Anh và Pháp bị đánh bom.

Và cùng lúc đó, một máy bay bị đánh cướp để chặn đường hàng không tới Anh.

Rất nhiều điểm then chốt và ranh giới mà cô soạn ra một cách tỉ mỉ đã bị bẻ đi theo hướng không thể nào xấu hơn.

Cô tự thấy mình không thể nào chờ đợi nữa.

Nếu cô không nắm lấy cơ hội này, giá trị của người Anh sẽ rơi xuống vị trí còn thua cả nô lệ.

Sau cùng, Carissa có được Curtana gốc trong tay.

Cho dù có ghê tởm nó thế nào, cô cũng phải nắm lấy thanh kiếm định người làm vua này.

Cô thầm quyết định mình sẽ trở thành một kẻ bạo chúa.

Cô sẽ làm một tên bạo chúa tàn ác, để lại một vết nhơ không thể rửa sạch trong sử sách.

Cô đã luôn luôn là người phụ nữ có tài trong quân sự và sẽ không thể làm gì ngoài cầm kiếm lên và đánh. Cô chỉ có một con đường để thay đổi đất nước và thay đổi thế giới.

Carissa đã ra quyết định mà không nói một ai.

Một khi cuộc chiến chấm dứt, cô sẽ biến mất khỏi lịch sử cùng với hai thanh Curtana. Cô sẽ quăng mình xuống sâu, thật sâu dưới ngôi mộ mà cô đã chuẩn bị sẵn, để ngủ giấc ngủ ngàn thu mà không hé một lời cho ai biết những việc cô đã làm.