Volume 19 - DRAGON

Lời bạt

Độ dài: 533 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:41:09

- Bình luận: 0

Gửi tới những độc giả đã theo dõi bộ truyện từ tập 1: hoan ngênh các bạn trở lại.

Gửi tới các độc giả đã mua một lúc 21 tập truyện: cảm ơn các bạn rất nhiều.

Tôi là Kamachi Kazuma.

Như đã nói lúc đầu, câu chuyện lần này có liên quan chặt chẽ tới các sự kiện trong tập 15. Tập truyện nhắc đến rất nhiều thuật ngữ khoa học cũng như Dragon, một tình tiết hấp dẫn xuất hiện ở cuối tập 15 và là trung tâm của câu chuyện này.

Aiwass cũng đã trình bày ở hồi cuối, trên đời có rất nhiều dạng anh hùng khác nhau. Chúng ta có Accelerator, một ác nhân mong mỏi điều tốt hơn bất cứ ai và chúng ta cũng có Hamazura Shiage, một người leo lên vị trí của một anh hùng từ địa vị tầm thường trong vô vàn những tên tiểu tốt đóng vai thí mạng. Họ là những kiểu người hùng khác với Kamijou Touma, vậy nên tôi rất thích thú khi có thể bất ngờ đưa họ vào mạch truyện như vậy… Họ còn là các nhân tố rất hiệu quả trong việc đem lại một luồng gió mới mẻ cho câu chuyện, bởi mạch truyện chính của chúng ta luôn nói về Kamijou Touma. Các bạn hãy coi phần này là câu chuyện tương phản kể về một tên ác nhân và một gã côn đồ nhé.

Lúc trước thì có Shirai Kuroko và Acqua Hậu phương, có vẻ như tôi rất yêu thích những nhân vật dám liều mình để bảo vệ những thứ quan trọng với họ. Tiêu đề của hồi kết lần này vốn được đặt là Hope_in_Hand, nhưng tôi đã quyết định từ Brave (can đảm) hợp với các nhân vật chính của chúng ta hơn nhiều.

Tôi muốn gửi lời cảm ơn tới Haimura-san, người luôn đem lại những bức tranh minh họa tuyệt vời, cũng như biên tập viên Miki-san và Fujiwara-san, và cả Iwakura-san, người đã giúp tôi rất nhiều trong thiết kế của các bộ giáp cơ giới. Tôi thấy, nét nổi bật của các nhân vật phản diện trong câu chuyện về Accelerator và Hamazura Shiage được khắc họa trong tranh vẽ còn tuyệt hơn cả trong câu chữ của tôi. Tôi thật lòng biết ơn sự giúp đỡ của họ trong suốt thời gian qua.

Và dĩ nhiên, tôi xin được gửi lời cảm ơn tới các bạn nữa. Tất cả đều là nhờ sự ủng hộ và chấp nhận của độc giả mà tôi mới có thể tiếp tục bộ truyện thất thường mà mỗi tập lại đem đến một cảm nhận khác nhau như vậy. Và tôi còn có rất nhiều điều muốn thử với cốt truyện nữa, thế nên hãy tiếp tục theo dõi nó nhé.

Giờ thì đã đến lúc tạm gập cuốn sách này lại, mong rằng các bạn vẫn sẽ lật những trang truyện mà tôi viết nên trong tương lai.

Xin được gác bút tại đây.

Những nhân vật chính luôn nắm giữ can đảm trong tay ấy sẽ phải đương đầu với những gian khó nào?

-Kamachi Kazuma.