Volume 20 - Thế chiến III (phần 1)

Mở Đầu: Một Bầu Trời Sặc Mùi Thuốc Súng — Shooting Game.

Độ dài: 3,024 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:41:09

- Bình luận: 0

Và thế là Đệ tam Thế Chiến được châm ngòi.

Ngày 19 tháng 10 sẽ còn đọng lại trong tâm trí mọi người như một ngày định mệnh trong khoảng thời gian dài sắp tới.

Cho dù có giải thích đơn giản thế nào, hay cách mà Ghế Phải của Chúa đã giật dây từ phía sau có rõ ràng ra sao, thì chiến tranh không phải là thứ dễ dàng dừng lại một khi đã bắt đầu.

Tuyến phòng thủ cuối cùng của Thành Phố Học Viện được đặt ở không phận thuộc vùng biển Nhật Bản. Nếu Nga phá vỡ hàng phòng thủ cuối cùng đó bằng tàu tấn công đổ bộ hoặc máy bay ném bom chiến lược, quốc đảo nhỏ bé này sẽ sớm chìm trong biển lửa và máu.

Đó là kết cục mà mọi người đã nghĩ.

Dù Thành Phố Học Viện có nắm giữ khoa học công nghệ tiên tiến hơn thế giới gần 20 đến 30 năm thì nó vẫn chỉ là một thành phố nhỏ với gần 2.3 triệu dân, phần lớn trong số đó là trẻ em. Ngược lại, Nga là nước lớn và là một trong ba cường quốc quân sự thế giới cùng với Hoa Kỳ và Trung Quốc. Kể cả Thành Phố Học Viện có giữ thế thượng phong về kỹ thuật và công nghệ, họ sẽ bị tiêu diệt nhanh chóng nếu Nga áp đảo họ bằng lợi thế số đông của mình.

Tuy nhiên...

Hiện giờ đang là ngày 30 tháng 10.

Bất chấp việc Liên Bang Nga, phe đáng lẽ phải có lợi thế áp đảo thì nữ phi công thuộc Không Quân Nga, Ekalielya A. Pronskaya chợt nhận ra những giọt mồ hôi đang lăn trên đôi găng tay nắm cần điều khiển của mình. Giọt mồ hôi đó không phải từ sự phấn khích mà rõ ràng là cô đang toát mồ hôi lạnh.

Cô điều khiển một chiếc máy bay chiến đấu tân tiến sử dụng cánh mũi để tăng tối đa khả năng cơ động và được xem là vũ khí đối phó với các máy bay tàng hình của Hoa Kỳ trong các trận không chiến. Mặc dù cùng đi có hơn hàng chục máy bay chiến đấu hỗ trợ, nhưng Ekalielya bắt đầu thấy thực sự hối hận vì đã xâm nhập không phận đó.

Chiến tranh luôn bị thao túng theo hướng có lợi cho những thành phần chóp bu của giới chính trị và quân sự.

Binh sĩ trên chiến trường chẳng thể làm gì ngoài việc phục tùng mệnh lệnh.

Đôi lúc, những người lính ấy còn phải sẵn sàng tâm lý để bắn hạ những người mà họ chẳng muốn bắn.

Đặc biệt là khi chiến tranh xảy ra một cách bất ngờ như thế này, dẫu lý do có là gì thì tấn công đối phương trước luôn để lại một cảm giác tội lỗi.

Tuy vậy, đó không phải là lý do mà Ekalielya hối hận.

Cô chỉ đơn thuần lo là mình sẽ hi sinh khi chiến sự vẫn đang tiếp diễn.

"Chúng là gì vậy?" giọng một phi công bay cùng cô cất lên.

Các phi công khác không hề dùng mã viết tắt quân sự, còn giọng nói thì nghe như những đứa trẻ đang hoảng sợ.

"Đối phương có thực sự là máy bay chiến đấu không đấy!? Chúng quá lớn!!"

Kẻ địch của họ được gọi bằng cái tên HsF-00. Chúng là những chiến đấu cơ siêu thanh của Thành Phố Học Viện. Do sử dụng dàn khung của máy bay ném bom siêu thanh HsB-02 nên những chiếc chiến đấu cơ này có chiều dài gần 80 mét. Chúng đang quét qua bờ biển Nhật Bản với tốc độ kinh hoàng tới hơn 7000 km/h.

Những chiến đấu cơ thông thường chỉ dài 15 tới 20 mét và tốc độ của chúng chỉ khoảng 2500 km/h. Vũ khí của Thành Phố Học Viện vừa kỳ lạ ở cả tốc độ lẫn kích cỡ. Máy bay càng to và bay càng nhanh thì quán tính của nó càng lớn. Bình thường thì những máy bay như thế sẽ bị vỡ thành từng mảnh nếu dám thực hiện các động tác rẽ ngoặt đột ngột như những chiến đấu cơ cỡ nhỏ. Và nếu nó không vỡ ra từng mảnh thì nội tạng của phi công sẽ bị nghiền nát bởi áp suất lớn.

"(...Hard Science à?)" Ekalielya lầm bầm trong sự khó chịu.

Có vẻ "Hs" là hai chữ cái viết tắt dành cho các loại vũ khí của Thành Phố Học Viện, Hai từ "Hard Science" hàm ý cho khả năng quét sạch mọi bí ẩn tăm tối bằng sức mạnh khoa học của họ.

"Trò đùa chết tiệt!! Sức mạnh của khoa học cái khỉ gì chứ? Nếu có ai chui ra từ chốn huyền bí thì đó chính là chúng!"

Chỉ có khoảng mười chiếc kiểu đó.

Chỉ có mười chiếc HsF-00 được triển khai trên toàn vùng biển Nhật Bản.

Với tốc độ áp đảo hơn 7000 km/h cùng tầm bắn vượt trội và hỏa lực mạnh mẽ, một chiếc HsF-00 có thể bảo vệ một không phận rộng lớn.

Với những chiếc HsF-00 là phòng tuyến chính, và một số những máy bay nhỏ hơn (Nhỏ hơn so với những chiếc HsF-00, chúng vẫn có kích cỡ không kém chiếc Sukhoi mà Ekalielya đang lái) bay vòng quanh, quân lực của Thành Phố Học Viện hoàn toàn áp đảo Không Quân Nga. Lớp kính gia cố của những chiếc máy bay nhỏ có màu đen nên chẳng rõ là có ai đang lái chúng không.

"Các cậu có biết rằng Thành Phố Học Viện không có quân đội không? Ngay lúc này, chúng ta đang chiến đấu với một nhóm được gọi là Anti-Skill, một tổ chức đóng vai trò như lực lượng cảnh sát vậy!" một phi công cất tiếng.

"Ý cậu là chúng không có khả năng tấn công à? Bộ mấy thứ kia trông giống vũ khí phòng thủ lắm sao? Mấy chiếc máy bay tàng hình của chúng có thể bay đến nửa kia địa cầu mà không cần tiếp nhiên liệu, rõ ràng là chúng được thiết kế để xâm lược!"

"Cậu đã nghe phản hồi chính thức của Thành Phố Học Viện về lời tuyên bố chiến tranh chưa? Đối phương nói không muốn nhúng tay vào xung đột, nhưng chúng cho rằng chỉ bàng quan ngồi nhìn không phải là ý hay, khi mà chúng có sức mạnh cần thiết để chấm dứt chiến tranh. Nhưng rõ ràng là chúng đang có ý định tấn công!!"

Họ không nghĩ những chiếc HsF-00 và máy bay nhỏ hơn là lực lượng mạnh nhất của đối phương

Và các loại vũ khí được sử dụng cho các tuyến phòng thủ có thể dễ dàng được sử dụng cho cuộc xâm lược.

Không thể biết rõ được là ai đang bị dồn vào thế chân tường.

Ekalielya bỗng có một dự cảm lạ lùng nhưng không kém phần mạnh mẽ, cô sợ rằng các thành phố của Nga sẽ lập tức biến thành biển lửa nếu mình bỏ cuộc trên mặt trận tâm lý.

Cảm giác khó hiểu đó thổi bùng ngọn lửa giận dữ trong cô khi một chiếc HsF-00 di chuyển qua trước mặt.

Và cuộc chiến thật sự bắt đầu.

Vì kẻ địch có thể di chuyển hơn 3 lần tốc độ của họ, Ekalielya và các phi công đồng nghiệp của cô không có cách nào để bám sát đối phương. Không những chẳng thể vòng ra phía sau kẻ địch để ngắm bắn, họ còn không thể đến đủ gần để đưa chúng vào phạm vi khai hỏa. Kẻ thù của họ có thể di chuyển tới 7000 km/h. Chỉ cần tăng tốc trong một thoáng thôi, chúng có thể dễ dàng di chuyển 100 km và quay trở lại lập tức.

(Đối phương chắc chắn không thể dùng một lượng nhiên liệu như bình thường được.)

Ekalielya biết cô đang bị áp đảo, nhưng là một quân nhân chuyên nghiệp, cô vắt óc tìm kiếm một lối thoát cho tình thế này.

(Nói cách khác, để đổi lấy tốc độ kinh hoàng đó thì thời gian bay của chúng không thể kéo dài quá lâu. Chúng ta vẫn có cơ hội chiến thắng nếu chơi đòn câu giờ.)

Nhưng rồi đối phương xâm nhập vào đường dây liên lạc mặc cho nó đã được mã hóa.

"Nếu các vị đang cân nhắc kéo dài trận chiến thì nghĩ lại đi. Máy bay của tôi sử dụng nhiệt ma sát trên bề mặt lớp giáp làm năng lượng. Nói cách khác, nó càng bay nhanh thì hiệu suất càng cao. Mức tiêu thụ nhiên liệu có thể được giảm tới 90% đấy."

"!?"

"Và đừng nghĩ là có thể đối phó với mấy chiếc nhỏ hơn theo cách đấy. ...Ý tôi là, thôi nào. Vũ khí của chúng tôi được thiết kế để chuyên đánh chặn. Tất nhiên chúng tôi có cách đảm bảo thời gian cho những chuyến bay dài. "

Khi nghe mấy lời này, Ekalielya bỗng trông thấy gì đó kỳ lạ ở rìa tầm nhìn của cô. Một trong những chiếc máy bay nhỏ bắn một hỏa tiễn mà không cần đốt cháy, rồi một chiếc máy bay tương tự bay ngang qua và bắt gọn hỏa tiễn đấy trong cánh. Thế là nó đã được tiếp nhiên liệu.

Những chiếc chiến đấu cơ của Thành Phố Học Viện liền bắt đầu chuyền nhau các hộp kim loại chứa đầy đạn súng máy. Trong lúc chúng bay qua bay lại cứ như nhào lộn trên không, một đường ống uyển chuyển như xúc tua kéo dài ra và tiếp nhiên liệu cho chúng. Toàn bộ quá trình nhìn cứ như một trò tung hứng, và Ekalielya không thể tin chuyện đó là khả thi với tốc độ bay cao như thế.

Bằng cách chuẩn bị một máy bay tiếp nhiên liệu đặc biệt trên không, chúng không phải trở về căn cứ.

Và bằng việc xây dựng một mạng lưới tiếp tế xuyên suốt từ căn cứ đến mặt trận, họ có thể ở trong không trung lâu hơn và tiến xa hơn rất nhiều so với bình thường.

(Kh...!! Thế thì chúng ta chỉ cần cắt đứt tuyến tiếp tế đó!!)

Ekalielya điều chỉnh cần lái, nhưng cô không biết chính xác thì mình phải làm gì.

Những chiếc máy bay nhỏ hơn rõ ràng đang rẽ ngoặt theo một góc bất khả thi, nhưng đến cả những chiếc HsF-00 dài 80 mét cũng di chuyển một cách lạ lùng.

Có những động tác bay thất thường mà các chiến đấu cơ bình thường có thể thực hiện để đánh lừa kẻ thù. Ví dụ như Split S, động tác cuộn tròn, và Rắn hổ Pugachev có nguồn gốc từ Nga. Những kỹ thuật đó nhanh chóng đảo ngược thế bất lợi trong tình huống bị kẻ địch bám đuôi, nhưng phi công trên chiến trường thực ra không thích những động tác đặc biệt đó.

Đột ngột thực hiện những động tác đặc biệt ấy sẽ khiến cơ thể phi công bị tổn thương bởi quán tính cực lớn. Mấy động tác phô trương đó khiến tầm nhìn của phi công bị rối loạn, đồng thời việc thiếu máu lên não cũng sẽ giảm khả năng xử lý tình huống, kẻ địch có thể dễ dàng chạy thoát trước khi họ kịp khai hỏa, kể cả là khi họ đã luồn ra sau đối phương đi chăng nữa.

Ấy vậy mà những chiếc HsF-00 đôi lúc còn chẳng chĩa mũi về hướng bay, chúng có thể bay thẳng tới trong khi toàn bộ máy bay tạo thành một góc 90 độ, và chúng còn có thể xoay vòng với tốc độ cao như một con quay. Chúng hoàn toàn khác hẳn so với ấn tượng ban đầu mà một chiếc chiến đấu cơ khổng lồ để lại. Điều đó khiến người ta tự hỏi làm sao chúng có thể giữ được hình dạng của một chiếc máy bay nguyên vẹn. Thật ngạc nhiên là chúng không bị tan nát thành những mảnh nhỏ và phi công cầm lái vẫn còn sống.

Còn đòn tấn công của những chiếc HsF-00 thì vô cùng chuẩn xác.

Tên lửa của chúng có thể rẽ ngoặt hơn rất nhiều so với tên lửa của Nga khi chúng tiếp tục truy đuổi mục tiêu. Loạt đạn từ súng máy còn xé toạc cánh máy bay Nga trên một đường thẳng. Và trên hết, chúng còn sử dụng thứ gì đó trông giống như tia laser. Nhiều đồng đội của Ekalielya lần lượt bị bắn hạ bởi những đòn tấn công mà họ thậm chí không thể né tránh đó.

Và trên cả những điều đó là...

"Oh, này, có ai nghe được tôi nói không ? Đây là Kameyama Ryuuta thuộc lực lượng phòng không của Thành Phố Học Viện. Tôi là thành viên trong Anti-Skill và là một giáo viên, còn các vị là những quân nhân chuyên nghiệp, xin đừng cảm thấy buồn vì không thể ngắm trúng tôi. Tôi vốn muốn trở thành một phi công quân sự, nhưng lại gặp vài vấn đề liên quan đến công việc trong Thành Phố Học Viện, thế nên tôi phải lấy bằng giáo viên để có một vị trí thích hợp nhằm xin việc này."

Đối phương nghe có vẻ rất thảnh thơi qua tín hiệu liên lac ấy.

"Giờ thì tôi đã giới thiệu bản thân, hãy giải quyết vấn đề một cách nhẹ nhàng, có vẻ như các vị vẫn ổn vì tên lửa được kích nổ ở tầm xa. Chúng tôi đang cố gắng để không bắn hạ và đảm bảo các vị có thể thoát thân bằng dù an toàn."

"!!Ngươi đang chế giễu bọn ta đấy à...?!!!!"

Quên mất rằng tần số mã hóa radio của cô đã hoàn toàn bị bẻ khóa dễ dàng bởi đối phương, Ekalielya hét lớn trong giận dữ. Tuy vậy người đàn ông ở đầu bên kia chỉ im lặng trong một lúc rồi tiếp tục.

"Trời ạ, nữ phi công à!! Tôi nghe nói người có thân hình nhỏ bé rất hữu dụng vì họ chịu ít tác động của quán tính hơn, nhưng mà... chết tiệt!! Giờ thì tôi càng phải cố gắng nhiều hơn để không giết chết cô."

Ngữ điệu của anh ta mang hàm ý có thể dễ dàng giết cô bất cứ lúc nào nếu muốn.

Đây là một phương pháp điển hình để chế nhạo kẻ yếu.

Anh ta sử dụng những công nghệ kỳ lạ và coi thường bất cứ ai không hiểu chúng như thể họ là người tiền sử. Và cái thái độ của một quân tử càng khiến cho sự coi thường lộ rõ ra.

Tuy vậy Ekalielya vẫn không thể vượt qua sự chênh lệch tính năng giữa máy bay của cô và của anh ta, cho dù cô có giận dữ đến thế nào đi chăng nữa.

Cứ như cô đang đuổi theo một chiếc chiến đấu cơ hiện đại bằng máy bay của anh em nhà Wright vậy, cô chỉ đơn giản là không chạm tới chiếc HsF-00 của Thành Phố Học Viện.

"Đồ khốn to xác! Mong là quán tính nghiền nát ngươi ra!! Làm sao ngươi có thể thực hiện mấy động tác đó mà không gây hại cho bản thân chứ!?"

"Cũng chẳng có gì to tát đâu. Về cơ bản, cơ thể con người không thể chịu nổi một cuộc không chiến trên một ngưỡng tốc độ nhất định. Nhưng vậy thì có một cách đơn giản thế này. Chỉ cần gia tăng sức chịu đựng thì người ta có thể bay trên một chiến đấu cơ to và nhanh hơn."

"....?"

"*Cơ thể của chúng tôi được đóng băng tại nhiệt độ âm 70 độ C*. Chức năng của từng bộ phận được thực hiện bởi hệ thống hỗ trợ sự sống, và khả năng ra quyết định của não được thiết lập trở thành chức năng duy nhất còn hoạt động. Với một phần các tính toán được dành cho máy móc đảm nhiệm, các tín hiệu điện đọc từ vỏ não được dùng để điều khiển phi cơ...Thấy không? Nhờ thế mà cơ thể chúng tôi trở nên "cứng" hơn, cho phép bọn tôi vượt qua những giới hạn đặt ra do quán tính. Theo lời mấy người bên y tế thì kỹ thuật đông cứng cơ thể mà vẫn giữ nguyên ý thức là một chiêu bài hơi liều lĩnh một chút."

Ekalielya chợt rùng mình sợ hãi.

Cô có cảm giác như vừa thoáng thấy sự khác biệt cơ bản giữa mình và Kameyama.

"Và giờ thì... chúng ta nên dừng màn giải thích chán ngắt này và vào việc chính chứ nhỉ?"

Ngay khi Ryuuta vừa dứt lời, cái bóng của chiếc HsF-00 bỗng biến đổi.

Mấy phần phía trên của chiếc cánh khổng lồ tách rời như những con chim nhỏ và bị thổi về phía sau. Có mười chỗ được tách rời như vậy. Những vật thể nhỏ có vẻ được gắn với một sợi dây mảnh hay gì đó tương tự và bay xung quanh chiếc HsF-00 như những con diều.

"Đó là những đơn vị laser có chức năng tấn công kẻ thù từ nhiều phía cùng lúc." Kameyama - phi công địch - cất tiếng khi chiếc HsF-00 xoay như bông vụ, cuốn theo những vũ khí nhỏ xung quanh như một cây chùy gắn thêm đống dây xích.

Ngữ điệu của anh ta mang đầy sự coi thường lẫn thái độ từ tốn.

"Cô không thể thoát khỏi thứ di chuyển với tốc độ ánh sáng đâu. Sẵn sàng đi, thưa tiểu thư, tôi sẽ bắn hạ cô một cách nhẹ nhàng."