Volume 20 - Thế chiến III (phần 1)

Tuyên bố chiến tranh.

Độ dài: 479 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:41:09

- Bình luận: 0

Đã đến lúc dồn tất cả nỗ lực bảo vệ thế giới và nhân loại, những người đang đấu tranh để sinh tồn.

Ngày nay loài người phải đối mặt với những thảm họa toàn cầu như: Hiệu ứng nhà kính, mực nước biển dâng cao vì môi trường bị hủy hoại, sự cạn kiệt dầu mỏ và những loại nhiên liệu hóa thạch. Tất cả những vấn nạn trên đều do một bàn tay duy nhất gây ra: *Thành Phố Học Viện của Khoa học và Công nghệ*. Nếu chúng ta không ngăn chặn việc lạm dụng khoa học lẫn công nghệ một cách vô tổ chức thì hành tinh này, và tất cả mọi sinh vật sẽ phải đối mặt với nguy cơ bị tuyệt chủng.

Để bảo vệ tương lai nhân loại cùng mọi sự sống trên hành tinh này, Thành Phố Học Viện phải dừng các dự án đang và sẽ theo đuổi. Ngoài ra, vì mục đích nghiên cứu nhằm nâng cao đời sống của mọi tầng lớp xã hội, tôi yêu cầu chủ sở hữu của các công nghệ tiên tiến nhất trên hành tinh này cung cấp cho chúng tôi quyền truy cập hoàn toàn vào những công nghệ đó.

Mặc cho những đề xuất hòa bình mà chúng tôi liên tục đưa ra, Thành Phố Học Viện đã vô tâm từ chối nỗ lực đó. Hành động ấy chứng tỏ Thành Phố Học Viện vẫn tiếp tục bất chấp việc hội nhập chung với cộng đồng toàn cầu. Tôi đã muốn đợi cho đến khi xác định được mục đích và nguyên do ẩn sau nó, nhưng phải sống trong một hành tinh đang rơi vào khủng hoảng - một cơn khủng hoảng cuốn mọi sự sống đến lãnh địa của ác quỷ - là điều tôi không thể nhân nhượng.

Tôi sẽ đợi hồi âm đến 0:00 sáng theo chuẩn Moscow <a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_20:_Tuy%C3%AAn_B%E1%BB%91_Chi%E1%BA%BFn_Tranh#cite_note-0" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[1]</a> ngày 19 tháng 10. Nếu họ không trả lời vào đúng thời gian trên, tôi sẽ xem sự "bỏ ngoài tai" này như một lời tuyên chiến, và ngay lập tức cân nhắc tấn công bằng những tên lửa liên lục địa.

Hơn thế, tôi sẽ xem xét mối quan hệ thân hữu của Thành Phố Học Viện với Anh và Bắc Ireland, sau đó tiến hành trừng phạt cả những quốc gia này. Nếu Thành Phố Học Viện vẫn cứ nhất định ích kỷ theo đuổi các lợi ích cá nhân và, hơn nữa, bỏ qua tình cảnh của tất cả những dạng sống bên ngoài, tôi sẽ công nhận họ là kẻ thù. Vì hậu thế của chúng ta cũng như của các thế hệ tương lai, chúng tôi sẽ toàn tâm chiến đấu chống lại họ.

Ngày 18 tháng 10, Tổng tư lệnh các lực lượng vũ trang Liên bang Nga - Tướng I.Krainikov.