Volume 20 - Thế chiến III (phần 1)

Chương 2: Khởi đầu của cuộc xâm lăng và đòn phản kích — Angel_Stalker.

Độ dài: 26,777 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:39:58

- Bình luận: 0

**Phần 1**<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_20:_Ch%C6%B0%C6%A1ng_2?action=edit&amp;section=2" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">Edit</a>

Lessar đang thu thập những mảnh kim loại trong lúc bước đi trên nền tuyến trắng.

“...Nnn. Mấy phụ tùng không đủ để tạo ra Phiên Bản Đặc Chế của Lessar khác. Xem ra tôi đành phải quay lại với mẫu găng tay thép cũ vậy. Trời ạ, đáng lẽ tôi phải lưu lại các trị số trong lý thuyết cho phiên bản đặc chế chứ. Lần trước may mắn lắp ráp thành công khi đang nghịch nó, nên lần này tôi không chắc là có thể cân bằng thật đúng…” Lessar vừa nhìn xuống tuyết vừa lẩm bẩm. “A, đây rồi. Tìm thấy rồi.”

Kamijou không hiểu là cô đang làm gì, nhưng khi cúi người xuống giống Lessar, cậu nhận ra thứ mà cô đang quan sát.

Cậu đã tưởng là tuyết chất cao cỡ 30 xăng-ti-mét, nhưng ở chỗ Lessar đang nhìn lại có một miệng hang hơn 3 mét. Nó giống như một đường hầm làm từ tuyết vậy.

“Tôi đoán là đường hầm này ban đầu được xây theo hình chữ V. Đống tuyết chất lên đó khiến nó trông như đất phẳng nếu nhìn từ phía trên.”

“Nhưng các xe tải chở khí tài tới căn cứ kia đã đi qua đây nhiều lần mà…”

“Nếu tuyết mà chất lên như bình thường thì nó phải tạo ra hình chữ V theo đường hầm. Cái cách tuyết chồng chất và sức chống đỡ của con hầm hẳn là được hiệu chỉnh bằng ma thuật. Tôi cá là đống tuyết ấy còn chẳng xê dịch kể cả khi một chiếc máy bay hạ cánh xuống đó.”

Kamijou nhìn xuống bàn tay phải của cậu.

“...Nếu tôi lỡ tay chạm vào thì nó có sập xuống và chôn sống chúng ta không đấy?”

“Tôi chả biết, nhưng để đề phòng thì anh nên tránh động chạm vào tường của nó,” Lessar bình thản đáp lại rồi trượt vào trong miệng hang.

Kamijou đang định làm theo thì cô chợt dừng lại và nói.

“Chán thật… Nếu vừa rồi mà trượt chân trên tuyết thì tôi đã có thể ôm lấy anh một cách tự nhiên và hé lộ nội y để mở ra bao nhiêu cơ hội mới.”

“Vâng, vâng, tôi hiểu rồi. Hôm nay thì cô nương là vua là chúa. Làm ơn nhanh chân lên nào.”

Có hai đường ray xe lửa đặt cạnh nhau và chạy sâu vào trong con hầm. Ở đó cũng có một đoàn tàu chở hàng đang đỗ, nó có khoảng 5 toa. Kamijou không thấy sợi dây điện nào, nên hẳn là nó sử dụng động cơ diesel.

“Vậy là hắn sử dụng lối này để bí mật vận chuyển khí tài.”

“Tôi hơi bị bất ngờ đấy,” Lessar lên tiếng với một vẻ ngạc nhiên. “Fiamma Cánh Hữu hạ gục Giáo Hoàng La Mã và Nhị Công chúa Carissa chỉ bằng một đòn. Tôi không nghĩ hắn lại khéo léo và sáng tạo thế này, đúng là chân nhân bất lộ tướng. Tôi đã mường tượng hắn như một kẻ chỉ dùng vũ lực để hủy diệt mọi thứ cản đường.”

“Là thành viên trong Ghế phải của Chúa, hắn dùng quyền hạn của mình để thao túng Giáo hội Công giáo La Mã, và lèo lái mọi việc theo hướng hắn muốn mà chẳng phải động tay động chân. Theo tôi thì thế này là quá bình thường đối với hắn. Chính việc hắn đang đích thân làm gì đó là bằng chứng cho thấy cách làm thông thường của hắn đã không còn hiệu quả nữa rồi.”

Kamijou cảm thấy may mắn vì họ đã tìm thấy đoàn tàu chở hàng đó. Dù gì thì hai người vẫn cách căn cứ ấy những 30 đến 40 cây số. Kể cả có tìm ra con đường đột nhập đi nữa, họ vẫn phải cuốc bộ nếu không có một phương tiện di chuyển nào. Và nếu làm thế thì họ sẽ cạn kiệt sức lực trước khi chạm trán Fiamma.

“Tuy nhiên, nếu ta dùng đoàn tàu này thì tôi cá là chúng sẽ phát hiện ra ngay.”

“Chính vì thế nên hai ta sẽ đợi cho tới khi họ dùng nó. Ở đây này. Chúng ta cần nấp trong một công-te-nơ nào đấy.”

Vừa nói, Kamijou vừa hướng tới một công-te-nơ ở toa tàu đằng trước. Cánh cửa kim loại trông như có thể mở được từ một bên, cậu kéo nó như mở cửa trượt của một chiếc xe tải cỡ nhỏ rồi hai người cùng chui vào bên trong.

Lessar đang nhìn chăm chú vào túi quần của Kamijou.

“Tôi muốn hỏi từ nãy rồi, nhưng cái sợi dây có gắn con ếch đó là sao thế?”

“Nó gọi là Gekota. Mà tôi cũng chẳng biết nhiều về mấy thứ này cho lắm.”

“...Vật trang trí mang theo bên người mà anh lại không biết gì nhiều? Nghe có vẻ là một cô gái nào đó. Có lẽ mình phải thay đổi chiến thuật, phải mau chóng quét sạch mọi nhân tố cản đường…”

Lessar vừa lẩm bẩm vừa ngó nghiêng xung quanh, thế rồi, nét mặt cô bỗng trở nên nghiêm nghị.

“Hừm. Từ mấy ký hiệu mà tôi thấy thì hầu hết những thứ này là linh khí phong cách Cơ Đốc Giáo. Nhưng tôi không hiểu chúng được dùng để làm gì,” Lessar nói, hai mắt cô đã thích nghi với bóng tối khá nhanh. “Còn anh thì hình như đã quen với mấy chuyện thế này.”

“Trong vụ đảo chính, tôi đã lẻn lên một đoàn tàu chở hàng đầy hiệp sĩ để tới được Folkestone.”

“À, đúng rồi nhỉ. Floris kể tôi nghe chuyện đó rồi. Cổ bảo ‘nhất định sẽ đập tên người Nhật đó ra bã’ nếu có gặp lại nhau.”

“Thế à. Mà tại sao cô ấy lại bị phe hiệp sĩ bắt giữ vậy?”

Đang nói chuyện thì hai người nghe thấy hàng loạt tiếng chân và giọng nói vang tới từ bên ngoài. Cả hai lập tức chìm vào im lặng và vểnh tai lên nghe.

Mấy giọng nói có vẻ như đang trò truyện bằng tiếng Nga, thế nên Kamijou không thể hiểu được, nhưng đám người đó dường như đang mở các công-te-nơ và chất những thùng hàng lên chúng. Cậu và Lessar nấp sau một đống linh khí để đề phòng việc ai đó mở chiếc công-te-nơ này, nhưng chuyện đó chẳng xảy ra. Họ nghe được tiếng động cơ vang lên từ phía trước, rồi đoàn tàu lắc lư và bắt đầu lăn bánh.

“...Bọn họ là binh lính của Nga à? Hay là pháp sư?”

“Tôi không dám chắc, nhưng có lẽ là pháp sư. Khả năng cao là bọn này thuộc Giáo hội Chính thống Nga. Tôi nghe được chúng phàn nàn về mấy đống linh khí.”

Trong khi hai người ẩn nấp thì đoàn tàu càng lúc càng tiến tới gần trung tâm của cái pháo đài bí ẩn đó.

Và rồi…

“...Ahn. Trong này nóng quá. Xem ra thân nhiệt của chúng ta làm tăng nhiệt độ của một nơi kín như thế này.”

“Tôi cấm cô lấy váy để quạt đấy.”

“Biết rồi. Chiêu đó chỉ có tác dụng khi tấn công bất ngờ ở thời điểm hoàn hả—”

Lessar chợt ngắc ngứ và ngừng động đậy.

Kamijou lập tức hiểu được tại sao.

Lessar vừa phát hiện ra mồ hôi của cô đã khiến chiếc áo sơ mi thể thao trên người trở nên hơi trong suốt. Và lộ ra bên dưới nó là một chiếc áo ngực nhỏ nhắn, mảnh nội y trông còn chẳng đủ vải để che giấu mấy con chip của một nữ gián điệp.

Tuy nhiên, Lessar chẳng hề đỏ mặt, và cô cũng chẳng màng đưa tay lên che ngực.

“Chết thật!! Tôi đang để dành món vũ khí bí mật này cho một dịp đặc biệt, nhưng giờ thì phung phí hết rồi!!”

“Cô tới Nga với mục đích quái quỷ gì thế!? Tôi đã ngờ ngợ là có gì đấy kỳ lạ từ lúc cô lấy váy để quạt rồi, nhưng…hử? Không lẽ nào… cô đùa đấy phải không?”

Kamijou chợt rùng mình, nhưng rồi thì đoàn tàu cũng tới được đích đến.

Nó đã mất khoảng 20 đến 30 phút để chạy tới trung tâm của căn cứ này.

Khi con tàu dừng hẳn thì tiếng nói của đám người Nga cũng vang lên.

“Té khỏi đây thôi,” Lessar thì thầm.

“Ủa? Đợi bọn họ bỏ đi không phải tốt hơn sao?”

“Đúng lúc quái lạ nhất thì trực giác của anh lại kém hẳn đi. Bọn chúng dùng đoàn tàu để vận chuyển khí tài tới đây. Dĩ nhiên là chúng sắp dỡ hàng xuống ngay bây giờ. Nếu cứ ở lại trong này thì ta sẽ bị phát hiện ngay, vậy mới phải chuồn lẹ trước khi chuyện đó xảy ra.”

Kamijou nhận ra là Lessar hoàn toàn có lý, nhưng phải gan góc lắm mới dám nhảy ra ngoài kia, khi mà đối phương đang đi qua đi lại khắp nơi.

Cậu kéo cánh cửa trượt của chiếc công-te-nơ một chút rồi lén quan sát bên ngoài. Tuyệt vời làm sao, gần đó chẳng có bóng người nào cả. Một núi các thùng gỗ bị chất thành đống trên nền tuyết, nếu nấp sau chúng thì hai người có thể sẽ lẻn qua được mà không bị phát hiện.

(...Chùn bước tại đây sẽ chẳng giúp được gì cho mình.)

“Đi thôi,” Kamijou khẽ nói và mở rộng khe cửa thêm một chút..

Cậu luồn người qua đó và chui ra ngoài. Kamijou nhảy xuống đất từ độ cao khoảng một mét rồi lén lút nấp sau đống thùng gỗ chồng chất. Lessar cũng theo sát phía sau, nhưng cử động của cô linh hoạt và dẻo dai như một con thú săn mồi.

Ở phía bên kia của đống thùng gỗ, đám người đang dỡ hàng từ trên tàu, thế nên hai người có cảm giác như mình đang bị bao vây bởi vô số tiếng chân và giọng nói. Với mỗi âm thanh vang tới, mồ hôi lại tuôn ra trên người Kamijou.

“Nghĩ theo hướng tích cực ấy!” Ngược lại với cậu, Lessar nói với thái độ điềm tĩnh. “Chúng càng ồn ào thì càng khó để phát hiện những tiếng động do ta gây ra.”

Lối ra của sân ga được xây vội vã này cách đống thùng gỗ khoảng 10 mét. Cậu có thể trông thấy một cầu thang đi lên. Trạm dừng này nằm dưới tuyết, thế nên cái cầu thang đó hẳn là dẫn lên trên mặt đất.

Kamijou và Lessar sắp đâm đầu vào chính giữa pháo đài của Fiamma.

Số lượng cảnh vệ và mức độ nguy hiểm sẽ khác một trời một vực với những gì mà hai người vừa trải qua.

Vậy nên cậu không thể để bản thân bị cầm chân bởi một tình huống đơn giản thế này.

Kamijou cẩn thận để ý xung quanh rồi bắt đầu lao tới phía lối ra.

Nhưng rồi, cậu bất ngờ chạm mặt một gã pháp sư của Chính thống Giáo Nga.

Tay pháp sư là một thanh niên lớn hơn Kamijou vài tuổi. Cậu ta hẳn là một trong số những người đảm nhiệm việc dỡ hàng, bởi hai tay cậu đang bê một hộp gỗ. Gã pháp sư không thể ngờ là mình lại đụng độ một kẻ lạ mặt ở đây, nét mặt cậu lộ rõ vẻ kinh ngạc.

Cũng may cho Kamijou là hai tay của cậu ta đang bận bê chiếc hộp.

Gã pháp sư đã phản ứng chậm một nước.

Ngay giây phút đó, Lessar lập tức di chuyển.

“!!”

Cô đã có một động thái rất tỉnh táo. Lessar nhẹ nhàng lao tới tay pháp sư mà không gây ra tiếng động, cô duỗi cánh tay và đâm nó vào cổ họng của đối phương. Không giống như một nắm đấm, bàn tay duỗi thẳng của cô khiến đòn đánh đem lại hiệu quả tức thì, cơ thể của gã pháp sư lịm đi và ngã xuống. Lessar với tay chộp lấy chiếc hộp trước khi nó rơi ra đất.

Tiếng động sinh ra khi thân thể của tên pháp sư rụng xuống đất chỉ ở mức tối thiểu, đám người phía bên kia vẫn mải làm việc mà không phát hiện điều gì.

Kamijou sởn cả gai ốc khi chứng kiến cảnh vừa rồi.

“Làm ơn cẩn thận cho tôi nhờ,” Lessar nói rồi đặt chiếc hộp xuống đất thật nhẹ nhàng.

Cô trói hai cổ chân của tay thanh niên bằng một sợi dây, sắp xếp lại đống thùng hỗ để tạo ra một chỗ trống rồi giấu gã ta vào trong đó.

“...A-anh ta chưa chết đấy chứ?”

“Giết hắn quả thực là dễ hơn cho tôi nhiều. Làm thế thì tôi đã chẳng phải phí phạm một linh khí quý giá như Dromi này<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_20:_Ch%C6%B0%C6%A1ng_2#cite_note-0" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[1]</a>.

Xem ra sợi dây xung quanh cổ chân của tay pháp sư khiến cả thân thể gã ta không động đậy được. Nghe Lessar giải thích một cách trơn tru, Kamijou một lần nữa nhận ra rằng cô gái này sống trong một thế giới khác hẳn với mình.

Trong lúc đó thì Lessar chỉ cựa quậy chiếc đuôi, khiến tà váy hơi phất phới.

(Thế này thì không giống mình cho lắm, nhưng ghi điểm một cách chính trực có khi lại hiệu quả hơn. À không, à không!! Mình biết là mình rất quyến rũ mà!!)

Kamijou và Lessar dùng lối cầu thang để lên trên mặt đất và xâm nhập vào địa phận của căn cứ bí ẩn. Vài trăm mét trước mặt họ là hàng rào sắt của một chiến lũy.

Trong căn cứ với bán kính 10 cây số này, phạm vi 7 km xung quanh khu vực trung tâm nhô cao một cách đáng kể. Nó cao hơn mặt đất khoảng 20 mét. Lớp tuyết che phủ khiến người ta có cảm tưởng như một bóng dáng đồ sộ đang nằm ở đó.

“Chẳng phải các căn cứ thường được xây ở một khu vực phẳng phiu sao?”

“Vậy thì rõ rồi, nơi này không phải là một căn cứ bình thường.”

Một lối vào rộng lớn đang được mở toang ở “chân tường” của khu vực nhô lên, hẳn là nó được dùng để đưa khí tài từ đoàn tàu chở hàng vào căn cứ. Kamijou và Lessar liền lẻn vào trong qua lối đó.

Thiết kế bên trong trông như một lâu đài phương Tây. Tuy thế, nó không được trang hoàng bởi những báu vật lấp lánh bằng vàng hay bạc. Cả khu vực được xây từ đá, và không khí rất ẩm thấp, nó giống như một nơi dùng để giam cầm các tội nhân hơn.

Nhiều cây nến được gắn trên tường với khoảng cách đều nhau, hai người tiếp tục mò mẫm dưới ánh sáng leo lắt từ những chiếc nến ấy.

Thật may là họ chưa chạm trán một cảnh vệ hay ai đó.

Cũng có thể là Fiamma đã cấm người khác đặt chân vào khu vực này.

“!!”

Lessar đang định đi sâu hơn vào trong, nhưng Kamijou bỗng tóm lấy vai cô.

Trước mặt cậu là một cánh cửa.

Kamijou hé mở nó một chút và nhìn trộm vào bên trong, bên kia cánh cửa là một không gian rộng rãi. Cậu không biết nơi này được dùng cho việc gì, nhưng cậu nghe thấy một giọng nói đang vang lên. Đó là một giọng nói quen thuộc.

“(...Đó chính là Fiamma. Tôi không ngờ là lại chạm trán hắn sớm thế này.)”

Đến cả Lessar cũng phải đờ người ra khi nghe Kamijou thì thầm cái tên đó.

Khu vực bên kia cánh cửa trông giống một nhà thờ được trùng tu, bởi nó không chỉ tạo thành từ những lát đá cũ kỹ, mà còn có khung thép hiện đại đặt ở nhiều chỗ. Fiamma đang ở trên một giàn thép, hắn đang ngồi trên chiếc ghế đặt cạnh một cái bàn. Cũng vì sự xa hoa của chúng mà cả hai món nội thất ấy đều chẳng ăn nhập gì với khung cảnh này. Một cuốn sách dày cộm được mở ra và đặt trên chiếc bàn, ánh sáng lờ mờ đang tỏa ra từ cuốn sách ấy.

Không có một ai ở đó cả.

Tiếng nói của Fiamma là âm thanh duy nhất có thể nghe được.

Không lẽ cuốn sách ấy là một món linh khí liên lạc?

“Điều này là cần thiết. Nơi này chính là ‘không gian’. Cả tọa độ lẫn dung tích của nó đều rất quan trọng.”

Tim Kamijou đập thình thịch mỗi khi giọng nói ấy vang lên.

“Ta không có hứng thú với cung điện nào của Nga cả. Nếu những gì ta muốn chỉ là ngồi trên ngai vàng thì ta đã chẳng ra tay phá hủy Vương cung thánh đường Thánh Phêrô.<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_20:_Ch%C6%B0%C6%A1ng_2#cite_note-1" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[2]</a> Đối với ta, nơi này còn quan trọng hơn Mát-xcơ-va. Mặc dù việc liên lạc và trao đổi tình hình giữa 2 nơi sẽ gây ra chút chậm trễ, nhưng để kế hoạch được trót lọt, ta không thể rời nơi này. Ông phải cân nhắc chuyện này dưới góc độ của Kế hoạch Bethlehem<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_20:_Ch%C6%B0%C6%A1ng_2#cite_note-2" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[3]</a>.

(...)

Kamijou tập trung cảnh giác và cố gắng giữ im lặng. Nếu không ép bản thân ở yên đó thì cậu sẽ chẳng thể kiềm chế mà lao ra ngoài đó mất.

“Ta biết, ta biết điều đó. Ông chưa bao giờ mặn mà với cuộc xung đột này. Không, không phải là Đệ tam Thế chiến. Ý ta là mối quan hệ thù địch giữa Thành Phố Học Viện và Giáo hội Công giáo La Mã.”

Có lẽ vì xung quanh chẳng có ai mà giọng nói của Fiamma vượt qua cả khoảng cách để vang tới tai của Kamijou. Tuy nhiên, thế nghĩa là Fiamma cũng có thể nghe được những gì cậu nói. Kamijou càng trở nên căng thẳng hơn.

Fiamma đang trao đổi với ai vậy?

“Nếu Thành Phố Học Viện thắng, kỷ nguyên của khoa học sẽ tới. Nếu Giáo hội Công giáo La Mã thắng, phe ma thuật sẽ vươn lên thống trị. Nhưng dù là kết cục nào thì Giáo hội Chính thống Nga cũng chẳng được mấy lợi lộc. Kể cả thời đại của ma thuật có tới thì thế lực thống trị sẽ là Giáo hội Công giáo La Mã, còn Giáo hội Chính thống Nga sẽ mất đi vị thế đang có.”

Kamijou ngẫm nghĩ trong lúc Lessar dịch mấy câu tiếng Nga cho cậu.

Nhưng rồi, dòng suy nghĩ của cậu bỗng đứt quãng.

Bởi cậu vừa phát hiện ra một món linh khí khác được đặt trên bàn.

“Đó là lý do khiến ông phải nhanh tay hành động. Gió chiều nào thì theo chiều ấy, ông đã hợp tác với ta để hy vọng chiếm được nhiều lợi nhất khi cuộc chiến này kết thúc. Thế nên hãy đưa ra kết quả của cuộc điều tra đi. Mau cho ta biết báo cáo từ những binh lính Nga mà ông cử đi do thám nào.”

Nằm gần cuốn sách còn có một vật hình trụ.

Nó có nhiều vòng đai bằng kim loại bao quanh, trông gần giống một chiếc khóa số ổ xoay.

Nó chính là linh khí điều khiển Index từ xa.

Đó là món đồ đang tra tấn và cướp đi ý thức của cô gái ấy.

Chỉ cần…

Chỉ cần cậu chạm tay phải vào nó thôi…

“Được, được rồi. Làm tốt lắm. ...Liên minh Elizalina à? Bảo sao mà ta không thể tìm được Sasha Kreutzev mặc dù đã lùng sục khắp nước Nga này.”

Kamijou bắt đầu nghiêng người về phía trước.

Nhưng ai đấy chợt lấy tay bịt miệng cậu từ phía sau.

Đó là Lessar.

Cô dùng bàn tay còn lại để thọc mạnh vào sườn cậu. Kamijou suýt ho ra thành tiếng bởi cơn đau, nhưng không một âm thanh phát ra vì Lessar đã giữ chặt miệng cậu.

Cơ thể Kamijou dần mất đi sức lực.

“Không, tuy không phải là hoàn hảo, nhưng con bé đó vẫn là một pháp sư. Binh lính bình thường không thể đối phó với nó. Vả lại, nếu nó bị trúng đạn thì rắc rối đấy. Giáo hội Chính thống Nga ư? Khỏi cần, Annihilatus là một lũ vô dụng. Ta chẳng hiểu là do chúng nương tay với đồng đội cũ hay là vì bản lĩnh của chúng chỉ có thế, nhưng tới nước này mà bọn chúng vẫn chưa bắt được con bé đó. ...Phiền nhiễu thật, xem ra ta phải ra tay vậy. Nếu nó giúp kế hoạch thêm phần chắc chắn thì ta sẽ đích thân vào cuộc.”

Toàn thân bị ghì chặt tại chỗ, Kamijou chỉ có thể ném một cái nhìn nảy lửa qua khe cửa nhỏ hẹp.

Fiamma vẫn chưa phát hiện ra họ.

“Và để ta nhắc ông chuyện này. Ta biết ông không định ngồi mãi ở cái ghế giám mục. Địa vị cao nhất trong Giáo hội Chính thống Nga là Thượng Phụ Giáo Chủ, phải chứ? Với tốc độ thăng tiến của ông thì có dành cả đời cũng chẳng leo lên được vị trí đó đâu. Nếu muốn lợi dụng ta cho mục đích ấy, ông trước hết phải thể hiện bản lĩnh của mình để khiến ta muốn dùng ông đã. Và nếu ông định giữ lại hậu chước hòng mặc cả với ta thì cẩn thận đấy, ta chẳng ngại vứt bỏ ông và tìm một kẻ khác đâu. Hiểu chứ?”

Fiamma gập cuốn sách dày cộm lại như để kết thúc cuộc đối thoại, rồi hắn chộp lấy món linh khí điều khiển Index từ xa.

Đến lúc này thì Kamijou mới nhận ra, ngay bên cạnh Fiamma là một cánh cửa kính. Hắn đưa tay mở cửa và ánh sáng tràn vào trong căn phòng tối tăm. Fiamma liền bước chân ra bên ngoài.

Hắn bước thêm một bước nữa, và rồi cả Fiamma lẫn món linh khí điều khiển Index đều biến mất dạng.

Lessar thả tay khỏi miệng của Kamijou và kéo cậu lại đối diện với mình.

Thiếu chút nữa thì Kamijou đã xốc cổ áo của Lessar do nóng nảy.

“(...Cô làm trò gì thế hả!? Suýt nữa thì tôi đã thành công!!)”

“(...Không, anh làm trò gì thế ấy!? Có hơn 200 pháp sư trong căn phòng đó!)”

Nghe thế, nét mặt của Kamijou chuyển sang một vẻ kinh ngạc.

Cậu đã không nhận ra điều đó.

Nhưng khi lén nhìn căn phòng lần nữa, cậu thấy được vô số ánh mắt như lóe lên trong tận cùng bóng tối của không gian rộng lớn ấy. Những kẻ này có lẽ đang bận bịu với công việc nào đó, hoặc có thể họ đang thường trực trên vai trò cận vệ của Fiamma.

“(...Nếu vừa rồi mà lao ra thì anh còn chẳng chạm được vào người của Fiamma ấy chứ. Nếu Fiamma là một kẻ như anh đã nói, hắn sẽ thảnh thơi bỏ đi và để đám thuộc hạ xử lý chúng ta.)” Lessar nói thật chậm rãi nhằm giúp cậu trấn tĩnh lại. “(Fiamma đã nhắc tới Liên minh Elizalina và Sasha Kreutzev. Hắn còn ra lệnh cho binh lính Nga rút lui, nghĩa là hắn có lẽ sẽ đích thân tìm tới Sasha. Nếu muốn lấy lại món linh khí đó từ hắn, anh buộc phải đi trước hắn một bước. Nếu chúng ta tìm được Sasha Kreutzev trước hắn thì ta có thể chuẩn bị một đòn tấn công bất ngờ.)”

“(...Chết tiệt.)”

Fiamma Cánh Hữu là kẻ đã thao túng vô vàn người để nhấn chìm thế giới trong cảnh hỗn loạn. Kamijou hiểu rằng chỉ chạm mặt hắn thôi đã là một chuyện không dễ dàng, nhưng cậu vẫn…

“(...Xem ra chúng ta phải tìm Sasha vậy. Nếu Fiamma muốn cô ấy thì chắc chắn đó không phải là vì lý do tử tế gì cả. Và quan trọng hơn, tôi cần phải giải quyết dứt điểm vấn đề liên quan tới Index nữa.)”

**Phần 2**<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_20:_Ch%C6%B0%C6%A1ng_2?action=edit&amp;section=3" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">Edit</a>

Hamazura Shiage đang cầm lái trong chiếc xe ăn trộm cũ kỹ.

Tạm thời thì cậu đã có được đồ ăn, tiền bạc, và cả nhiên liệu cho chiếc xe.

Đã đến lúc để cậu tiến hành kế hoạch “đối đầu” với Thành Phố Học Viện của mình. Cậu phải tìm ra một thứ gì đó ở Nga để thương lượng cũng như đảm bảo an toàn cho bản thân và Takitsubo.

“...Nhưng anh không biết chính xác thì phải tìm cái gì.”

“Ừm, cũng may là binh lực và khí giới của Thành Phố Học Viện bị rải rác khắp Nga do chiến tranh. Hamazura à, có lẽ bọn mình nên bắt đầu từ đó.”

“Ý em là mình chiếm lấy một món vũ khí quân sự tối tân và dùng công nghệ của nó để thương lượng?”

“Bọn mình cũng có thể giám sát động thái quân sự của Nga và bán những thông tin hữu ích cho Thành Phố Học Viện.”

Hamazura chưa thể nắm được toàn bộ bối cảnh của bức tranh.

Nhưng điều đó là đương nhiên. Cậu có thể đã trải qua vài cơn sóng gió, nhưng bản chất thì cậu vẫn chỉ là một thằng du côn. Quân đội và vũ khí quân sự là những thứ khá xa vời đối với cậu. Hamazura còn chẳng biết một vụ “thương lượng” với một thế lực hùng mạnh như Thành Phố Học Viện sẽ diễn ra như thế nào.

Mặt khác thì cô bạn gái từng sống trong bóng tối sâu thẳm của thành phố đó liền đưa ra gợi ý.

“Hamazura à, bọn mình cần phải đoán được mục tiêu của Thành Phố Học Viện trong cuộc chiến này là gì.”

“Hử? Anh tưởng là họ đang phòng thủ trước các đợt tấn công của Nga, đúng không?”

“Nếu là vậy thì họ đã chẳng phải xâm lược Nga. Họ chỉ việc thiết lập phòng tuyến chặt chẽ xung quanh hải phận Nhật Bản. Bình thường thì khó ai có thể hoàn toàn phòng ngự trước một đợt tấn công quy mô lớn gồm nhiều đơn vị oanh tạc cơ và tên lửa đạn đạo. Nhưng Thành Phố Học Viện có thể làm được điều đó. Trong lúc cầm cự như thế, họ có thể từ từ chi phối kinh tế thế giới để đưa Nga vào tình thế không thể chi trả cho chiến tranh.”

“...Nghĩa là Thành Phố Học Viện còn có một mục đích khác?”

“Bọn mình cần tìm hiểu mục đích đó là gì và nhảy vào trung tâm của nó. Hãy coi đây là một cán cân thăng bằng. Hamazura, tuy cân lượng của anh không đáng bao nhiêu, nhưng nếu đặt vào một vị trí thích hợp, anh sẽ khiến cán cân nghiêng về phía mình đứng. Nếu làm được vậy, anh có thể yêu cầu bất cứ thứ gì từ Thành Phố Học Viện.”

“...”

Nghĩa là cậu phải lao vào chốn giao tranh ác liệt nhất giữa Thành Phố Học Viện và Nga. Cậu cần phải đâm đầu vào đó và lấy được một thông tin quý giá. Kiểu chiến lược này có thể sẽ khiến cậu bỏ mạng, nhưng nếu không làm vậy, cậu sẽ để vuột mất cơ hội duy nhất ấy.

“Bọn họ đang giao chiến khá nảy lửa quanh khu vực này. Nó gọi là Liên minh Elizalina phải không nhỉ? Hình như nó nằm ở đâu đấy gần đây thôi. Hay là bọn mình thăm dò nơi đó.”

“...Ừ, làm thế đi, Hamazura…”

“? Takitsubo?”

Hamazura bỗng chột dạ khi nghe lời đáp yếu ớt của Takitsubo.

Cậu nhìn sang ghế bên cạnh rồi nhấn phanh.

Có gì đó không ổn với Takitsubo.

Mồ hôi đang tuôn ra như suối khắp cơ thể cô.

“Chuyện gì thế? Takitsubo, em vẫn ổn chứ!?”

“Em...không sao đâu. Đừng lo…Cứ tiếp tục lái xe đi, Hamazura.”

Đây không phải là chuyện đùa.

Ai nhìn vào cũng nhận ra là sức khỏe của cô không hề ổn. Thể tinh chất nhất định đã gây ra tác động tiêu cực lên cơ thể của Takitsubo. Sự thật đó một lần nữa lại được phô bày trước mắt cậu, nhưng Hamazura chẳng thể làm gì hơn. Mặc dù thừa biết nó cũng chẳng ăn thua, nhưng cậu vẫn cân nhắc chuyện đưa Takitsubo tới một bệnh viện. Tuy thế, một bác sĩ bên ngoài Thành Phố Học Viện không thể tìm ra cách chữa trị cho cô. Và cho dù có một bác sĩ làm được điều đó, cậu vẫn rất lo cho sự an toàn của cô bạn gái. Vì chiến tranh mà quan hệ giữa Thành Phố Học Viện và Nga đã trở nên tồi tệ. Hamazura và Takitsubo còn xâm nhập nước Nga trái phép mà chẳng có lấy hộ chiếu.

Nhưng cậu không thể chỉ khoanh tay ngồi nhìn. Cậu không muốn để cô phải chịu cảnh này thêm nữa. Vì lý do cảm tính chứ chẳng phải vì lý trí mà Hamazura muốn hạn chế gây áp lực lên cô hết mức có thể. Vậy cậu có thể làm gì đây? Việc tìm kiếm yếu tố thương lượng buộc cậu phải lao thẳng vào một chiến trường tàn khốc.

Đang lúc vắt óc suy tính việc cần làm thì một tiếng "cộp cộp"vang lên.

Ai đó vừa gõ nhẹ vào cửa kính bên cạnh ghế lái xe.

Nhìn ra ngoài, Hamazura trông thấy một người đàn ông da trắng cao to. Anh ta hẳn là người Nga. Cậu rút khẩu súng lục ra theo bản năng và đặt tay cạnh cánh cửa để người đàn ông không thể thấy nó. Như đã nói khi nãy, quan hệ giữa Thành Phố Học Viện và Nga đã trở nên khá căng thẳng. Bị dân địa phương tấn công chỉ vì cậu tới từ Thành Phố Học Viện chẳng phải là chuyện không tưởng.

Hamazura hạ cửa kính xuống với thái độ cảnh giác, khẩu súng lục vẫn khuất sau cánh cửa.

Người đàn ông da trắng liền mở miệng.

“Tôi từng làm hướng dẫn viên nói tiếng Nhật cho du khách nước ngoài. Cậu hiểu được tôi nói gì chứ?”

“Anh muốn gì?”

“Có vẻ như hai người cần một bác sĩ.”

Người đàn ông hất hàm về phía Takitsubo ở ghế bên cạnh.

Hamazura bỗng sửng sốt vì câu trả lời bất ngờ ấy, còn người đàn ông thì tiếp tục lên tiếng.

“Chúng ta trao đổi đi. Làng của tôi sắp cạn kiệt nhiên liệu cho máy phát điện rồi. Nếu không tìm được thêm thì chúng tôi sẽ chết cóng hết. Xe này dùng động cơ diesel phải không? Nếu nhượng lại số nhiên liệu cậu có trong cái xe tồi tàn này, tôi sẽ dẫn cậu tới một bác sĩ trong làng để giúp tiểu thư đây. Cậu nghĩ sao?”

**Phần 3**<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_20:_Ch%C6%B0%C6%A1ng_2?action=edit&amp;section=4" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">Edit</a>

Liệu sự thoải mái trong một cỗ xe tăng đã thực sự được cải thiện nhiều so với trước đây chưa?

Động cơ thì ồn ào, bên trong thì nồng nặc một mùi trộn lẫn của dầu, khí thải, mồ hôi và đủ thứ bụi bẩn. Và một không gian chật hẹp nhồi nhét 5 gã đàn ông trung niên chắc chắn không thể gọi là thoải mái được.

Antseka S. Kfark thở dài trên ghế chỉ huy.

Ông ta đang ở trung tâm của Nga.

Không có một tài liệu nào hướng dẫn cách triển khai binh lực để bảo vệ khu vực này từ giặc ngoại xâm. Việc phòng thủ đáng lẽ phải diễn ra quanh khu vực biên giới, và hầu hết chiến lược của họ là triển khai quân đội ở đó hoặc tấn công biên giới của đối phương nếu có thể.

Không một ai nghĩ đến việc kẻ địch lại xâm nhập sâu như vậy trong lãnh thổ của họ.

Ấy vậy mà Thành Phố Học Viện đã triển khai vô số bộ binh tại đây.

Trong cục diện biến chuyển theo hướng khó ai ngờ, họ đang xâm lược Nga từ trong ra ngoài.

“...Chết tiệt. Chúng lại thả thêm quân nhảy dù,” Antseka lẩm bẩm trong sự khó chịu và ngước nhìn bầu trời qua cánh cửa sập. “Mẹ kiếp, thế này mà dám nói là ‘chỉ đem một lượng vũ khí phòng thủ tối thiểu để giữ gìn trật tự’. Cả một đơn vị của ta cũng chưa chắc hạ được một cỗ chiến xa tối tân đấy, bọn chúng còn cho đổ bộ như thả hoa giấy nữa. Chúng đầu tư cho kỹ thuật quân sự đến mức đó thì rõ ràng là để xâm lược và chiếm đóng.”

“80% dân số trong Thành Phố Học Viện là học sinh, sinh viên, vậy mà chúng vẫn đối đầu ngang ngửa với ta. Chuyện này không đơn giản chút nào. Các anh có biết là đống chiến xa đấy có thể tự di chuyển mà chẳng cần người lái không?” một người lính trong cỗ xe tăng lên tiếng với ngữ điệu có phần hoang mang.

Antseka càng ngạc nhiên hơn.

“Nó nhất định chỉ là tin đồn thất thiệt, nhưng nhìn qua thì đúng là có cảm tưởng như chúng có thể làm được mọi thứ.”

Một oanh tạc cơ siêu thanh của Thành Phố Học Viện chợt bay qua trên đầu, và họ có thể thấy hàng loạt những chiếc dù đang bung ra. Thay vì thả thêm chiến xa đổ bộ đường không, đống dù ấy hẳn là chứa vật liệu cho quá trình xây dựng các cơ sở đơn giản.

Căn cứ của Thành Phố Học Viện có vài loại khác nhau.

Chúng đa dạng từ những tòa nhà gỗ bọc vô số phiến kim loại cho tới những chiến khu xây từ bê-tông cốt thép khô nhanh. Những cỗ máy chiến binh—hình như được gọi là các bộ giáp cơ giới—đã xây dựng các căn cứ với tốc độ chóng mặt, và chúng mọc lên khắp nước Nga như những ổ gián.

Có vẻ như Thành Phố Học Viện không muốn để công nghệ của họ bị rò rỉ ra ngoài.

Chính vì thế mà các pháo đài đó hẳn đều mang chức năng tự hủy hoặc được cài đặt tính năng thu hồi. Không giống như Nga, phe đang phải dốc hết sức vào việc chiến đấu, Thành Phố Học Viện đã dự trù cho cả tình huống sau cuộc chiến.

“Bọn này đông như kiến cỏ ấy,” một người lính khác kêu lên. “Trong lúc ta bận nghĩ chiến lược để tấn công căn cứ tại tiền tuyến thì một căn cứ khác đã mọc lên ở hậu phương. Và khi ta đang hối hả vì chuyện đó thì một căn cứ nữa lại xuất hiện rồi cắt đứt tuyến tiếp tế của ta. Bọn chúng quá nhanh. Đến tụi lái buôn đi từ thị trấn này đến thị trấn khác cũng chẳng được nhanh như thế.”

Mới đầu thì họ đã thử bắn hạ quân nhảy dù, nhưng kết quả chẳng mấy khả quan. Kể cả khi các khẩu pháo đối không và súng máy bắn thủng mấy chiếc dù, chúng sẽ lại mọc ra hững đôi cánh như tàu lượn, hoặc sẽ có thêm dù được thả xuống. Đối phương dường như chẳng có chút giới hạn nào.

Antseka và các đồng đội nhận ra là họ đã không có được một sàn diễn phù hợp cho mình.

Bọn họ chẳng phải là lũ ngốc. Họ chắc chắn có nhiều kinh nghiệm thực chiến hơn những kẻ hoàn toàn dựa vào công nghệ như Thành Phố Học Viện. Họ tin chắc là mình ít nhất cũng đấu ngang ngửa với đối phương nếu đó là một cuộc giao tranh hỏa lực. Điều đó nghĩa là Thành Phố Học Viện sẽ rơi vào bế tắc và không thể xâm lược thêm nữa.

Tuy nhiên, họ đã chẳng thể đưa cuộc chiến vào thế giao tranh quen thuộc đó.

Kiểu chiến trận mà họ nắm rõ như lòng bàn tay đã không đến với những binh sĩ của Nga.

Bình thường thì chiến thuật kỳ lạ của Thành Phố Học Viện là hoàn toàn bất khả thi. Vật liệu, nhân lực, thời gian cần thiết để xây dựng căn cứ, và năng lượng cũng như hàng tiếp tế để duy trì căn cứ ấy, xét tất cả những yếu tố trên thì việc liên tục xây dựng các cơ sở tại giữa vùng địch và kết nối tuyến tiếp tế giữa chúng không hề thực tế chút nào. Bất cứ binh sĩ, hay thậm chí là phóng viên chiến trường cũng có thể lập tức phát hiện vô số vấn đề trong chiến lược đó.

Vậy mà Thành Phố Học Viện đã vượt qua mọi trở ngại bằng công nghệ áp đảo.

Oanh tạc cơ siêu thanh của họ có thể cung cấp một lượng lớn khí tài và nhiên liệu với tốc độ không tưởng. Các bộ giáp cơ giới có thể tập trung và lắp ráp vật liệu một cách khéo léo và nhanh chóng. Nhìn qua cứ ngỡ là một trò đùa. Các binh sĩ Nga cảm thấy họ phải viết lại mọi tài liệu trong công tác huấn luyện quân sự thì mới theo kịp đối phương được.

“Chúng ta làm gì đây?” một người lính trung niên hỏi, trong cỗ xe tăng này thì ông là người có ít thâm niên nhất. “Ta sắp cạn nhiên liệu với đạn dược rồi, cái căn cứ kia còn cắt đứt tuyến tiếp tế và rút lui của ta nữa. Tôi chỉ mong ai đó nghĩ ra một chiến lược sáng tạo để phản công, nhưng mà…”

“Cứ thế này thì chúng ta sẽ mất khả năng vận hành trước khi đụng phải chiến xa của kẻ địch đấy.” một người lính khác lên tiếng, ngữ điệu cho thấy ông đã chán ngán với tình hình lúc này.

Khi vô số những chiếc dù được oanh tạc cơ siêu thanh thả xuống lần đầu, đơn vị của họ đã đặt nhiệm vụ ngăn chặn việc xây dựng căn cứ của đối phương làm ưu tiên hàng đầu. Tuy nhiên, bắn hạ quân nhảy dù đã không đem lại hiệu quả gì, còn các bộ giáp cơ giới dưới mặt đất đã né tránh đạn pháo bằng các động tác đáng nể. Chúng sau đó còn bắn trả rất chuẩn xác bằng súng shotgun, mấy khẩu súng có lẽ thuộc về đống khí tài được tiếp tế để giúp đào bới khu vực cho các con hầm.

Trong lúc các bộ giáp chơi đùa với họ bằng những chuyển động kỳ lạ thì khí tài và chiến xa đổ bộ đường không càng được thả xuống. Trước khi Antseka và các đồng đội kịp nhận ra, phạm vi hoạt động của họ đã bị hạn chế bởi sự chênh lệch hỏa lực.

Antseka hiểu là họ đã phí phạm đạn dược.

Nếu biết trước chiến thuật của Thành Phố Học Viện thì họ đã có thể phản ứng tỉnh táo hơn và tiết kiệm chút hỏa lực, nhưng giờ có hối hận cũng quá muộn rồi.

Trong lúc Antseka điểm lại tình hình trong đầu, một đồng đội quay sang ông và nói.

“Tôi hiểu là chúng ta chỉ còn nước đầu hàng, nhưng tôi không thể chấp nhận buông xuôi, khi mà ta còn chưa làm được trò trống nào. Ít nhất cũng phải tiêu diệt được gì đó của đối phương. Tôi biết nó chỉ là xe cát dã tràng, nhưng tổ quốc sẽ thực sự tiêu vong nếu ta không thể giảm thiểu một chút quân lực của chúng.”

Antseka ngước nhìn bầu trời trắng phau qua cửa sập của cỗ xe tăng.

Ngay trong lúc này, một vài oanh tạc cơ đang bay trên không trung với tốc độ hơn 7000 km/h và thả xuống đất vô số những chiếc dù.

“Này, nếu cái đống kia không phải là khí tài mà là bom phá boong-ke thì cậu nghĩ sao, liệu chúng ta có còn sống để mà làm gì không?”

“...”

Không gian bỗng ngập tràn một sự im lặng chẳng mấy dễ chịu.

Vai trò đích thực của các oanh tạc cơ đáng ra phải là “oanh tạc”, và đó còn là cách đơn giản nhất để tiêu diệt đơn vị của Antseka.

Vậy thì tại sao Thành Phố Học Viện lại bỏ công thực hiện một chiến lược vòng vo tam quốc như thế?

Antseka ngước cổ nhìn trời với vẻ khó chịu và thốt ra vài câu.

“Đây là sự nhân đạo trong đường lối giao chiến của đối phương ư? Chúng đang chế giễu ta thì có.”

**Phần 4**<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_20:_Ch%C6%B0%C6%A1ng_2?action=edit&amp;section=5" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">Edit</a>

Kamijou và Lessar đã xâm nhập thành công vào Liên minh các Quốc gia Độc lập Elizalina. Kamijou cứ tưởng biên giới phải được canh phòng nghiêm ngặt do chiến tranh, nhưng hai người đã thoải mái bước qua biên giới mà chẳng có vấn đề gì.

“Không giống những đảo quốc như Nhật Bản hay Vương quốc Anh, biên giới giữa các quốc gia trên đất liền khá dễ để vượt qua.”

“Ừ, nhưng thế này vẫn là quá dễ. Với tình hình hiện tại, nếu họ có bắn chúng ta thì tôi cũng chẳng ngạc nhiên.”

“Họ đâu thừa đạn dược cho mấy việc đó. Anh từ đầu cũng vượt qua vài biên giới để xâm nhập Nga mà, đúng không?”

“À thì, tôi tới được đây bằng cách đi nhờ nhiều người khác nhau, thế nên tôi cũng chẳng rõ là mình đã đi đường nào nữa.”

“...Hừm. Chắc tại không biết tiếng nên anh không nhận ra, chứ phải nói là anh đã có một chuyến phiêu lưu khá ghê đấy,” Lessar lẩm bẩm.

Họ đang đứng ở một nơi như quảng trường và rất nhiều người đang đi qua đi lại. Mới trông thì dường như ở đây có nhiều người từ nhiều chủng tộc khác nhau, thay vì một chủng tộc duy nhất. Kamijou không biết rõ chi tiết, nhưng nghe qua thì cậu có cảm giác như những nhóm người khác nhau đang nói chuyện với ngôn ngữ khác nhau.

“Liên minh Elizalina tạo thành từ các khu vực thoát ly khỏi Nga do bất đồng với cách làm việc của họ, phải không?”

“Chính xác hơn thì nó là tập hợp của các quốc gia như vậy,” Lessar chỉnh lại. “Khu vực này nằm ngay trong lãnh thổ Nga, do đó bất cứ quốc gia nào thoát ly sẽ bị Nga bao vây tứ phía, và họ cần sự đồng thuận từ chính phủ Nga để có thêm nhân lực và vật tư thiết yếu. Để thoát khỏi sự kiểm soát gián tiếp đó, Liên minh Elizalina hình như đã sát nhập cùng vài quốc gia nhỏ khác để tạo nên một con đường nối tới Đông Âu. Chính vì điều này mà Liên minh Elizalina bị Nga để mắt nhiều nhất trong số các quốc gia độc lập.”

Và bởi thế, lãnh thổ của Liên minh Elizalina khá hẹp và kéo dài từ đông sang tây. Nó trải dài khoảng 300 cây số. Khả năng chạm mặt một mục tiêu tìm kiếm khá là thấp.

“Dù gì đi nữa, chúng ta cần tìm ra Sasha trước Fiamma,” Kamijou tự nhắc nhở bản thân. “Nhưng chúng ta biết tìm cô ấy như thế nào đây?”

“Đầu tiên thì ta cần thuê một phòng trọ làm sào huyệt đã.”

“Ừ, với một khu vực rộng lớn thế này thì tìm cả ngày cũng chưa chắc đã xong.”

“Và dĩ nhiên, để tiết kiệm tiền bạc thì ta sẽ thuê chung một phòng. Nếu anh có toan tính đồi bại gì thì không cần khách sáo đâu nhé.”

“Cái đầu của cô chỉ nghĩ tới mấy chuyện đó thôi sao!?”

“Anh không thích ý tưởng phòng trọ à? Nghĩa là anh muốn làm ngoài trời!? Nh-nhưng thế thì không ổn đâu. Tôi chẳng có vấn đề gì với giao thông ngoài trời, nhưng mà lạnh lắm.”

“...Được rồi, tôi hiểu rồi. Chúng ta cần nói chuyện đàng hoàng.”

Kamijou tóm lấy Lessar rồi kéo cô vào một con hẻm. Cậu sau đó tuôn ra một tràng suốt 15 phút không nghỉ. Lessar hoàn toàn kiệt sức sau khi quay trở lại quảng trường với cậu trai.

“Vậy chúng ta sẽ tìm Sasha bằng cách nào? Cô ấy là pháp sư nên có lẽ ta sẽ tìm ra nếu để ý tới những manh mối bí ẩn.”

“T-tôi có cách khác hay hơn.”

“?”

Kamijou bối rối trước câu trả lời của Lessar, nhưng ngay sau đó thì cậu nhận ra một điều kỳ lạ.

Có 4 hay 5 người đàn ông trong dòng người vừa đi qua, và họ đang quan sát Kamijou lẫn Lessar rất kỹ. Họ mặc trên người quân phục màu xanh đậm, nhưng mấy bộ quân phục ấy lại khiến họ nổi bật hơn trên tuyết.

“Họ là lính gác biên giới,” Lessar chỉ giải thích một cách đơn giản. “Như anh đã nói: chúng ta vượt biên quá dễ. Bọn họ đâu phải là lũ ngốc. Tuy còn chẳng có một bộ đồ ngụy trang phù hợp với môi trường, nhưng họ vẫn đang nỗ lực hết sức để bảo vệ tổ quốc.”

“C-chúng ta làm gì bây giờ?”

“Đơn giản ấy mà. Lại đó hỏi họ thôi.”

Kamijou lộ rõ vẻ ngạc nhiên, nhưng Lessar đã giải thích thêm.

“Fiamma đã lợi dụng quân đội Nga để tìm ra tung tích của Sasha, đúng không? Thế nghĩa là một vài mật thám của Nga nhất định đã thăm dò khu vực quanh biên giới. Dù họ không tìm ra Sasha đi nữa thì động thái của quân đội Nga vẫn sẽ bị Liên minh phát hiện, hiểu chứ? Và giờ thì kẻ chủ mưu cho cả cuộc chiến tranh sắp đột nhập vào Liên minh Elizalina. Chúng ta có thể dùng thông tin đó để thương lượng với họ.

**Phần 5**<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_20:_Ch%C6%B0%C6%A1ng_2?action=edit&amp;section=6" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">Edit</a>

Hai phe Anh và Pháp đang gầm ghè nhau tại mặt trận ở Eo biển Dover.

Một chất bán trong suốt đã che phủ mặt biển, và hàng chục, hàng trăm, thậm chí hàng ngàn lưỡi gươm đang va chạm nảy lửa trên đó. Nó đã vượt quá quy mô của một trận đấu đơn thuần. Xung đột rõ ràng đã lên đến ngưỡng phải gọi là chiến tranh.

Nếu chỉ đơn thuần nói về số lượng thì Pháp chiếm thế thượng phong, nhưng Anh mới là phe đang tiến công.

Sự có mặt của Kanzaki Kaori quả thực rất đáng giá.

Sức mạnh của một trong chưa-tới-20-vị-Thánh trên thế giới cho phép cô đánh văng hàng loạt pháp sư chỉ với một đòn. Các thành viên của Giáo phái Amakusa xung quanh đôi lúc hỗ trợ cô, đôi lúc lại dùng cô làm mồi nhử để tấn công chuẩn xác từ một hướng khác. Sự phối hợp này đã đem lại thành công gấp bội so với những gì mà họ làm được nếu chỉ dựa vào số lượng.

“Hoo…!!”

Bao kiếm của Kanzaki phá hủy một mảng lớn của chỗ đứng bán trong suốt dưới chân. Nhiều cô gái trong y phục nữ tu màu đen nhảy lên những mảnh vỡ đang bay và tấn công những pháp sư của Pháp từ phía trên.

Họ là những nữ tu thuộc Phân đội Agnese cũ.

Đội quân sơ chiến với Agnese Sanctis ở vị trí trung tâm đang vận dụng chiến thuật tương tự với Giáo phái Amakusa. Họ cũng đạt được hiệu quả cao nhờ nắm rõ đường lối chiến đấu của những người thuộc Giáo hội Công giáo La Mã.

Song những nỗ lực đó vẫn chưa đủ để đẩy lùi quân Pháp.

Phía Pháp không sở hữu một pháp sư nào có vị thế đặc biệt như Thánh. Thay vào đó, sức mạnh của họ được tăng cường bởi một lượng lớn vũ khí và linh khí lấy từ Giáo hội với hơn 2 tỉ tín đồ. Chúng không chỉ gồm những khí giới cá nhân điển hình như quyền trượng hay ly thánh, mà còn có một số món linh khí lạ lùng nhìn như chiến xa. Đống linh khí đó được trang bị những thanh kiếm to tướng thay vì họng pháo, và các phiến giáp kim loại trông như một phần của một  bộ giáp.

Trông thế, Nhị Công chúa Carissa ngán ngẩm mở miệng.

“Đây mới chỉ là màn dạo đầu thôi. Ta cá là chúng đang thử thăm dò thực lực của phe ta.”

Cô vẫn không mang một món vũ khí nào trong tay.

Được hộ vệ bởi vô số hiệp sĩ xung quanh, Carissa toát ra một khí chất vừa thanh nhã mà cũng rất cứng cỏi.

Cô quay sang Thủ lĩnh Hiệp sĩ đang đứng kế bên.

“Được rồi. Ta tò mò không hiểu lực lượng chủ đạo của Pháp nằm ở đâu. Chắc chắn là ta vừa trông thấy ma thuật phong cách hiệp sĩ lẫn với ma thuật của Công Giáo La Mã. Nhưng pháp thuật hiệp sĩ đó vẫn ở mức có thể giải thích bằng Cơ đốc giáo, nên…”

“Hiệp sĩ Pháp với phong cách Cơ đốc giáo ư? Vậy thì chắc là trường phái Charlemagne<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_20:_Ch%C6%B0%C6%A1ng_2#cite_note-3" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[4]</a> rồi, người nghĩ sao?”

“Hoặc có thể là do cái ả thánh nữ đó, cô ta có việc gì để làm ngoài ăn với ngủ ở cung điện Versailles đâu, chắc là ả ta đã bỏ qua sĩ diện mà van xin đám tàn đảng của Hiệp sĩ Orleans giúp đỡ.”

“...Làm ơn đừng coi thường tôi thế chứ,” một giọng nói chẳng hiểu từ đâu bỗng vang tới.

Hai chân mày của Carissa khẽ động đậy.

“Lòng tự tôn của tôi chưa rẻ mạt tới mức bỏ mặc mọi chuyện cho người khác để giữ mạng đâu. Thậm chí, tôi khá là cay cú vì một gã đánh thuê người Anh năm xưa đã một tay giải quyết vụ việc nọ<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_20:_Ch%C6%B0%C6%A1ng_2#cite_note-4" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[5]</a>,” giọng nói vẫn tiếp tục vang lên.

“Ô kìa? Hình như ngươi vẫn còn ngái ngủ hả? Sao không rửa mặt cho tỉnh đi? Ta biết ngươi không thể rời cung điện Versailles, tất cả là do ngươi đã phản ứng quá chậm. Lần này cũng vậy đó.”

“Cô cũng đâu làm được gì,” “bộ não” của Versailles khẽ nói. “Chúng tôi biết Curtana Nguyên bản đã bị phá hủy, còn Curtana Đệ nhị thì đang nằm trong tay Nữ hoàng Elizard. Nói cách khác, sức mạnh của cô lúc này chẳng đáng kể. Và chừng nào cô còn đứng ngoài biên giới của Vương quốc Anh, mấy vị hiệp sĩ quanh cô cũng chẳng có mấy sức mạnh. Tôi hiểu là cô yêu chiến tranh, nhưng cô có hiểu rằng mình đang là gánh nặng không?”

“Ngu xuẩn,” Carissa khẽ lên tiếng.

Ngay khi Carissa dứt lời, các hiệp sĩ xung quanh nhị công chúa lập tức nhận được một lượng lớn sức mạnh từ Curtana.

Họ vừa nhận được sức mạnh từ thanh Curtana Đệ nhị. Nữ hoàng Elizard hẳn đã ban bố mệnh lệnh nào đó. Tuy nhiên, thế vẫn chưa đủ để giải thích chuyện này. Curtana đáng lẽ chỉ có tác dụng trong phạm vi lãnh thổ của Vương quốc Anh.

“Nếu cuộc đảo chính mà thành công, ta đã định sẽ tiến quân vào châu Âu để đàn áp mọi thế lực đối địch, chắc ngươi cũng biết điều đó chứ?”

“Không lẽ ý cô…?”

“Ngươi nghĩ là ta định làm thế bằng cách nào? Ngươi tưởng là ta chỉ biết phàn nàn chuyện Curtana không thể dùng bên ngoài Vương quốc Anh à?”

Một tiếng động cực lớn vang vọng từ 10 cây số sau lưng Carissa.

Có gì đấy đang lơ lửng ở đó. Nó là một công trình cực kỳ đồ sộ. Tòa kiến trúc bí ẩn ấy chắc có thể gọi là một khối “bong bóng vuông”, nó được tạo thành từ một tổ hợp ngẫu nhiên của hàng tá khối đá hình lập phương nặng nề. Vật thể này trông không có vẻ gì là sử dụng những kỹ thuật xây dựng bình thường. Nó nhìn vừa giống một tòa lâu đài nhân tạo lại vừa giống một mỏ đá khổng lồ đang bay trên không trung.

“Đó là Pháo đài Di động Glastonbury,” Carissa nói. “Khu vực xung quanh pháo đài ấy bị coi là nằm trong lãnh thổ của Vương quốc Anh, nhờ thế mà nó cho phép bành trướng phạm vi hiệu dụng của Curtana. Món linh khí quy mô lớn này quả là hoàn hảo để tiến hành xâm lược mà chẳng cần để tâm tới dự tính của đối phương, ngươi thấy sao?”

Tình thế đã đảo ngược.

Nhận được sức mạnh từ Curtana, các hiệp sĩ đồng loạt rút kiếm để bảo vệ Carissa.

“Đây không phải là một cuộc chiến tiêu hao nhằm phòng thủ.”

Một sự biến đổi bắt đầu lan rộng trong đội hình hiệp sĩ đang triển khai để bảo vệ Carissa.

Họ chuyển từ thế bị động sang thế chủ động.

Vị công chúa cai quản quân sự dõng dạc tuyên bố ý nghĩa của động thái này.

“Đây là màn quét dọn để mở đường cho một cuộc tấn công.”

**Phần 6**<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_20:_Ch%C6%B0%C6%A1ng_2?action=edit&amp;section=7" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">Edit</a>

Kamijou và Lessar bước đi trên quảng trường, vây quanh họ là nhiều người đàn ông cao to. Bị một đống quân nhân áp giải không phải là cảm giác dễ chịu, nhất là khi Kamijou chẳng hiểu họ đang nói gì. Thấy thái độ căng thẳng đó, Lessar chỉ trấn an cậu với ngữ điệu chán nản.

“Không sao đâu. Liên minh Elizalina sẽ muốn thu thập bất cứ thông tin nào có thể về Fiamma. Họ rất cần những thông tin đó, thế nên tôi dám chắc là họ sẽ không ném ta vào nhà lao hay gì đấy. Trên thực tế, Liên minh này còn chẳng có cơ sở nguy hiểm nào.”

“...Thật không? Mong đợi một đằng nhưng thực tế một nẻo là chuyện thường thấy trong số phận đen đủi của Kamijou-san đó, cô biết chứ? Nếu họ dẫn ta tới một căn phòng với ghế thẩm vấn thì biết làm gì đây?”

“Được rồi, được rồi. Nhỡ chuyện đó xảy ra thì tôi sẽ xin tha bằng cách khoác một bộ đầm babydoll, bò trên đất và ngúng nguẩy cặp mông quyến rũ này… Hừm, nghe không tệ chút nào. Hay là tôi làm luôn nhỉ?”

“Xem ra Lessar-kun cần được dạy bảo thêm. Làm ở đây thì phiền tới mọi người xung quanh lắm, sao hai ta không vào con hẻm kia nhỉ?”

Đúng lúc Kamijou tóm lấy tay của cô gái và toan rời khỏi vòng vây của mấy người lính, hàng loạt lời cảnh cáo bằng tiếng Nga nổ ra xung quanh. Vài người trong số họ còn đưa tay nắm lấy khẩu súng lục giắt trong bao.

“Ấy ấy!! Ok. Ok. Trời ạ, cái này chẳng có vẻ gì là chào đón nồng hậu cả!”

“Tôi chỉ đùa thôi. Tôi đâu có ý định phục vụ mấy người xung quanh. Làm thế có đem lại lợi lộc gì cho Vương quốc Anh đâu. Tôi sẽ tạm ngoan ngoãn, nhưng khi chúng ta về phòng thì tôi sẽ thay một bộ babydoll, và hai ta sẽ tiếp tục từ chỗ đó.”

Trong lúc hai người chí chóe với nhau, một người đàn ông cao lớn trong nhóm hộ tống nói gì đó với ngữ điệu rất cộc cằn. Đó là tiếng Nga nên Kamijou chẳng hiểu gì, nhưng Lessar dịch lại cho cậu.

“Anh ta hỏi có phải chúng ta đã cứu một người mẹ và hai cô con gái trong một xe tải lúc ở Nga không? Hình như đó là một đứa bé 2 tuổi và một cô nhóc 10 tuổi.”

“...? Đúng là ta có giúp cái đoàn xe tải được hộ tống bởi mấy cỗ xe ngựa, nhưng… có bao nhiêu người ở đó nhỉ? Tôi không nhớ rõ.”

Người đàn ông cao lớn nói thêm vài câu trước phản ứng bối rối của Kamijou.

Lessar thoáng cau mày, rồi cô nhún vai và quay sang Kamijou.

“Anh ta nói đó là chị gái và cháu gái của anh ta.”

Người đàn ông này biết chuyện ấy, thế nghĩa là những người dân trong đoàn xe tải đã an toàn tới được một thị trấn gần đó, và chắc là họ đã báo tin cho người thân qua điện thoại.

Rất có thể người đàn ông này hàm ơn hai người, chính vì thế mà anh ta đã không chĩa súng vào họ.

Kamijou và Lessar được dẫn tới một tòa nhà vuông vắn xây từ đá, nó nằm ngay gần quảng trường đó. Tòa nhà này có lẽ vốn nằm trong địa phận của một nhà thờ, nhưng giờ thì nó được dùng như một cơ sở quân sự.

Hàng đống giấy tài liệu nằm bừa bộn khiến nó khó có thể gọi là một văn phòng, còn những chiếc bàn kim loại thì xếp lộn xộn khắp nơi. Một tấm bản đồ được đính trên chiếc bảng trắng gắn ở tường. Các miếng nam châm với màu sắc khác nhau đánh dấu vị trí của các bình chủng tăng-thiết giáp của cả Liên minh Elizalina lẫn Nga. Có thể thấy rõ một màu đang áp đảo màu còn lại về số lượng.

Một người phụ nữ tóc vàng đang đợi ở đó.

Cô rất gầy. Phải nói là cô gầy tới mức nếu khoác lên mình một bộ đồ bơi, người ta sẽ thấy lo lắng cho sức khỏe của cô hơn là cảm thấy kích thích. Đôi mắt của cô hơi lõm sâu và lộ rõ hai quầng thâm bên dưới, cô mỉm cười và hướng ánh mắt về phía họ.

Người phụ nữ ấy mở miệng nói bằng tiếng Nhật.

“Hai người nói là Fiamma Cánh Hữu đang tới đây ư?”

Lessar liền buông ra một tiếng huýt gió.

Kamijou cứ tưởng cô ấy là người quen của Lessar, nhưng xem ra thì không phải.

“Tên của Liên minh có nguồn gốc từ người này… Liên minh các Quốc gia Độc lập Elizalina. Cô ấy là vị thánh nữ đã giúp nhiều quốc gia nhỏ đạt được tự chủ và sát nhập với nhau,” Lessar giải thích.

“Hai người nói là Fiamma Cánh Hữu đang tới đây ư?” Elizalina lặp lại.

Khiến Elizalina đích thân tiếp đón hai kẻ vừa xâm nhập trái phép vào quốc gia như thế này, cái tên “Fiamma Cánh Hữu” nhất định là một điềm gở đối với Liên minh.

Điều đó cũng chẳng đáng ngạc nhiên, bởi hắn chính là kẻ đã châm ngòi cho Đệ tam Thế chiến.

Nếu không có chuyện đó thì quân đội Nga đã chẳng có cơ hội để tiến hành xâm lược họ.

“Chúng tôi đã nghe chính miệng hắn nói vậy trong một căn cứ của quân đội Nga gần biên giới, tôi có thể đảm bảo điều đó.”

Sau khi dứt lời, Kamijou chợt nhận ra một điều.

“...Khoan đã. Elizalina-san, chị có biết Fiamma Cánh Hữu là ai không vậy?”

Cơ bản thì cậu đang hỏi liệu cô có biết về phe ma thuật và phần chìm của Giáo hội Công giáo La Mã không.

Elizalina chỉ khẽ đáp lại, hai môi gần như chẳng nhúc nhích.

“Tôi có thể không giỏi lắm, nhưng vẫn là một pháp sư.”

“Cho dù không phải là pháp sư đi nữa, chỉ nhờ vào mấy bản báo cáo rời rạc từ thuộc hạ mà cổ có thể phản ứng nhanh chóng với tình hình. Cô ấy còn hiểu rõ giá trị của chúng ta và lập tức cho người đưa ta tới diện kiến trụ cột của đất nước. Chỉ thế cũng đủ để nói lên rằng cô ấy biết về ma thuật.” Lessar bổ sung.

Dường như Lessar có nghe nói về những thành tựu huyền thoại của Elizalina.

“Trên bề nổi, cô ấy là người đặt nền móng giúp hàng loạt các quốc gia được tự chủ về cả chính trị lẫn kinh tế, nhưng cô ấy còn là người âm thầm đẩy lùi những âm mưu phá hoại Liên minh của Chính thống Giáo Nga. Nếu lao vào đánh nhau thì đến tôi có lẽ cũng phải đo ván.”

“Cô bé quá lời rồi. Tôi chỉ đơn thuần là đưa ra vài gợi ý và giúp một tay thôi. So với ‘bà chị ở Pháp’ của tôi thì thế vẫn chưa là gì.”

Elizalina chỉ phủ nhận lời ca ngợi của Lessar. Có vẻ như người phụ nữ này không thích được kẻ khác tâng bốc.

Cô nhanh chóng quay trở lại với vấn đề hệ trọng trước mắt.

“Fiamma Cánh Hữu là một nhân vật quan trọng khi nhắc đến cuộc chiến này… à không, phải nói là cuộc xâm lược đất nước này. Nếu có thể tận dụng cơ hội để hạ gục hắn, hiểm họa đang lăm le tước lấy sinh mạng người dân sẽ được giảm đi đáng kể.”

Kamijou hoàn toàn đồng ý với điều vừa nói, nhưng với những lời còn lại thì khác.

“Mặt khác, tôi không nghĩ là mình có thể đánh bại Fiamma Cánh Hữu. Vấn đề nằm ở bản lĩnh pháp sư của hắn. Cho dù có tập hợp tất cả mọi người trong Liên minh này thì chúng tôi cũng không thể đánh đuổi hắn.”

Elizalina để lộ một vẻ phiền não khi buông ra mấy câu vừa rồi.

Chính cô cũng không muốn bỏ qua cơ hội quý giá ấy.

Với một Fiamma dường như sắp chui đầu vào rọ, họ muốn lập tức hành động để thoát khỏi vấn nạn này càng sớm càng tốt.

Nhưng Elizalina đã ngăn bản thân vội vàng hành động, vì cô là một chính trị gia bản lĩnh.

Nhìn qua cứ ngỡ đó là một cơ hội ngàn vàng, nhưng thực tế thì nó có thể đem tới hiểm họa chết người.

“Đối với chúng tôi, thứ quan trọng nhất là sinh mạng của dân chúng. Nếu chuyện này chỉ khiến họ bỏ mạng vô ích thì chúng tôi sẽ tránh xung đột trực tiếp với Fiamma.”

“Vậy là mấy người sẽ để mặc hắn muốn làm gì thì làm ư?” Lessar hỏi.

Elizalina chỉ lắc đầu.

“Không,” cô lập tức đáp lại. “Cấp dưới đã thông báo cho tôi về tình hình hiện tại. Mục tiêu tìm kiếm của Nga - hay của Fiamma - là Sasha Kreutzev. Chúng tôi biết cô ấy đang ở đâu. Cô ấy ở rất gần. Thậm chí, tôi có thể triệu tập Sasha tới đây bất cứ lúc nào. Giờ thì hai người đã biết điều đó, chắc các bạn có thể đoán được cách mà tôi sẽ dùng để chống lại Fiamma mà vẫn đảm bảo an toàn cho người dân chứ?”

“...Cô sẽ đưa chúng tôi và Sasha trở về Nga, rồi bọn tôi sẽ thực hiện chiến dịch chống Fiamma tại đó, đúng không?”

“Chính xác,” Elizalina gật đầu. “Hai người có thể coi tôi là một kẻ máu lạnh cũng được, nhưng tình hình lúc này đã nhạy cảm đến thế đó. Một quyết định bất cẩn cũng có thể khiến vô số lương dân phải bỏ mạng.”

“Không,” Kamijou chỉ mỉm cười. “Chúng tôi thực ra đang lợi dụng các vị để tìm Sasha. Không bị bắt giữ là may lắm rồi.”

“Quy mô có lẽ khác nhau, nhưng xem ra cậu cũng có những người mà mình nhất định phải bảo vệ.”

“Ai cũng có mà,” Kamijou bình thản đáp lại. “Tôi đã mất quá lâu để nhận ra điều đó, chính vì vậy mà tôi đang đối diện với nguy cơ mất đi con bé, nhưng có lẽ tôi vẫn còn kịp để sửa chữa điều này.”

Bất luận thế nào, họ phải gặp được Sasha Kreutzev, dụ Fiamma bám theo họ và rời khỏi Liên minh Elizalina, rồi mới đánh bại hắn. Họ vẫn còn cơ hội để tạo ra một thế trận nghiêng về phía mình hơn là Fiamma, nhưng với mỗi giây trôi qua thì cơ hội đó càng lúc càng xa khỏi tầm với.

Và nếu vuột khỏi tay họ, nó sẽ kéo theo cả cơ hội để cứu Index nữa.

Sau khi điểm lại tình hình trong đầu, Kamijou đặt câu hỏi cho Elizalina.

“Cụ thể thì chúng ta sẽ làm gì tiếp theo?”

“Lại đây. ...Nhưng tôi vẫn không thể đảm bảo chiến thắng cho chúng ta đâu, bởi tình huống quá cấp bách.”

Vừa nói, Elizalina vừa tiến tới tấm bảng trắng ở góc phòng.

Và rồi…

“Đúng đấy. Lúc này mà các ngươi mới thảo luận kế hoạch thì quá muộn rồi.”

Một giọng nam bất chợt vang lên.

Kamijou nhận ra giọng nói ấy. Đó là một giọng nói mà cậu không thể quên.

Là giọng nói của Fiamma Cánh Hữu.

Tiếng nói vang tới từ ngoài cửa sổ. Kamijou hốt hoảng quay về hướng đó, cùng lúc ấy thì Lessar và Elizalina đã sớm có động thái. Lessar gắn một thanh nam châm vào mũi của cây dùi cui, còn Elizalina lấy một miếng giấy bóng bán trong suốt, dường như là một miếng giấy gói kẹo, và dính nó vào bên cạnh một ly nước.

Tất cả chỉ diễn ra vài giây.

Hẳn là họ vừa nhanh chóng tạo ra linh khí ma thuật.

Ngay sau đó, lửa và nước đồng loạt phóng ra.

Với một âm thanh xé gió, đòn tấn công của hai người lao thẳng tới cửa sổ như tuyết lở. Cửa kính lập tức vỡ tan, nhưng giọng nói vẫn chẳng ngừng lại.

“Ta chỉ tới để chào hỏi thôi,” Fiamma lên tiếng.

Một con búp bê be bé làm từ bột nhào đang lơ lửng ngoài cửa sổ.

“Màn cao trào vẫn chưa thực sự bắt đầu đâu.”

Hắn vừa dứt lời, một cơn chấn động lan qua não bộ của Kamijou.

Tầm nhìn của cậu rung chuyển trong một thoáng, Kamijou cứ ngỡ mình vừa bị một vật nặng nào đó nện vào mặt. Sau khi nhận thức được là mình đã ngã ra sàn, cậu phát hiện ra thứ vừa va vào đầu mình là gì.

Đó là một miếng gạch chỉ cỡ một quả bóng chày.

Khoảng một nửa trần nhà vừa đổ sập, một đống gạch vụn cũng tuôn xuống.

Kamijou là một trong những người ở gần hiện trường nhất, nhưng cậu chẳng hề biết là một thanh kiếm lửa khổng lồ dài 30 đến 40 cây số vừa được vung xuống. Xét cho cùng thì chuôi kiếm nằm quá xa, xa tới mức cứ như biến mất ở đường chân trời. Thanh kiếm phát ra một âm thanh xèo xèo ghê rợn. Nó lắc lư qua lại rồi từ từ nâng lên, trông như một lưỡi rìu đang cắm chặt vào thân cây thì bị rút ra.

“Với một thứ to lớn thế này, nhắm trúng không phải là chuyện dễ dàng,” Fiamma khoái trá lên tiếng.

Kamijou rùng mình trước cảnh một thanh kiếm có thể xẻ đôi dãy núi đang được nâng lên một cách từ tốn.

Nó gần như được dựng thẳng đứng.

Và rồi Fiamma vung thanh kiếm xuống một lần nữa.

Cả không khí cũng phải xao động.

Lần này thì đòn đánh không có một chút nương tay.

Fiamma đã điều chỉnh hướng ngắm rồi giáng thẳng thanh kiếm xuống đầu họ. Thành phố của Liên minh bị cắt ngang theo một đường thẳng, tòa nhà mà Kamijou và những người khác đang ở trong cũng lãnh trọn đòn tấn công, nó gần như đã biến thành một đống gạch vụn.

Một đám mây được hình thành.

Sự chênh lệch áp suất không khí khi thanh kiếm lửa xẻ dọc khí quyển đã tạo ra một đám mây trông như vệt hơi nước do máy bay thải ra.

Chỉ một đòn đánh mà tác động tới cả thời tiết.

Và rồi…

“Oooooooooooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!”

Kamijou Touma hét lên và duỗi thẳng tay phải.

Một âm thăng răng rắc chẳng mấy dễ chịu phát ra từ xương tay của cậu.

Nhưng cánh tay dường như bình thường của cậu trai đã xoay sở đỡ lấy đòn đánh có thể phân đôi bản đồ.

(Mình...cản được nó không?)

Là lần đầu tiên tận mắt thấy Imagine Breaker, Elizalina không giấu nổi vẻ ngạc nhiên, và mặc dù đã chứng kiến năng lực đó từ trước, Lessar vẫn cảm thấy khó chấp nhận. Tuy thế, Kamijou không có thời gian để giải thích tiểu tiết. Cậu còn chẳng rõ là xương cốt của mình có lành lặn hay không.

Thế rồi…

“Ồ, thế mà ta cứ tưởng là ngươi đã ngộ ra được gì đó sau vụ Halloween ở Anh chứ,” một giọng nói vang lên từ rất gần.

Đó là Fiamma Cánh Hữu.

Kamijou lập tức nhận ra bóng dáng trong y phục màu đỏ vừa xuất hiện trước mặt mình ấy.

Có một sự sai lệch về vị trí giữa kẻ vừa thi triển pháp thuật và nơi mà pháp thuật đó được khởi động.

Nó gần giống với khi Nhị công chúa Carissa sử dụng cả Curtana Nguyên bản lẫn loạt bom chùm cùng một lúc.

Có vẻ như Fiamma đã đánh lạc hướng họ bằng đòn tấn công khoa trương, và rồi tung ra thực chiêu từ một  phía chẳng ai đề phòng.

“...!?”

Kamijou lập tức đưa tay phải lên, nhưng cậu chỉ vừa phá hủy thanh kiếm lửa khổng lồ. Một cơn đau tê dại lan truyền khắp cánh tay, nó khiển phản ứng của cậu chậm đi. Fiamma tận dụng khoảng thời gian ngắn ngủi ấy để duỗi cánh tay của mình về phía Kamijou, gương mặt hắn vẫn lộ một vẻ bình thản.

Kamijou không biết được bàn tay bí ẩn ấy có tác dụng gì.

“Kh!!”

Elizalina chợt nhảy vào tham chiến.

Mặt trước của cơ thể cô đang tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ. Hẳn là cô vừa thi triển một ma thuật nào đó. Cô là một pháp sư luôn âm thầm chiến đấu bằng chính sức mình, đồng thời góp tay giúp nhiều quốc gia thoát ly khỏi một nước lớn như Nga. Kamijou đoán rằng những kinh nghiệm dày dạn đó cho phép cô tự do thi triển vài thần chú lợi hại.

Ấy thế mà Fiamma đã hoàn toàn phớt lờ cô.

Cả Kamijou lẫn Elizalina đều bị thổi bay vài mét.

Hơi thở của cậu như bị ngắt quãng.

Fiamma toan tung thêm một đòn đánh bí ẩn nữa, nhưng hắn đột ngột dừng lại. Nguyên nhân nằm ở cánh tay phải của hắn. Thứ gì đó trông như một cánh tay thứ ba vừa xuất hiện từ vai Fiamma.

Nhờ bản lĩnh của Elizalina mà Kamijou đã thoát nạn.

Nếu không có cô thì cơ thể cậu đã bị phân đôi theo chiều ngang rồi.

“Ra là vậy,” Fiamma vừa vỗ nhẹ vào vai mình vừa buông lời như đang tuyên dương đối thủ. “Đây quả là một bức tường vững chắc, đột phá nó không phải là chuyện dễ dàng.”

Cùng lúc ấy, hai người đàn ông vạm vỡ đang bảo vệ Elizalina liền xông lên phía trước.

“Bellagi!! Longhe!! Lùi lại đi!!” Elizalina hét lên, cô vẫn đang ngã gục trên sàn, nhưng hai thuộc hạ vẫn chẳng dừng lại. Và Fiamma cũng không hề nhẹ tay.

“Tuy nhiên, nó chưa vững chãi đến mức khiến ta bó tay đâu. Đừng xem thường ta.”

Âm thanh như vừa đột ngột biến mất.

Ngay sau khi Fiamma vung cánh tay thứ ba xuống, cả Bellagi và Longhe đều bị đánh văng sang một bên. Khoảng cách giữa họ chẳng có nghĩa lý gì. Bellagi có lẽ đã rơi vào phạm vi tấn công của cánh tay thứ ba, nhưng Longhe thì không. Vậy mà anh ta cũng bị hất văng không khác gì đồng đội của mình. Họ bị thổi bay ra khỏi lỗ thủng của đống tàn tích gây ra bởi thanh kiếm lửa khi nãy.

Kamijou ép cơ thể tả tơi gượng dậy.

“Fiamma!!”

“Ngươi là món chính. Ta phải chuẩn bị vài thứ đã, sau đó mới đưa ngươi lên đĩa.”

Hắn liếc ánh mắt của mình sang Elizalina.

<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/File:Index_v20_141.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="Index v20 141" height="263" src="http://img1.wikia.nocookie.net/__cb20130613064514/sonako/images/thumb/a/a0/Index_v20_141.jpg/180px-Index_v20_141.jpg" width="180"/></a>

Trang 141

Một lần nữa, thứ ánh sáng dìu dịu bí ẩn lại tỏa ra từ bề mặt cơ thể cô.

Tuy thế, màn giao đấu vừa rồi đã quá đủ để nói lên chênh lệch sức mạnh giữa hai người. Thần chú phòng ngự của cô đã bị đột phá. Nếu Fiamma dốc toàn lực thì Elizalina có lẽ sẽ bỏ mạng.

(Mình có cánh tay phải này…)

Kamijou nghiến răng, cậu thận trọng cân nhắc tới cánh tay phải vẫn còn đang tê dại của mình.

(Nhưng liệu mình có thể đỡ được mọi đòn tấn công không!? Cứ loay hoay phòng ngự với đỡ đòn thì tới bao giờ mới cứu được Index!?)

Fiamma chẳng thèm để tâm tới sự kinh ngạc và lưỡng lự của Kamijou lẫn những người khác.

Hắn lại bình thản tung chiêu.

“!!”

Nhưng cánh tay phải của Fiamma đã không tóm được Elizalina, và cổ họng của cô cũng chưa bị nó xé toạc.

Tất cả là nhờ Lessar.

Cô gái nhỏ nhắn đã nhảy vào can thiệp, trên tay cầm thứ gì đó trông như một cây giáo. Đó là chiếc găng thép, một món vũ khí ma thuật với bốn lưỡi dao như ngón tay gắn ở đầu. Lessar dốc hết sức vung nó xuống như máy chém.

“Vướng víu quá đấy.”

Fiamma liền làm một động tác cực kỳ đơn giản bằng mu bàn tay, hắn chẳng hề vận sức như một cú đánh, trông nó chỉ như một người xua tay để bứt đi đống mạng nhện trước mặt.

Ấy thế mà chiếc găng thép đã bị đập vỡ thành từng mảnh. Thân thể mảnh dẻ của Lessar văng đi như một viên đạn. Ngay trước khi cô va vào bức tường, Bellagi vội vã vươn tay đỡ lấy Lessar, anh ta vừa quay trở lại tòa nhà sau khi bị đánh văng

Không bỏ lỡ thời cơ mà Lessar mạo hiểm tính mạng để giành lấy, Elizalina lập tức ngồi dậy trong tư thế khuỵu gối, các ngón tay của cô đồng loạt thực hiện những chuyển động phức tạp. Một tia sáng nhấp nháy thất thường chợt xuất hiện ở đầu ngón tay của Elizalina.

Thấy thế, Fiamma liền bật cười.

“Ngươi thi triển một thần chú sử dụng biểu tượng ‘cánh tay phải’ để đối phó với Fiamma này ư?”

Dứt lời, một tia sáng phóng ra từ cánh tay phải của hắn.

Hành vi của Fiamma không giống như đang phô trương năng lực của mình. Nó giống như hắn đang nghiền nát một con bọ bay vo ve trước mắt hơn. Dù Elizalina có làm gì thì nó chỉ tổ đem thiệt về cho bản thân mà thôi.

Trước đó, cô đã nói có tập hợp toàn bộ sức mạnh của Liên minh cũng chẳng thể đánh bại Fiamma Cánh Hữu. Chính vì thế mà cô muốn hạ gục hắn bằng cách phục kích ở ngoài lãnh thổ của Liên minh

Nghĩa là việc Fiamma đang đứng tại đây đồng nghĩa với việc số phận của Elizalina đã được định đoạt.

Nhưng thực tế lại không phải như vậy.

Âm thanh nổ lên sau cú va chạm của hai thứ sức mạnh.

Đó là âm thanh khi tia sáng của Fiamma bắn trúng tay phải của Kamijou.

Kamijou đã lao ra trước mặt Elizalina và đỡ lấy đòn tấn công của Fiamma, nhưng tia sáng ấy văng ra tứ phía như để thoát khỏi bàn tay của Kamijou thay vì lập tức biến mất. Nhưng đó cũng chỉ là một hệ quả khác với những gì mà Fiamma đã muốn.

Tuy vậy, một tiếng động inh tai vang lên, át đi mọi thứ âm thanh khác.

Đống tia sáng văng khắp mọi hướng, thổi bay phần còn lại của vách tường và tiếp tục bay ra quảng trường. Chúng di chuyển theo một đường chéo hướng lên trên, nhờ thế mà không người dân nào ở quảng trường bị vạ lây, nhưng nhiều tòa nhà bị thổi tung cả nóc.

Kamijou Touma và Fiamma Cánh Hữu, hai kẻ sở hữu hai cánh tay phải đặc biệt đang chăm chú nhìn nhau, mặt đối mặt.

“Giải quyết luôn tại đây đi. Ngươi cũng biết lý do mà.”

“Cái gì?” Fiamma thốt lên với thái độ mang chút đắn đo.

Hắn nhìn vào vai phải của Kamijou.

“Ta đã bảo ngươi là món chính mà. Chẳng lẽ ngươi cứ ép ta phải làm thế này trước?”

“!!”

Lessar đã bị đánh văng ra rìa bức tường, nhưng vẫn kịp hành động. Cô nhặt những mảnh kim loại còn lại của chiếc găng thép và ném chúng đi như những viên đạn.

Mục tiêu của Lessar không phải là Fiamma.

Từ màn giao đấu vừa rồi, cô thừa hiểu đó chỉ là phí công vô ích.

Mấy vật thể vừa được ném đã bay trúng sườn Kamijou. Cơ thể cứng đơ của cậu văng sang một bên. Ngay sau giây phút đó, cánh tay phải của Fiamma giáng xuống như máy chém. Sàn nhà cũng bị tan chảy. Nếu thân xác con người mà lãnh phải đòn đó thì kết cục sẽ quá rõ ràng.

“...G-ghah…!?”

Kamijou lăn trên sàn, thoát khỏi đống tàn tích còn lại của bức tường và rơi vào quảng trường. Fiamma chậm rãi tiến tới trong lúc Kamijou vẫn còn quằn quại trên tuyết. Hắn còn chẳng thèm liếc mắt nhìn Elizalina, người từ nãy tới giờ vẫn là mục tiêu số một của hắn. Đối với Fiamma, cô chỉ như một thứ sâu bọ phiền nhiễu cần bị nghiền nát chứ chẳng phải mục tiêu quan trọng cho kế hoạch của hắn.

Fiamma Cánh Hữu đang nhắm tới hai thứ.

Thứ nhất là cánh tay phải của Kamijou Touma.

Thứ hai là Sasha Kreutzev.

(...Không ổn rồi. Hắn cứ thỏa sức tung hoành mà chẳng ai cản được. Bọn mình không thể vừa đấu với hắn vừa bảo vệ Sasha như thế này.)

Trong cái rủi cũng có cái may, Fiamma vẫn chưa tìm thấy Sasha. Theo lời Elizalina thì cô gái ấy đang ở rất gần, nhưng nếu Fiamma vẫn chưa tìm ra cô thì họ vẫn còn lối thoát.

Trong lúc Kamijou mải suy tính, Fiamma đột nhiên mở lời.

“Ngươi có biết điều này không? Về cơ bản, giới ma thuật hiện đại hình thành từ cuối thế kỷ 19 rất ghét hoạt động theo nhóm. Ngay cả cái hội pháp thuật thiên tài khởi đầu từ ‘hoàng kim’ cũng bị lục đục nội bộ chỉ vì vấn đề cá nhân. Giáo hội Công giáo La Mã đặt giáo điều của họ làm cốt lõi và hoạt động trên phương châm xây dựng các kỹ năng chiến đấu theo nhóm, nhưng…kết quả thì...ngươi cũng biết mà, phải không? Pháp sư bọn ta đề cao sự tự tôn. Chính vì vậy mà những mục tiêu mang tính chủ quan như ‘pháp danh’ vẫn được coi trọng giữa thời buổi này, và đó cũng là lý do khiến tổ chức bí mật Ghế phải của Chúa được ra đời.”

“Ý ngươi là gì?”

“Nói cách khác…”

Fiamma duỗi cánh tay theo phương ngang.

Dù đang đứng giữa một quảng trường, nhưng hắn không hề để tâm tới những người dân trong khu vực. Những người đó bị nỗi sợ trói chân tới mức chẳng thể bỏ chạy, vậy mà Fiamma cũng chẳng màng che giấu sự tồn tại của ma thuật, hắn vẫn tiếp tục nói với Kamijou.

“Giả dụ có một người sắp bị giết trước mắt ngươi. Và rồi hàng trăm, hàng ngàn người dân vô tội sẽ bị tàn sát trong một cuộc xâm lăng. Nếu ngươi là một pháp sư hùng mạnh, liệu ngươi có tiếp tục lẩn trốn và khoanh tay đứng nhìn chỉ vì ngươi là nhân tố quan trọng cho kế hoạch của kẻ thù không?”

“!?”

Cơ thể Kamijou bỗng như hóa đá tại chỗ.

Cậu vừa thoáng thấy một thiên sứ trong đám đông.

Đó thực ra là một bóng dáng mang trang phục màu đỏ. Bóng dáng ấy buộc đầy dây lưng màu đen trên người và mặc một bộ y phục gồm nội y với áo choàng đỏ. Có khả năng là một thứ ma thuật nào đó đã được vận dụng để ngăn người này trở nên nổi bật giữa quảng trường.

Bóng dáng đó chính là Sasha Kreutzev.

Ngay khi phát hiện ra cô, Kamijou bất giác trở nên an tâm và quên mất tình huống khó khăn của mình. Cô gái ấy là vị đại thiên sứ đã vừa giao chiến với một vị Thánh như Kanzaki Kaori, vừa thi triển thần chú Càn quét - một thần chú có thể tận diệt hơn 6 tỉ sinh linh trên Trái đất. Chỉ nghĩ đến việc được một kẻ hùng mạnh như thế giúp đỡ là đã đủ để trấn an Kamijou.

Nhưng rồi, cậu chợt nhớ ra một điều.

Người cậu trông thấy không phải là đại thiên sứ Misha Kreutzev mà Kamijou biết.

Cô gái ấy chỉ đơn thuần là một pháp sư của Chính thống Giáo Nga tên Sasha Kreutzev.

Sasha toan làm gì đó.

Cô là một pháp sư chuyên nghiệp của Chính thống Giáo Nga, bản lĩnh của cô không hề tầm thường.

Tuy thế…

“Hôm nay quả là ngày may mắn của ta.”

Fiamma chỉ nhẹ nhàng búng ngón tay.

Thứ gì đó luồn lách giữa đám đông và phóng thẳng tới Sasha với tốc độ của một mũi tên, nó đánh văng cô ra sau với cùng vận tốc.

“Ta cứ nghĩ nó phải khó khăn hơn một chút. Ai ngờ là lại có thể thu hồi hai ngươi dễ thế này.”

Fiamma tin chắc là đòn đánh vừa rồi đã khống chế được Sasha, bởi hắn chẳng hề tiến tới chỗ của cô. Thay vào đó, hắn quay mặt lại nhìn Kamijou.

“...”

Kamijou cũng lặng lẽ đáp trả bằng cái nhìn nảy lửa.

Cậu không biết nhiều về các trận chiến ma thuật. Tuy thế, cậu hiểu rằng thứ duy nhất có thể chống lại cánh tay phải của Fiamma chính là Imagine Breaker của cậu. Đã không còn thời gian để phân vân nữa rồi, nếu Kamijou không đương đầu với hắn tại đây, Fiamma sẽ tàn sát vô số người dân trước mắt.

Một chọi một.

Cậu không có ai hay thứ gì để dựa dẫm vào.

Thế rồi,...

Fiamma Cánh Hữu chợt thực hiện một động tác kỳ lạ.

Hắn vô tư nghiêng đầu sang một bên.

Ngay sau khoảnh khắc ấy, một vết xước xuất hiện trên má hắn. Và một vết nứt lan rộng khắp bức tường sau lưng Fiamma.

Dường như những người dân tại quảng trường cũng không hiểu chuyện gì vừa xảy ra.

Cảnh tượng khó tin trước mắt đã khiến khả năng phán đoán của họ bị tê liệt.

“...”

Tuy nhiên, nhờ chút kiến thức về ma thuật mà Kamijou hiểu được và suýt đứng tim vì chuyện này.

Fiamma vừa né tránh một đòn tấn công.

Kamijou khá ngạc nhiên vì đòn đánh bất ngờ ấy, nhưng cậu còn thấy kinh ngạc hơn vì Fiamma đã phải né nó.

“Một gương mặt quen thuộc,” Fiamma Cánh Hữu lên tiếng.

Kamijou quay đầu lại.

Đập vào mắt cậu là y phục màu vàng.

Đứng đó là một người phụ nữ xỏ khuyên khắp khuôn mặt, hai mắt được trang điểm rất đậm. Người này cố tình làm vậy với dung nhan của mình để khơi dậy ác cảm của kẻ khác. Y phục của cô có lẽ được dựa trên những gì mà một người phụ nữ thời trung cổ sẽ mặc, nhưng nó chẳng hề đem lại cảm giác lỗi thời nhờ màu vàng chói rất bắt mắt. Trông bộ trang phục ấy giống với một kiểu thời trang punk nổi loạn hơn.

Kamijou biết người phụ nữ ấy.

Vào ngày 30 tháng 9, cô ta đã thi triển thần chú sử dụng hình phạt thần thánh để gần như vô hiệu hóa mọi chức năng của Thành Phố Học Viện. Là một thành viên trong Ghế phải của Chúa, cô ta là người đầu tiên cho Kamijou thấy một cuộc xung đột đi quá giới hạn.

Âm thanh leng keng vang lên.

Người phụ nữ xỏ khuyên ở lưỡi, và gắn với nó là một sợi dây xích mảnh. Sợi xích kéo dài tới khoảng hông của cô, ở đuôi xích có một chiếc thánh giá trong suốt như được làm từ băng đá. Chiếc thánh giá đó trông khác với những gì mà Kamijou nhớ.

Cô ta là Vento Tiên Phong.

Người đầu tiên khiến Fiamma Cánh Hữu phải né đòn chính là một pháp sư thuộc cùng tổ chức với hắn.

“Ta chẳng có nghĩa vụ giúp thằng nhãi này hay con bé nữ tu của Chính thống Giáo Nga, nhưng ta đã chán phải nhìn ngươi đùa nghịch với Giáo hội Công giáo La Mã rồi.”

“Ta nghe nói cô không thể dùng Thiên Phạt của mình nữa.”

“Ngươi tưởng chỉ vậy là đủ để ngăn ta sao?”

Với một tiếng động vang rền, thứ gì đó vô hình bắt đầu cuộn xoáy.

Hai thành viên trong Ghế phải của Chúa - hai pháp sư ở một đẳng cấp khác hẳn - hai kẻ đứng trên đỉnh cao của giáo hội với hơn 2 tỉ tín đồ - lập tức đụng độ.

**Phần 7**<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_20:_Ch%C6%B0%C6%A1ng_2?action=edit&amp;section=8" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">Edit</a>

Accelerator tựa vào cây nạng và đảo mắt ra xung quanh.

Mặt tối của Thành Phố Học Viện đã đặt việc thu hồi đống giấy da hắn đang có ngang với nhiệm vụ truy đuổi hắn, thế nghĩa là đống giấy này không đơn giản chỉ là mấy thứ mê tín vô nghĩa.

Accelerator không tin vào những điều dị đoan, nhưng biết đâu chúng lại mang các thông tin về công nghệ khoa học, thậm chí là những công nghệ đáng giá với thời buổi hiện đại này.

(...Nhưng cũng có thể là mình đang suy đoán một cách gượng ép.)

Accelerator thở thật sâu.

Vì một cảm giác cực kỳ chủ quan mà hắn cho rằng đống giấy da ấy rất kỳ lạ.

Cảm giác như có một áp lực đè nặng giữa ngực hắn.

Nó tương tự như cái cảm giác hắn có mỗi khi Unabara Mitsuki ở gần. Accelerator nhớ là Unabara nhắc tới sức mạnh của mình như một thứ khác với siêu năng lực (dĩ nhiên thì đó có thể chỉ là một trò ngụy tạo nhằm che giấu siêu năng lực của cậu ta), thế nên hắn thắc mắc không biết có mối liên hệ nào giữa họ không.

Hắn đã nảy ra hứng thú với địa điểm dự kiến mà đống giấy da phải được chuyển tới.

Do không thể giải mã những thông tin trên đó, Accelerator kết luận rằng moi ra thông tin từ kẻ tiếp nhận chúng sẽ nhanh hơn. Dĩ nhiên, cái địa điểm dự kiến có thể chỉ là một điểm trung chuyển, nghĩa là kẻ nhận đống giấy ấy chưa chắc đã biết mục đích thực sự của chúng là gì. Nhưng nếu vậy thì hắn chỉ việc đi từ điểm trung chuyển này tới nơi trung chuyển khác, cho tới khi gặp được kẻ biết cách sử dụng chúng.

Hắn cần tìm hiểu xem liệu chúng có chứa đầu mối dẫn tới cách cứu chữa cho Last Order không, đến công nghệ tối tân của Thành Phố Học Viện cũng không giúp được con bé.

Accelerator còn sẵn sàng để tấn công trực tiếp một căn cứ quân sự nếu cần thiết, thế nhưng…

“Chậc. Chúng bị tấn công từ trước rồi.”

Mùi khét của khói lửa sực lên khắp khu vực này.

Nơi đây vốn dĩ là một căn cứ của lực lượng Không quân Nga. Giữa thảo nguyên phủ màu trắng này là đường nhựa dài hàng cây số và rào cản bao quanh khu vực. Bên trong có rất nhiều đường băng và các tòa nhà to lớn như boong-ke xây từ bê-tông đặc biệt.

Accelerator không thấy một bóng người nào ở đây.

Rào cản đã bị xé toạc, các bức tường bê-tông dày cộm đã bị thổi bay, còn các chiến đấu cơ đang bốc cháy nằm rải rác khắp đường băng như đồ chơi. Đạn dược của các loại vũ khí vẫn đang bén lửa, vì thỉnh thoảng lại có một tiếng nổ vang dội từ đống tàn tích như pháo hoa, mặc cho xung quanh chẳng có lấy một tiếng người.

Accelerator không thể biết liệu một kẻ nắm rõ về đống giấy da đã ở đây, hay nó chỉ là một điểm trung gian để vận chuyển chúng bằng đường hàng không.

(...Thành Phố Học Viện à.)

Tuy nhiên, đây không phải là lực lượng đang chiến đấu công khai với Nga, chuyện này không do một lực lượng bình thường của Thành Phố Học Viện gây ra. Nhìn vào cách làm là đủ hiểu vụ tấn công này do một tổ chức ngầm của cái “chốn tà ác” ấy thực hiện.

Hắn không tìm ra một vỏ đạn nào sót lại.

Có đầy lỗ thủng và vết nứt trên các bức tường, nhưng những viên đạn pháo phá hủy chúng đều đã được thu hồi sạch sẽ.

Thành Phố Học Viện luôn muốn tránh bị rò rỉ công nghệ, nhưng chuyện xảy ra tại đây nằm ở một mức hoàn toàn khác.

Nếu chỉ muốn chiếm đóng căn cứ này thì chúng chẳng cần đến một tổ chức ngầm. Quân lực thông thường cũng đủ để dễ dàng xâm lược nơi đây.

Thế nghĩa là chúng rất có thể đang nhắm tới đống giấy da trong túi Accelerator.

Một lực lượng được gửi đi để thu hồi đống giấy ấy, trong khi một lực lượng khác được điều tới cái căn cứ tiếp nhận chúng. Accelerator có thể sẽ tìm ra một kẻ sống sót nếu rà soát khu vực thật kỹ, nhưng hắn dám cá là những kẻ có liên quan tới đống giấy da đều đã bị giết hoặc bắt giữ.

Không có đầu mối nào ở đây cả.

Sợi dây sinh mạng mong manh cuối cùng đã bị cắt đứt, nhưng thay vì sự nôn nóng thì đầu hắn lại ngập đầy những câu hỏi.

(...Đống giấy da này thật sự có giá trị thế ư?)

Nếu đúng thì chúng được dùng vào việc gì?

Có thật là chúng đã khiến Thành Phố Học Viện thèm khát tới mức bất chấp mọi thứ để đoạt lấy?

Và liệu chúng có thể giúp cứu chữa Last Order không?

(Aiwass, con quái vật chết tiệt đó bảo mình tới Nga. Không lẽ là vì điều này? Aiwass có nói là chìa khóa nằm ở một ‘hệ thống các định luật khác’,...)

Hắn suy đi tính lại, nhưng vẫn chẳng đi đến câu trả lời nào.

Accelerator bèn ngừng nghĩ ngợi chuyện đó và chuyển sang tính xem nên làm gì tiếp theo.

(Dấu vết dẫn tới sự thật về đống giấy thông qua Nga đã bị xóa sạch, xem ra đầu mối kế tiếp của mình là cái tổ chức ngầm của Thành Phố Học Viện. Nếu chúng đang can thiệp vào vụ này, nhất định chúng nắm rõ giá trị của đống giấy ấy.)

Do không biết cụ thể về kẻ nắm giữ những thông tin cần thiết, hắn sẽ phải đối diện với khả năng lâm vào một cuộc chiến dai dẳng. Và điều đó không có lợi cho Accelerator, bởi năng lượng của thiết bị điện cực chỉ có hạn. Nhưng thực ra thì hắn chẳng quan tâm. Accelerator vẫn sẽ tiếp tục nghiền nát đối phương, cho dù có phải bò lê trên tuyết để làm vậy.

Hắn lúc này đang cực kỳ hung hãn.

Nhớ tới sức nặng của thân hình bất động trên tay, Accelerator nở một nụ cười cay đắng.

“Khốn kiếp…”

Cho tới lúc này, hắn vẫn luôn cố gắng giấu diếm.

Cho dù cái thế giới mà hắn thuộc về có đẫm máu thế nào, hắn vẫn muốn che giấu nó khỏi con bé.

(...Mình không kiểm soát nổi bản thân nữa rồi.)

Hắn không nói câu vừa rồi ra lời, chẳng hiểu là vì hắn không muốn Last Order nghe thấy, hay là vì cái cảm giác bất an vừa dấy lên trong hắn.

Dù gì đi nữa, Accelerator không thể dừng lại ở đây.

Thành Phố Học Viện có rất nhiều máy bay siêu thanh cỡ lớn. Chúng có thể bay trên không với vận tốc hơn 7000km/h và dễ dàng đi tới nửa kia địa cầu chỉ trong 2 tiếng. Nếu lũ người vừa tấn công căn cứ này sử dụng những chiếc máy bay đó, hắn sẽ không thể truy đuổi chúng. Nếu muốn tung một đòn đột kích bất ngờ thì hắn phải nhanh chóng tìm ra đối phương.

Accelerator không có thời gian để chần chừ.

Nhưng đang chuẩn bị bỏ đi thì hắn đột ngột khựng lại.

Có rất nhiều bóng dáng đang đứng gần đó.

Khu vực của căn cứ không quân này rất rộng lớn và bằng phẳng, khắp nơi chủ yếu là đường băng. Nó không có một vị trí nào thích hợp để ấn nấp, thế mà khoảng 10 bóng dáng không biết từ khi nào đã bao vây Accelerator.

À không, không chỉ có 10.

Có khoảng 20 người bao gồm cả nam lẫn nữ mặc những bộ y phục giống nhau.

Accelerator ngạc nhiên trước việc bọn họ dường như đang khoác những bộ giáo y cũ kỹ thay vì quân phục sản xuất bằng công nghệ tân tiến. Hắn còn cảm nhận được một áp lực giống với Unabara và đống giấy da.

Một trong số họ mở miệng nói bằng tiếng Nga.

“Ngươi là người của Thành Phố Học Viện hả?”

“Các ngươi thì sao? Có phải các ngươi tập kích căn cứ này không?”

“Vậy là ngươi không phủ nhận.”

Người đàn ông liền hạ thấp trọng tâm.

Accelerator coi đó là dấu hiệu cho một cuộc tử chiến.

“Ta không có nhiều thời gian đâu,” Accelerator đáp lại, tay chạm vào nút công tắc cho thiết bị trên cổ và thu gọn cây nạng của hắn. “Ta sẽ giải quyết nhanh gọn, thế nhé?”

**Phần 8**<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_20:_Ch%C6%B0%C6%A1ng_2?action=edit&amp;section=9" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">Edit</a>

Fiamma Cánh Hữu.

Vento Tiên Phong.

Cuộc đụng độ giữa hai con quái vật ấy không có những pha hành động gay cấn như đột ngột nhảy lên nóc nhà, hay giao chiến với tốc độ mà mắt thường không thể theo dõi.

Ném cho nhau những cái nhìn nảy lửa, hai kẻ này lặng lẽ di chuyển, rất chậm rãi và trơn tru. Họ vừa giữ nguyên khoảng cách với nhau, vừa sánh bước tiến về trung tâm của quảng trường phủ tuyết.

Không có một vụ nổ hay tia sáng dễ hiểu nào.

Dù vậy, người dân đứng tại quảng trường đang hóa đá trong sợ hãi bởi đòn tấn công khi nãy của Fiamma. Dòng người cứ tự động tránh đường và giãn ra, để lại một khoảng trống xung quanh Vento và Fiamma, trông cứ như nước tràn ra khỏi bồn tắm khi một gã to xác nhảy vào.

Kamijou không thể động đậy.

Nếu cậu giúp một tay thì tình hình sẽ khả quan hơn.

Giữa Elizalina, Lessar và Sasha Kreutzev, cậu biết ai là người cần được ưu tiên giải cứu.

Tuy thế, cậu vẫn chẳng thể di chuyển.

Trạng thái tâm lý của cậu lúc này giống như khi giải cứu một người mắc kẹt gần một quả bom, và quả bom ấy có thể phát nổ bất cứ lúc nào. Kamijou không thể tập trung, vì “quả bom” đang tước đi lý trí của cậu.

Một tiếng động khẽ vang lên.

Cậu cứ tưởng là một cơn gió vừa thổi qua, và điều tiếp theo cậu nhận ra là Vento đang nắm một cây búa quấn đầy dây thép gai trong tay phải. Cây búa dài khoảng 1 mét, đầu của nó có thể chạm tới mặt đất.

Hai chân mày của Fiamma hơi giãn ra trong ngạc nhiên.

“Lạ thật đấy.”

“Cái gì lạ?”

“Ghế phải của Chúa không thể sử dụng ma thuật bình thường. Chúng ta chỉ có thể dùng những thần chú đã được hiệu chỉnh riêng cho bản thân. Cô sở hữu ‘*Thiên Phạt Thuật Thức*’, thứ đã làm tê liệt toàn bộ Thành Phố Học Viện, nhưng món linh khí hỗ trợ nó khởi động đã bị phá hủy hôm 30 tháng 9. Ấy thế mà…”

“Không lẽ việc ta có thể gây ra một hiện tượng bí ẩn lại đáng ngạc nhiên thế sao?”

Vento buông lời, tay gác cây búa lên vai.

Đúng vậy. Hai kẻ này có thể làm được những điều không tưởng nên dễ khiến người khác quên mất một điều, nhưng Fiamma và Vento vẫn là con người. Họ không thể gây ra một hiện tượng siêu nhiên vượt qua giới hạn vật lý mà không dùng thứ gì đó. Nhất định phải có một sự lý giải cho việc Vento rút cây búa ra từ hư không.

Hay nói cách khác…

(Vento vừa dùng ma thuật…?)

Kamijou tái mét khi nhớ lại thứ ma thuật mà cô ta đã dùng để đánh ngất gần như toàn bộ cư dân trong Thành Phố Học Viện.

Mặt khác, Fiamma lại không tỏ ra quá kinh ngạc.

“À, thế nghĩa là cô vẫn chưa hồi phục được ‘*Thiên Phạt*’. Mà kể cả có thành công thì cô cũng chẳng thể hạ gục ta với cách đó đâu.”

“Ta chưa bao giờ nghĩ tới việc dùng nó với một gã có lối suy nghĩ hoàn toàn lệch lạc về ác niệm và hung ý như ngươi.”

“Vậy cô nghĩ mình có thể làm gì?”

“Hiện tại thì ngươi không thể chế ngự quyền năng hoàn hảo của Michael.”

“Đúng. Thế nên ta mới cần Sasha Kreutzev và Imagine Breaker.”

“Cánh tay phải đó nhất định phải có giới hạn sử dụng,” Vento xen vào câu nói bình thản của hắn.

“...”

Fiamma dứt lời, nhưng Vento vẫn tiếp tục lên tiếng.

“Chỉ vì ngươi chơi đùa với lũ tép riu này mà nó đã bắt đầu tan biến vào không khí rồi. Có một lý thuyết cho những sức mạnh phi thường mà pháp sư có thể sử dụng. Và Ghế phải của Chúa không thể dùng những thần chú khác với thứ sức mạnh đặc biệt được tinh chỉnh riêng cho chúng ta. Một khi trữ lượng bị cạn kiệt, ngươi sẽ không khác gì một người bình thường.”

Một nụ cười hiện rõ.

Tuy nhiên, nó không xuất hiện trên gương mặt của Vento.

Khóe miệng của Fiamma hơi nhếch lên.

“Đừng bảo là…”

Một áp lực rờn rợn bỗng lan tỏa khắp không gian xung quanh hắn.

Hắn vẫn nói trong khi chậm rãi di chuyển mấy ngón tay phải.

“...cô nghĩ rằng có thể bù đắp chênh lệch giữa hai ta chỉ với thế.”

“Không.”

Tay nắm của cây búa gác trên vai Vento được nhấc lên một chút. .

Nó được nâng lên chỉ vài xăng-ti-mét.

Đi cùng với động tác đó là lời tuyên bố của Vento.

“Giờ mới tới phần thú vị này,”

Ngay sau khoảnh khắc ấy, Fiamma Cánh Hữu bị đánh bật ra sau.

Kamijou đứng cách đó khoảng vài chục mét, nhưng cậu không thể hiểu nổi chuyện gì vừa xảy ra.

Sự việc không bất thường ở tốc độ, mà là ở quy mô của nó.

Không hiểu từ đâu, một cách bất thình lình, một khối kiến trúc đồ sộ đã xuyên thủng lớp tuyết trên mặt đất ở trung tâm quảng trường. Cái vật thể trồi lên mặt đất theo đường chéo ấy là một chiếc thuyền buồm làm từ băng đá trong suốt. Nó dài khoảng 40 mét, nhưng đó chưa phải là toàn bộ con thuyền. 40 mét ấy chỉ là phần lộ diện trên mặt đất vào lúc đó.

Một khẩu pháo bằng băng bên sườn tàu nhắm vào Fiamma.

Thay vì tóe lửa do thuốc súng, thứ bắn ra lại là bụi băng đi cùng với một tiếng nổ.

Đòn tấn công bằng băng ấy tương khắc với lửa mà cái tên Fiamma ngụ ý, và thứ được phóng ra không phải là đạn pháo. Nó là một chiếc mỏ neo trong suốt. Vật thể dài 2 tới 3 mét đó đập mạnh vào Fiamma và hất hắn đi vài cây số.

Sau một thoáng, âm thanh của va chạm vang dội khắp quảng trường một cách muộn màng.

Phớt lờ sự náo loạn nổ ra xung quanh, Vento chỉ lên tiếng.

“Biagio Busoni đã chỉ huy ‘*Nữ hoàng biển Adriatic*’ và ‘*Hạm đội Nữ hoàng*’ hộ vệ nó ở Chioggia, ngươi biết chuyện đó không nhỉ?”

Kamijou không chắc liệu có lý do nào không, hay chỉ đơn giản vì cô ta thích làm thế, nhưng Vento đang xoay cây búa như chong chóng bằng một tay trong lúc nói. Tiếng nói của cô gần như chỉ là một lời thì thầm, nhưng nó hẳn đã vang tới tai của Fiamma nhờ ma thuật.

“Đó là một trong ‘*Thánh Linh Thập Thức*’ mà ta tái hiệu chỉnh tối đa để có thể sử dụng. Ta không chi phối toàn bộ *Nữ hoàng biển Adriatic* được, nhưng ta sở hữu thuộc tính cần thiết để điều khiển một phần của hạm đội hùng vĩ ấy.”

Kamijou nghe thấy một tiếng **leng keng** vang lên.

Nó tới từ miệng của Vento.

“À, còn một điều nữa.”

Một sợi dây xích mảnh giống với thứ dùng cho vòng cổ rơi ra từ lưỡi cô ta.

Ở cuối sợi xích có gắn một cây thánh giá.

Nó trong suốt cứ như được làm từ băng đá.

Cây thánh giá trang trí ấy trông hao hao như một chiếc mỏ neo.

“Trong Cơ đốc Giáo có vài giai thoại kể về việc bão tố trên biển được nguôi ngoai để bảo vệ một con tàu. Chẳng hạn như câu chuyện về Đấng Con Thiên Chúa hay câu chuyện về Thánh Nicholas. Nguyên tố mà ta chế ngự là *gió*, hay còn là *không khí*, nhưng bão tố trên biển là sự pha trộn giữa *gió* và *nước*. Vận dụng những giai thoại ấy, ta có thể gián tiếp tác động lên *nước*. ...Khác với *lửa* mang tính thuần nhất của ngươi, *gió* của ta có thể tạo ra những hiệu ứng phức tạp và to lớn như thế.”

Một tiếng nổ lại vang lên.

Đó là âm thanh khi chiếc mỏ neo to tướng nổ tung cách đó vài cây số, nó là chiếc mỏ neo bằng băng vừa đánh văng Fiamma.

Và nguyên nhân của vụ nổ không phải là vì thuốc súng.

Hàng trăm chiếc cọc băng dài hàng mét được tạo ra trong vụ nổ. Mũi của từng chiếc cọc đều sắc hơn cả giáo thép, chúng tiếp tục nổ tung thành hàng ngàn mảnh văng ra khắp mọi hướng, rồi hàng ngàn lại nổ tung thành hàng chục ngàn, liên tiếp công phá tứ phía. Mặt đất bị xới tung và một lượng lớn tuyết cũng như đất cát bị hất văng lên trời. Thật may, khu vực xung quanh chỉ là chốn hoang vu. Với số lượng và uy lực phá hoại cỡ đó thì cả một con hầm lánh nạn cũng sẽ bị biến thành pho-mát Thụy Sĩ.

Người dân ở quảng trường chẳng hiểu nổi chuyện gì đang diễn ra. Tuy nhiên, họ vẫn cảm nhận được chiến ý và sát khí ngập tràn trong vô số mũi chông bằng băng chồng chất như núi vừa bất ngờ xuất hiện. Vài người trong số họ còn chắp tay cầu nguyện trong hoảng loạn.

Không ai biết được chuyện gì đã xảy ra với Fiamma.

Kể cả họ có tới gần để kiểm tra thì chuyện đó cũng chẳng dễ dàng gì.

Uy lực của đòn tấn công vừa rồi đã tàn phá địa hình đến thế đó.

Vento Tiên Phong quả không hổ là vũ khí tối thượng của Giáo hội với hơn 2 tỉ tín đồ, và cô ta thực sự sở hữu một sức mạnh đáng gờm trong Ghế phải của Chúa.

“Nếu ngươi tập trung chiến lược để giết ta thì kết quả có lẽ đã khác, nhưng tại cánh tay phải đó đang tan biến vào không khí nên ngươi chẳng thể phòng ngự trước đòn vừa rồi,” Vento vừa nói vừa lè lưỡi ra như đang trêu ngươi địch thủ. “Ngươi đã phí phạm trữ lượng rồi, đồ ngu. ...Nhưng hình như ta đang phí lời với một cái xác thì phải.”

“Ồ, thật vậy sao? Ta dám nói là ta bảo quản đồ chơi của mình cẩn thận hơn cô nghĩ đấy,” một giọng nói không hiểu từ đâu chen ngang Vento.

Ngay sau lời nói đó, âm thanh inh tai khi ngọn núi như bàn chông ấy nổ tung thành từng mảnh vang rền khắp nơi. Cái từ “phun trào” cũng chẳng đủ để mô tả cảnh tượng này. Uy lực áp đảo còn không cho đống mảnh vụn rơi xuống mặt đất. Những mảnh băng đã vỡ tan ấy lập tức bị quét đi bởi gió.

Chúng văng đi khắp mọi hướng theo nhiều chùm dài hàng mét. Một trong số đó bay tới phía quảng trường mà Kamijou và những người khác đang đứng. Nó trông không khác gì một đòn oanh tạc bằng đạn pháo. Hàng loạt tòa nhà bị nghiền nát, dân chúng hoảng hốt khom người xuống và lấy tay che đầu. Tiếng kêu gào, khóc lóc nổ ra như để phản ứng với thảm họa bất tận này.

Hướng ánh mắt về khu vực cách quảng trường vài cây số, hai chân mày của Vento nhướn lên trong ngạc nhiên.

Một tia sáng chợt phóng tới.

Nó tới từ khoảng cách xa tới mức Kamijou và những người khác không thể nhìn rõ chi tiết, nhưng Kamijou biết chắc là nó phóng ra từ một cánh tay. Nó tới từ cánh tay thứ ba vừa tái xuất hiện trên vai Fiamma.

“Có vẻ như ta không thể ngăn nó tan biến vào không khí, nhưng ta đã thành công trong việc duy trì nó ở trạng thái ấy.”

Thứ gì đó lóe lên.

Đó là ánh sáng phản chiếu từ tia sáng mà cánh tay thứ ba của hắn vừa phóng ra.

Hình ảnh phản chiếu có thể được thấy trên bàn tay phải của Fiamma.

Tuy không thể quan sát chi tiết ở khoảng cách đó, nhưng Kamijou có thể đoán được thứ trên tay hắn là gì.

Linh khí điều khiển Index từ xa.

Thiết bị đó cho phép Fiamma tự do truy cập mọi thông tin lưu trữ trong 10 vạn 3 ngàn ma đạo thư.

“Nói thẳng ra, ta không còn giới hạn trữ lượng nữa.”

Vento không để yên cho đối phương.

Tiếng nổ tiếp tục vang lên từ những khẩu pháo của chiếc tàu gần đó. Một chiếc mỏ neo thứ hai và thứ ba bay xuyên qua không khí để tới chỗ Fiamma.

Đòn pháo kích khủng khiếp ấy chính là thứ vừa đánh văng Fiamma tới mấy cây số.

Thế mà hắn chẳng màng né tránh.

Fiamma chỉ đơn giản là vung nhẹ cánh tay phải.

“Ta không cần uy lực phá hoại.”

Chỉ vậy thôi.

Chiếc mỏ neo liền vỡ tan cùng với một âm thanh xé gió. Một chiếc đã bị phá hủy giữa không trung, chiếc còn lại thì cắm thẳng xuống đất tại một vị trí hoàn toàn khác với hướng bay. Nó gây ra một vụ nổ kéo dài hàng chục mét. Cảnh tượng nhìn cứ như là một trò đùa. Đến một phần của phong cảnh tự nhiên như đồi núi và sông ngòi cũng bị hủy diệt.

“Nếu chạm vào đối thủ, trận đấu sẽ kết thúc, ta chẳng cần mất công vận sức tiêu diệt chúng.”

“Chậc!!”

Vento nhanh chóng nâng cây búa lên và lẩm bẩm gì đó. Cô ta có lẽ vẫn còn quân chủ bài khác. Kamijou không biết nhiều về ma thuật, nhưng cậu có cảm tưởng Vento đang di chuyển các ngón tay với tốc độ cao để tạo ra chuỗi hình thù như khi chơi dây.

“Ta không cần tốc độ.”

Một giọng nói lạnh lùng chen ngang.

Rất mãnh liệt.

Và áp đảo vô cùng.

“Nếu vung tay, đối thủ của ta sẽ lãnh đòn, ta chẳng cần mất công nhắm trúng.”

Kamijou không hiểu chuyện gì vừa xảy ra.

Điều tiếp theo mà cậu nhận ra là Fiamma, kẻ đáng lẽ đang đứng cách xa vài cây số, đã bất ngờ xuất hiện ngay dưới cằm Vento và đánh văng cô ta ngay khoảnh khắc kế tiếp.

Và Fiamma chưa dừng lại tại đó.

Sợi xích gắn với lưỡi Vento rơi ra trong lúc cô ta văng về đằng sau. Fiamma bình thản tóm lấy nó giữa khoảng không. Động tác trông tự nhiên như đang thuận tay chộp một tờ giấy bị gió thổi ngang qua.

Cơ thể của Vento vẫn đang bay về phía sau.

Dĩ nhiên, sợi xích yếu ớt ấy không thể chống đỡ sức nặng của cô ta. Với một tiếng **xoẹt**, chiếc khuyên nối với sợi xích bị bứt ra khỏi lưỡi Vento.

Cô ta còn không kịp thét lên một tiếng.

Người phụ nữ trong y phục màu vàng ấy tiếp tục văng đi vài chục mét. Cô va mạnh vào giữa chiếc tàu băng xuất hiện ở quảng trường khi nãy. Khối kiến trúc đồ sộ tượng trưng cho sự oanh tạc đó liền vỡ làm đôi sau cú va chạm.

Cuối cùng thì Vento mới hét lên.

“Gaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!?”

“Đừng ăn vạ. Làm như ta cắt lưỡi của cô không bằng. Nó chỉ bị rách một chút thôi. Và thần chú phòng ngự của chiếc tàu băng chỉ biến mất sau khi cô va vào nó, thế nên cô vẫn được bảo vệ ít nhiều.”

Fiamma liếc nhìn cảnh Vento gục ngã trên truyết cách đó vài chục mét với một vẻ buồn chán. Hắn nhẹ nhàng tung sợi xích vừa được giật ra lên trời rồi vung cánh tay thứ ba trên vai, và cây thánh giá trong suốt liền vỡ tan.

Đống tàn tích của chiếc tàu băng sụp đổ xuống quảng trường, còn người dân xung quanh cũng hốt hoảng tránh xa khỏi đó. Dĩ nhiên, Fiamma chẳng màng liếc mắt về hướng ấy.

Vento ráng gượng dậy trong lúc thứ chất lòng màu đỏ vẫn rỉ xuống lớp tuyết trắng dưới chân.

“Gbh!? Cái gì…!?”

“Đơn giản ấy mà. Thứ ta sở hữu không phải là cánh tay thứ ba này, mà là quyền năng thuộc về cánh phải. Cánh phải là thứ được dùng nhiều nhất trong các nghi thức của Cơ đốc Giáo. Tổng Lãnh Thiên Thần Michael đánh bại thủ lĩnh của các đọa thiên sứ với cánh tay phải. Đấng Con Thiên Chúa chữa lành bệnh tật bằng tay phải của người. Cuốn Kinh thánh được viết bằng tay phải, và còn nhiều lắm. Nói cách khác, ta có thể tự do vận dụng vô số hiện tượng siêu nhiên trong Cơ đốc Giáo. Phần còn lại thì cô tự ngẫm ra được. Cô đâu kém cỏi tới mức không làm được chuyện đó.”

“Thật lố bịch… Cánh tay phải đó…”

“Đúng thế. Nó vẫn chưa hoàn thiện. Bình thường thì ta không phô trương nó thế này đâu. Nhưng đó không phải là điều mà cô nên để tâm trong lúc này. Ghế phải của Chúa đang… à không, cả thế giới đang lâm vào trạng thái mập mờ như vậy.”

“...?”

“Vị thiên sứ trong sự kiện Angel Fall đã xuất hiện ở dạng không hoàn thiện, hình như nó tự xưng tên là Misha.”

Riêng câu vừa rồi, Fiamma đã thốt ra với một ngữ điệu đầy ưu tư.

“Mikhail là một cái tên khác cho Michael. Nó không phải là cái tên phù hợp cho Gabriel. Cái tên nói lên vai trò mà Chúa đặt cho mỗi thiên sứ, ấy thế mà đại thiên sứ đó lại tự xưng là Misha<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_20:_Ch%C6%B0%C6%A1ng_2#cite_note-5" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[6]</a>. Cô có hiểu điều này quan trọng tới mức nào không?”

Fiamma vẫn tiếp tục nói.

“Vento Tiên Phong mang gió, màu vàng và Uriel, còn Terra Cánh Tả mang đất, màu xanh lục và Raphael, nhưng có một chút sai lệch. Bình thường thì gió đi với Raphael còn đất đi với Uriel cơ.”

Gương mặt của Vento bỗng lộ ra một biểu cảm như người vừa đứng tim.

Biểu cảm ấy như muốn nói tổn thương tinh thần còn lớn hơn cả chấn thương thể xác ở lưỡi, trụ cột chống đỡ tâm can của cô dường như đang chao đảo.

“Không ai nhận ra điều đó.” Những lời của Fiamma là tiếng nói duy nhất vang lên tại đây. “Không một ai nhận ra, ấy thế mà Trái đất vẫn cứ quay. Ma thuật vẫn được khởi động. Cô có biết là cả tứ đại nguyên tố cũng đã bắt đầu biến tướng không? Thế giới này đang lâm vào một vấn nạn kinh khủng hơn cô thấy nhiều. Phải có ai đó đứng lên làm gì đấy.”

“Không lẽ…ý ngươi là…” Vento vừa lắc đầu vừa thốt ra suy đoán mà cô chẳng thể chứng minh. “Angel Fall để lại hậu quả nghiêm trọng thế sao?”

“Ngược lại mới đúng. Chính vì sự biến tướng trong các đại luật đã tạo ra lỗ hổng cho phép một thần chú phi lý như Angel Fall được khởi động. ...Giờ thì cô đã hiểu chưa? Nói vậy chắc là đủ rồi nhỉ?”

Với một nụ cười trên môi, Fiamma vung cánh tay thứ ba của mình.

Đó chỉ là một động tác cực kỳ bình thường.

Hai kẻ này đang cách nhau vài chục mét, nhưng khoảng cách ấy chẳng có nghĩa lý gì với sức mạnh phi lý của hắn.

Dù vậy, trước khi cử động của hắn chấm dứt, Kamijou tức tốc lao vào tấn công từ bên cạnh.

“Ta không cần…”

Phản ứng của Fiamma thực sự rất đơn giản.

“...phải quay đầu.”

Hắn thay đổi quỹ đạo chuyển động của cánh tay thứ ba.

Và thế là cơ thể Kamijou bị hất văng cứ như đó là chuyện đương nhiên. Đòn đánh ấy rất cơ bản, trông chẳng khác gì vung một cây gậy gỗ, nhưng chính bởi thế nên chẳng ai có nghi hoặc gì khi quan sát nó. Cơn đau lan tỏa khắp các nội tạng và thậm chí cả xương sống của Kamijou. Nhưng thật kỳ lạ. Đòn tấn công đó từng đập tan một chiếc mỏ neo to tướng và phá hủy cả con tàu chiến, nó đáng ra phải nghiền nát cơ thể con người chứ.

Có lẽ cánh tay ấy có khả năng tự động tung ra mức uy lực phù hợp nhất để đánh văng Kamijou Touma.

Fiamma không giống như Thánh, những kẻ càn quét mọi thứ bằng sức mạnh và tốc độ.

Lấy một trận chiến trong game nhập vai làm ví dụ...

Nếu bên cạnh những lệnh thông thường như “chiến đấu”, “phòng ngự”, “phép thuật” và “vật dụng”, còn có một lệnh khó tin như “đánh bại” thì sao?

Fiamma chắc cũng sẽ phản ứng tương tự với Kanzaki hay Acqua, và hắn cũng sẽ đánh bại họ như vậy. Dù tốc độ hay sức mạnh của hắn kém hơn thì điều đó cũng chẳng thành vấn đề. Bất kể đối phương có làm gì đi nữa, “quyền năng” áp đảo vượt bậc của hắn sẽ đè bẹp họ một cách đơn giản. Nó giống như đẩy ngã một bức tường khổng lồ chỉ để vùi dập một tòa lâu đài cát do trẻ con xây.

Kamijou không thể thắng trong một cuộc đối đầu trực diện.

Nhưng cậu cũng không thể bỏ chạy.

Nếu không làm gì, Fiamma sẽ xuống tay kết liễu Vento. Cả Lessar và Elizalina cũng chưa chắc sẽ được hắn tha mạng. Sau đó thì Sasha Kreutzev sẽ rơi vào tay hắn.

Và quan trọng hơn nữa, Fiamma nắm giữ món linh khí điều khiển Index từ xa.

“...”

Cậu nếm được vị mặn của máu do vết xước trên môi.

Mặc kệ chuyện đó, Kamijou gượng dậy một lần nữa.

Cậu siết chặt nắm đấm của mình.

“Ngươi là một người tuyệt vời.” Vẫn đặt Vento dưới phạm vi kiểm soát, Fiamma liếc sang Kamijou và nói.

“Ngươi đã đứng lên che chở cho bao nhiêu người rồi? Ngươi đã dùng nắm đấm đó để giải quyết bao nhiêu vụ việc rồi? Ngươi thật sự là một người tuyệt vời. Nhưng điều tuyệt vời nhất là cái cách ngươi đâm đầu vào chỗ chết vì người khác, rồi cuối cùng vẫn sống sót chui ra, và còn tích lũy được bao thành quả cho bản thân từ những lần đó.”

“Ngươi muốn nói gì hả?”

“Ngươi có chắc là mọi hành vi của mình đều đúng không?”

Fiamma chậm rãi di chuyển cánh tay.

Cánh tay thứ ba của hắn.

Đó là một vật thể hết sức bất thường, một thứ khó có thể mô tả chỉ với ma thuật hay khoa học.

“Giữa ta và ngươi chẳng có khác biệt cơ bản nào về cách làm cả, thế mà ngươi lại nổi giận trước hành vi của ta. Ta dùng cánh tay phải của mình để giải quyết vấn đề cá nhân, còn ngươi dùng cánh tay phải đó để giải quyết những vấn đề xảy ra xung quanh mình. Hai ta đều làm vậy bằng cách đạp đổ những gì mà người khác vất vả lắm mới có được. Cách làm của chúng ta không hề khác nhau. Và ta biết chắc một điều. ...Ta biết là những gì mình làm sẽ đem về cái tốt tuyệt đối.”

“...Vậy ngươi bảo ta phải nhắm mắt làm ngơ trước cảnh Index chịu khổ hả?” Kamijou lập tức đáp lại mà chẳng có chút lưỡng lự. “Khốn nạn!! Ngươi nói lợi dụng Giáo hội cho mưu cầu cá nhân và chống lưng cho cuộc đảo chính ở Anh bằng áp lực từ Pháp là vì cái tốt tuyệt đối ư? Cái đầu ngươi có vấn đề gì không đấy?”

“Ý ngươi muốn nói ngăn cản ta là một việc tốt sao?”

“Vấn đề không phải là ‘tốt’ hay ‘xấu’.”

“...”

“Index đang phải chịu đau đớn. Ngươi có biết bao nhiêu người đang phải ai oán chỉ vì cái cuộc chiến chó chết mà ngươi khơi mào không? Đứng lên chống lại nó thì lạ lắm à? Chiến đấu vì một cô gái không thể tự mở mắt là sai trái sao? Ít nhất thì ta biết, một thằng khốn cười trên sự đau khổ của người khác không có tư cách gì để phàn nàn với ta cả.”

Thế nhưng…

“Thật tuyệt vời.”

Fiamma hơi mỉm cười và giơ tay phải cho Kamijou thấy.

Trên tay hắn là một thiết bị hình trụ có dạng ống.

Nó là linh khí điều khiển Index từ xa.

Kamijou chợt biến sắc, còn một nụ cười lộ rõ trên gương mặt của Fiamma

“Ngươi có dám nói những lời đó trước mặt một con bé nữ tu mà ngươi luôn lừa dối không?”

Hai vai cậu bất chợt giãy nảy một chút.

(Không lẽ nào…)

“Có nhiều lúc, ta kết nối với ý thức của con bé đó thông qua món linh khí này. Những thông tin ta nhìn và nghe thấy đều được truyền tải tới nó.”

(...hắn…)

“Được rồi. Giờ thì ngươi có thể nhắc lại những lời vừa nãy không? Điều ngươi nói dù đúng hay sai cũng không sao. Nhưng nếu thực sự tin vào những gì mình nói, vậy thì tại sao ngươi cứ tiếp tục cái màn diễn lố bịch ấy trước mặt con bé.”

(Hắn biết ư…?)

Một cơn ớn lạnh chạy dọc sau lưng cậu.

Nó không phải là cảm giác khi cậu nhận ra nguy hiểm mà mình đang lâm vào.

Cậu chợt cảm thấy chỗ dựa vô hình cho một cô gái nọ đang dần sụp đổ.

Mặt khác, Fiamma vẫn mỉm cười và nhẹ nhàng chạm ngón tay bằng da thịt của hắn vào thái dương.

“Ngươi là người duy nhất hiểu được toàn bộ những gì mình đang che giấu. Và con bé đó là người duy nhất có quyền phán xét chuyện này. Có vẻ như ngươi bảo vệ nó chỉ để tự thỏa mãn bản thân, nhưng để xem con bé có coi điều ấy là tốt hay không.”

Hắn vung cánh tay thứ ba của mình.

Kamijou đang chết lặng vì những lời của Fiamma, cậu không kịp phản ứng.

Tuy thế, hắn không nhắm tới Kamijou.

Đòn tấn công của Fiamma đánh trúng Sasha Kreutzev, người vẫn đang ngã gục ở quảng trường đó.

“Món đầu tiên đã.”

Chớp mắt một cái, Kamijou chợt nhận ra cánh tay thứ ba của hắn đã tóm được cô gái nhỏ nhắn kia.

Cánh tay ấy đã phóng ra như roi rồi cuộn lại như lưỡi của tắc kè hoa.

“!? Fiamma!!” Kamijou hét lớn sau khi định thần lại.

“Ta cũng muốn đem món chính theo, nhưng làm vậy sẽ vướng phải vấn đề liên quan tới tính tương thích.” Fiamma đáp lại với một vẻ bình thản, ngữ điệu của hắn nghe vô tư như sắp buông một tiếng huýt gió. “Ta muốn hoàn toàn phong ấn thể trung gian của thiên sứ trước khi vận chuyển nó, nhưng năng lực trong cánh tay phải của ngươi sẽ gây ra nhiều phiền toái. Mang theo hai ngươi cùng một lúc không phải là chuyện dễ.”

Fiamma quay lưng về phía Kamijou, tay vẫn giữ Sasha như đang gánh một chiếc túi.

“Đừng chết quá dễ dàng nhé.”

Kamijou mặc kệ lời hắn mà chỉ tức tốc lao vào.

Nhưng Fiamma chẳng hề ngoảnh mặt lại.

“Ta vẫn cần cánh tay phải đó mà.”

Một luồng gió giật thổi bùng lên, và khi Kamijou hóa giải nó thành công thì Fiamma đã mất dạng.

Với cơn nguy hiểm đã qua, sự xôn xao cuối cùng cũng quay trở về với quảng trường này.

Chỉ mình Kamijou vẫn đứng như trời trồng giữa khung cảnh đang tiếp diễn ấy.

Từng lời của Fiamma đang vang vọng trong tâm trí cậu.

“Để xem con bé có coi điều ấy là tốt hay không.”

**Phần 9**<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_20:_Ch%C6%B0%C6%A1ng_2?action=edit&amp;section=10" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">Edit</a>

Hamazura Shiage rảo bước qua lại trên tuyết.

Cậu vừa ở trong một tòa nhà, nhưng Hamazura không có lòng dạ nào để ngồi yên chờ đợi. Cậu chẳng hướng tới chỗ cụ thể nào mà chỉ đi đi lại lại để cố tiêu hóa cái áp lực đang đè nặng trong bụng mình.

Cậu đang ở một ngôi làng nhỏ.

Ngôi làng này chỉ có khoảng 50 căn nhà gỗ. Những ai không phải dân địa phương sẽ chẳng thể phân biệt nổi đâu là nhà riêng, đâu là hàng quán. Mà thực ra, dường như mọi căn nhà đều kiêm cả hai vai trò đó.

“Có vẻ như họ không làm được gì nhiều cho bạn cậu,” một người đàn ông cao to nói với Hamazura.

Anh ta là người đã dẫn Hamazura và Takitsubo tới ngôi làng này để đổi lấy nhiên liệu trong chiếc xe ăn trộm.

Xem ra tên anh ta là Digurv.

“Theo lời cậu, đó là di chứng để lại bởi một thứ thuốc của Thành Phố Học Viện, nơi có nền công nghệ tiên tiến hơn chỗ này 20 đến 30 năm. Phòng khám bé tí của chúng tôi không thể tìm ra cách điều trị cho cô ấy, và nếu làm bừa thì chỉ tổ khiến tình trạng của cô ấy tồi tệ thêm.”

“Tôi hiểu,” Hamazura gật đầu và nói với một vẻ bất an trên mặt. “Dù vậy, cô ấy vẫn chưa được nghỉ ngơi trên một chiếc giường đàng hoàng đã nhiều ngày rồi. Làm ơn đi. Tôi chỉ xin cách anh giúp cô ấy ổn định hơn một chút. Tôi không muốn nhìn cô ấy phải chịu khổ.”

“Cái đó thì chúng tôi làm được, nhưng cậu có dự tính lâu dài gì không?”

Hamazura nín thing trước câu hỏi của Digurv.

Takitsubo cho rằng có một nguyên do bí mật nào đấy đằng sau việc Thành Phố Học Viện xâm lăng Nga, và nếu cậu có thể lần ra điều đó rồi đặt mình vào một vị trí tác động được tới kết quả của cuộc chiến, cậu sẽ có thể đàm phán trên thế cân bằng với tổ chức hùng mạnh tên Thành Phố Học Viện.

Cậu không có lựa chọn nào ngoài nhiệm vụ tìm ra nó.

Cậu phải đơn thân lao vào trung tâm của cuộc Thế chiến trước khi ngọn lửa sinh mạng của Takitsubo lụi tàn.

Cái nhiệm vụ nan giải trước mắt ấy đang khiến cậu dần nản chí, Hamazura đành đánh trống lảng.

Cậu đảo mắt ra xung quanh.

“Trông mọi người có vẻ bận bịu.”

“Đúng vậy. Tôi nghe nói một ngôi làng lân cận bị tấn công bởi quân đội Nga, thật may là trên đường áp giải tới trại tập trung thì dân làng được một cậu trai châu Á cứu. Thế nên có nhiều người chạy trốn tới đây, cả làng vì thế mà tất bật hơn bình thường.”

Có lẽ chính bởi vậy mà họ đang lâm vào cảnh thiếu hụt nhu yếu phẩm.

“...Máy phát điện của cách anh vẫn ổn chứ?”

“Hiện tại thì ổn. Chúng tôi đáng ra đã nhận được chuyến hàng cung ứng như thường lệ, nhưng tuyến vận chuyển bị chặn do quân đội Nga tuần tra trên các con đường. Thành thật mà nói, nếu cậu không tình cờ đi qua, chúng tôi có lẽ đã rơi vào tình huống khá tồi tệ.”

Vấn đề đó đáng lẽ đã không xảy ra nếu như không có cuộc chiến giữa Nga và Thành Phố Học Viện.

“Xin lỗi… Là lỗi của bọn tôi.”

Dù chỉ là thoáng chốc, nhưng một ảo tưởng ngớ ngẩn vừa nảy ra trong đầu cậu.

Nhỡ cuộc chiến tranh thế giới này bị khơi mào do cậu và Takitsubo đã trốn tới Nga thì sao? Cậu thừa biết hai người chẳng hề đáng giá như vậy, nhưng cậu vẫn không thể xua đi cái nghi hoặc vô căn cứ đó.

Song, Digurv chỉ lắc đầu.

“Không, đừng nói vậy. Tôi xin lỗi vì đã làm cậu không thoải mái. Tôi hiểu.”

“?”

“Làng tôi đã bị quân đội Nga nhăm nhe từ trước Đệ tam Thế chiến cơ. Chúng tôi nằm khá gần biên giới với Liên minh Elizalina. Đây là địa điểm lý tưởng để xây dựng một căn cứ hòng xâm lược, thế nên chúng tôi đã đối diện với nguy cơ mất đất nhiều lần rồi. Và nó không chỉ dừng lại ở mức tranh chấp bất động sản đâu. Quân đội còn cho rải địa lôi từ máy bay vận tải, họ biện minh rằng làm vậy để ngăn chặn sự xâm lược từ Liên minh. Nga có các thiết bị để dò địa lôi và thu hồi chúng, nhưng dân đen bọn tôi thì đào đâu ra.”

Hamazura không thể tưởng tượng nổi là trên đời lại có chuyện như thế.

So với chính phủ ở Nhật thì điều đó quả là chuyện khó tin.

“Đừng bận tâm. Bọn tôi coi chúng như đề can đánh dấu ấy mà. Mìn cũng gần giống như vậy. Chúng tôi có thể thu hồi và giao chúng cho một tổ chức phi chính phủ để đổi lấy lương thực với nhu yếu phẩm. Kích nổ chúng ngay tại đó thì an toàn hơn, nhưng có vẻ như họ muốn thu về nhiều thành thích rõ ràng hơn từ những hoạt động hòa bình.”

Digurv chỉ vào một căn nhà nhỏ nằm ở rìa ngôi làng. Đó là nơi mà đống địa lôi được cất giữ sau khi được đào lên và vô hiệu hóa kíp nổ.

“...Nga thực sự muốn xâm lược Liên minh Elizalina đến thế ư? Rốt cuộc thì họ muốn cái gì?”

“Chịu. Liên minh có lẽ chẳng phải là mối đe dọa cụ thể nào, mà chỉ là chính phủ Nga lo ngại cảnh đất nước bị tan đàn xẻ nghé thôi. Ít nhất thì tôi không nghĩ Liên minh có thể đem lại mối đe dọa quân sự nào cho Nga. Tôi còn không tin là họ có đủ quân lực để gây chiến cơ.”

Mặc dù sống rất gần đó, nhưng Digurv vẫn chẳng biết nhiều lắm về đất nước ấy. Và mấy lời giải thích của anh ta dường như cũng là nghe lại từ một người khác. Digurv cũng chỉ là một công dân bình thường. Ngoài những gì được chiếu trên thời sự thì anh ta khó có thể thu thập được nhiều thông tin hơn.

Đúng lúc này thì Hamazura chợt nghe thấy tiếng bước chân trên tuyết.

Digurv bèn quay sang hướng mà tiếng động phát ra, rồi anh ta lập tức đẩy Hamazura ngã ra tuyết. Cậu còn không kịp phàn nàn hay phản đối. Tóm lấy áo của Hamazura, Digurv liền kéo cậu nấp sau một căn nhà.

“Gì vậy? Có chuyện gì thế?”

“Là một tên lính Nga,” Digurv đáp lại với một giọng be bé, anh đưa ngón trỏ lên trước miệng và ra hiệu **suỵt**.

Với một vẻ sửng sốt, Hamazura chầm chậm lén quan sát từ đằng sau bức tường. Quả đúng như vậy, cậu trông thấy một người đàn ông trạc hai mươi mấy tuổi đang đứng trên tuyết, anh ta mặc một bộ quân phục.

Nét mặt của Digurv bỗng trở nên nghiêm trọng hơn rất nhiều.

“Bọn tôi có cài đặt thiết bị cảm biến chống đột nhập quanh làng mà. Không lẽ một trong số chúng hỏng hay sao?”

“...Này. Anh vừa nói là quân đội Nga đang nhăm nhe mảnh đất này, đúng không?”

Nhưng một chuyện kỳ lạ lập tức xảy ra trước khi Hamazura nhận được câu trả lời.

Người lính Nga đang lê bước thì đột ngột rụng xuống lớp tuyết dưới chân.

Hamazura và Digurv trao đổi ánh mắt, nhưng người lính Nga kia vẫn không có dấu hiệu sẽ cử động. Sau 30 giây quan sát anh ta, hai người bèn chậm rãi tiến ra từ sau căn nhà.

Ngay cả khi họ đến ngay sát bên cạnh, người lính vẫn chẳng tấn công hay có động thái gì.

Khi hai ngươi lật ngửa anh ta lên, họ phát hiện khuôn mặt của người này đã trở nên tím tái.

“Cậu ta bị tê cóng<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_20:_Ch%C6%B0%C6%A1ng_2#cite_note-6" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[7]</a> rồi,” Digurv thốt lên.

Người lính nhìn lên Hamazura và Dirguv với hai mắt lim dim rồi khẽ nói gì đó trong tiếng Nga. Nghe xong, Digurv quay sang Hamazura.

“Cậu ta cần giúp đỡ. Cậu ta nói mình vừa đảm nhiệm việc vận chuyển ‘*một thứ gì đó*’ tới một căn cứ không quân gần đây, nhưng căn cứ đó đã bị tấn công bởi Thành Phố Học Viện trước khi đơn vị của cậu ta tới. Có vẻ như cậu ta không chịu nổi giá rét do thiếu những trang bị ngoài trời. ...Xem ra làng tôi hôm nay có nhiều khách thật.”

Da mặt của Hamazura dường như hơi co giật khi nghe thấy bốn chữ Thành Phố Học Viện, nhưng cậu không thể chỉ tập trung vào chuyện đó.

“...Chúng ta làm gì đây? Anh ta như khách không mời mà tới vậy, có nên giúp anh ta không?”

“Đừng hỏi thế với ánh mắt như vậy. Tôi hiểu ý cậu, nhưng rõ ràng là cậu ta cần giúp đỡ,” Digurv nói rồi dựng người lính đã tê cóng dậy và cho anh ta tựa vào người mình.

Hamazura cũng giúp đỡ lấy người lính, cậu chợt kinh ngạc trước cơ thể lạnh cóng của anh ta.

“Này, Digurv. Làm thế này có thật là ổn không?”

“Tôi cũng muốn nhẫn tâm lắm, nhưng bỏ mặc cậu ta đâu giải quyết được vấn đề gì.”

Hai người hướng về phòng khám mà Takitsubo đang nghỉ ngơi.

Hamazura không biết cách xử lý một trường hợp tê cóng như thế này, nhưng cậu đoán là đưa anh ta tới gần một lò sưởi sẽ giúp rất nhiều.

(...Anh ta vừa vận chuyển *một thứ gì đó* à?)

Thành Phố Học Viện đã tập kích căn cứ không quân mà *thứ đó* chuẩn bị được chuyển tới.

Vậy phải chăng nó vẫn chưa rơi vào tay họ?

Hamazura liếc nhìn người lính Nga ấy.

Cậu không nghĩ là một gã học sinh phổ thông gà mờ như mình có thể moi ra thông tin từ một binh sĩ chuyên nghiệp, người thường xuyên được huấn luyện và đã trải qua bao đợt thực chiến. Tuy nhiên, nếu anh ta đang ở trong tình trạng yếu ớt như thế này thì cậu có lẽ vẫn còn cơ hội.

Sau khi suy tính mọi thứ, Hamazura thốt lên.

“...Quỷ tha ma bắt mày đi, Hamazura. Mày mà làm vậy thì còn mặt mũi nào nhìn Takitsubo nữa.”

“?”

Digurv nhìn sang với một vẻ thắc mắc, nhưng Hamazura chẳng nói thêm gì nữa.

Có lẽ vẫn còn nhiều hơn một cách.

Nhất định phải có một cơ hội nữa, một cơ hội để đàm phán với Thành Phố Học Viện mà không phải chà đạp lên người khác.

(Trước mắt thì phải đưa anh ta tới một chỗ ấm áp đã.)

Bỗng nhiên, ai đó chợt lao ra khỏi phòng khám ngay lúc hai người định mở cửa.

Đó là một cô bé trạc 10 tuổi. Cô không phải là dân địa phương, mà là một trong những người được giải cứu từ chiếc xe tải. Thường thì Hamazura có thể phân biệt nhờ vào cách ăn mặc của họ. Cô bé tuôn ra một tràng khi trông thấy Digurv. Hình như như cô đang thuật lại những gì được dặn dò, còn Digurv thì cau mày lắng nghe. Anh ta có lẽ không hiểu rõ lắm vì cô nhóc đang rất hối hả vì điều gì đó.

Tuy nhiên, Digurv chợt biến sắc sau khi nắm rõ những gì cô nhóc truyền đạt. Anh ta để người lính lại với Hamazura và vội vã lao vào phòng khám.

Hamazura chẳng hiểu chuyện gì đang diễn ra, cậu đành dìu người lính kia vào trong.

Cậu đang rất lo lắng.

Cũng vì cô bé kia vừa tá hỏa chạy ra khỏi phòng khám mà Takitsubo đang nghỉ ngơi tại đó.

Chẳng lẽ có chuyện gì không ổn ư?

Hamazura có một dự cảm chẳng lành.

Nhưng linh tính của cậu đã sai.

Thực tế còn tệ hơn những gì cậu nghĩ.

“Sao thế!? Có chuyện gì xảy ra à!?” Hamazura kêu lên bằng tiếng Nhật trong lúc đặt người lính bên cạnh một lò sưởi điện gần lối vào.

Digurv đang sốt sắng với cuộc trò chuyện, nhưng cuối cùng thì anh cũng quay sang Hamazura. Digurv đi đi lại lại trong căn phòng cứ như một người vội vã thu xếp để bỏ trốn trong đêm.

“...Là bọn Privateer<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_20:_Ch%C6%B0%C6%A1ng_2#cite_note-7" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[8]</a>”.

“Hả?”

“Đó là khái niệm chỉ một hệ thống quân sự từ thời trung cổ. Giới cầm quyền thời đó thường cho phép hải tặc tấn công tàu của nước khác nhằm gây rối tài chính và đồng thời thu về của cải từ những vụ cướp. Đổi lại thì lũ cướp biển ấy nhận được sự bảo vệ của chính phủ. Thậm chí có vài tên hải tặc còn được phong tước hiệp sĩ cơ.”

“Thế vấn đề là gì vậy?”

“Quân đội Nga vẫn sử dụng hệ thống ấy cho tới ngày nay,” Digurv thốt lên với đôi mắt đỏ ngầu đi cùng sự căng thẳng, mồ hôi túa ra trên khuôn mặt anh. “Trong quân đội có vài đơn vị trống chẳng có một thành viên chính thức nào. Bọn privateer thường được thuê để tấn công quân lực của địch. Những nhiệm vụ như cắt đứt tuyến tiếp tế hay giảm thiểu binh lực của đối phương là rất cần thiết, nhưng binh sĩ bình thường không mặn mà với chuyện tấn công dân thường ít vũ trang, và mấy nhiệm vụ như thế có thể gây ra nhiều bất mãn không đáng có cho sĩ khí. Nghe nói chính điều đó đã dẫn đến việc một đơn vị chuyên dụng được thành lập. Dường như họ dùng đơn vị ấy cho những nhiệm vụ bất chính. Mà tôi cũng chẳng biết thực hư ra sao nữa.”

Digurv tiếp tục giải thích.

“Bọn đó là một nhóm của những kẻ thích hoành hành ngang ngược, hầu hết những kẻ này có kinh nghiệm quân sự xung quanh khu vực Tây Âu. Tôi nghe nói privateer được chiêu mộ qua internet. Hình như cách đó khá phổ biến vì chúng có thể kiếm chác kha khá trong một khoảng thời gian ngắn, lại không bị trói buộc bởi quân luật. Trên hết, chúng còn nhận được những vũ trang xịn nhất của Nga và thực thi những nhiệm vụ dơ bẩn nhất. Họa chăng chuyện bị bại lộ, đơn vị ấy sẽ lập tức được giải thể trên giấy tờ. Theo các ghi chép thì những ‘binh sĩ gây rắc rối’ đã bị tống giam, nhưng thực tế thì chúng lại được trục xuất về nước. Bằng cách này, quân đội có thể thực hiện trót lọt mấy chiến dịch bẩn thỉu mà chẳng sợ cộng đồng quốc tế chỉ trích.”

“Không thể tin được… Anh nói là cái lũ vô lại ấy đang tới đây ư?”

Hamazura liếc nhìn người lính Nga gần chiếc lò sưởi điện.

“Đ-đợi chút. Chúng ta có một binh sĩ của quân đội Nga ở đây. Bọn chúng chắc không tàn phá cả làng một cách bừa bãi đâu, phải không? Ít nhất chúng phải do thám khu vực này trước chứ?”

“Bọn này là privateer. Chúng chẳng thèm để tâm mấy thứ đó đâu,” Digurv lắc đầu thốt lên.

Ngay cả người lính Nga kia cũng vừa rên rỉ gì đó khi nghe thấy cái từ “privateer”.

“Chúng tôi đã bị privateer tấn công vài lần rồi,” Digurv nói khẽ cứ như đang thì thầm.

Anh đã kể rằng quân đội Nga nhăm nhe vùng đất này nhằm xây dựng một căn cứ để xâm lược Liên minh các Quốc gia Độc lập Elizalina. Anh ta cũng nói họ còn cho rải địa lôi từ máy bay vận tải quân sự.

“Mấy lần đó thoát nạn là nhờ bọn tôi phát hiện ra chúng tiếp cận và kịp bỏ chạy trước khi bị tấn công. Bọn chúng phá hủy các căn nhà rồi cướp đi mọi thứ có giá trị, nhưng chúng tôi đã xoay sở phân chia của cải và để lại một phần làm mồi nhử. Nhờ thế mà bọn tôi luôn giữ được đủ tài sản để tái xây dựng mọi thứ.”

“N-nếu vậy thì ta chỉ cần…”

“...Tình hình bây giờ khác rồi. Vì Đệ tam Thế chiến mà quân đội Nga đã cung cấp cho lũ privateer trang bị mới. Chúng ta không thể thoát được lần này đâu. Nếu không có phương tiện di chuyển thì ta chẳng thể bỏ chạy khỏi các chiến xa bọc thép của kẻ địch, và ta cũng chẳng có đủ vũ trang để chống lại chúng.”

“Làm ơn nói với tôi là anh đang đùa đi…”

Digurv đã nói rằng dân làng còn không có đủ nhiên liệu để chạy máy phát điện. Thế nghĩa là họ cũng chẳng thể dùng xe hơi để tẩu thoát.

Họ không thể làm như mọi lần.

Vậy thì chuyện gì sẽ xảy ra cho mọi người?

“Ở xa xa phía đằng kia, bọn tôi có vài tòa tháp kim loại có chức năng phát hiện đột nhập bằng từ tính. Một trong số chúng đã bị phá hủy. Rất có thể là do lũ privateer. Bọn chúng càng lúc càng tới gần, chúng ta không còn thời gian nữa. Bọn này chẳng thèm quan tâm tới mấy thứ công ước chiến tranh, chúng sẽ không bắt giữ hay khống chế mọi người đâu. Tất cả sẽ bị thảm sát hết.”

Hamazura liếc nhìn bức tường của phòng khám.

Có một khẩu súng trường đang tựa lên bức tường đó. Nó có vài phần làm bằng gỗ. Tuy không rõ tên kỹ thuật của nó là gì, nhưng cậu đoán đó là một khẩu AK-gì-gì-đó. Lúc mới đưa Takitsubo tới phòng khám này, cậu đã khá ngạc nhiên khi trông thấy nó, nhưng xem ra cái thứ đó phổ biến ở đây hơn cả bình chữa cháy.

Nhưng cậu không thể dùng nó.

Hamazura chẳng thể đánh bại một lũ privateer bằng cách chạy lăng xăng với khẩu súng trên tay. Đối phương chắc cũng biết tình hình trong làng, hẳn là chúng đã chuẩn bị cho một cuộc tàn sát đẫm máu.

Cậu không có khả năng để chống lại chúng.

Hamazura đã dùng súng lục khá nhiều từ hồi lăn lộn đầu đường xó chợ ở Nhật, nhưng cậu chưa từng động tới một khẩu súng cỡ đó. Nhất định là chúng có cách dùng khác hoàn toàn.

“Biết làm gì bây giờ…? Có chỗ nào để chạy tới không?”

“Đấy chính là câu hỏi mà bọn tôi đang tìm cách trả lời.”

**Phần 10**<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_20:_Ch%C6%B0%C6%A1ng_2?action=edit&amp;section=11" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">Edit</a>

Accelerator lặng lẽ suy tính khi đang đứng tại một căn cứ không quân Nga, nơi vừa bị tấn công bởi một tổ chức ngầm của Thành Phố Học Viện.

Hắn đảo mắt quan sát cả tá đàn ông lẫn phụ nữ đang bao vây mình.

Một đám người quái đản.

Hắn không nghĩ những kẻ này là binh lính của Nga. Bọn họ khoác trên mình những bộ giáo y sẫm màu và cầm trên tay mấy món khí giới trang trí đặc dụng như kiếm, giáo, trượng, rìu,... Bình thường mà nói, Accelerator không cho rằng đó là những vũ khí hợp lý, chúng quá lạc hậu và đi sau thời đại. Ấy thế mà mấy thứ khí giới đó lại hòa nhập với cái chiến trường trên đống tàn tích ngập trong khói lửa của căn cứ này. Gã siêu năng lực gia cảm thấy một áp lực giống hệt với cái cảm giác tới từ Unabara Mitsuki.

Bọn này có gì đó không bình thường.

Nhưng đó chẳng phải là ưu tiên hàng đầu của hắn.

Accelerator đang bế một cô bé tên Last Order.

Cô nhóc ấy hoàn toàn bất tỉnh và đang nằm rũ rượi trên tay gã.

Do đang bế cô bằng một tay, hắn có thể khiến Last Order bị vạ lây nếu vẫn duy trì khả năng “phản hồi” trên toàn cơ thể. Hắn phải hết sức chú ý cách điều khiển năng lực của bản thân.

Gã siêu năng lực gia bèn bước tới bằng hai chân.

Để đảm bảo Last Order không bị liên lụy, hắn cố tình lộ ra sơ hở.

“...”

Sau vài giây suy nghĩ, Accelerator chợt nhíu mày bởi một ý tưởng vừa nảy ra trong đầu.

Hắn lập tức hành động.

Accelerator tập trung năng lực biến đổi vector của mình vào cánh tay phải để tấn công.

Với một âm thanh inh tai, hắn chi phối các vector hỗ trợ lực chân và lao tới trước như một mũi giáo. Accelerator nhắm tới gã đàn ông gần mình nhất.

Hắn duỗi tay phải của mình ra trước.

Tay hắn chỉ sượt nhẹ qua đối phương, nhưng gã ta văng đi hơn 10 mét rồi mới đáp xuống đất.

Gã đàn ông kêu lên trong lúc văng về phía sau.

“Vodyanoy!!”

Chắc đó là một mật danh.

Nhóm người này hơi nao núng trước cảnh tên đồng đội đột ngột bị đáng văng, nhưng bọn chúng lập tức hành động ngay khoảnh khắc kế tiếp. Người phụ nữ đang đứng chéo về phía sau điểm mù của Accelerator—chắc đó chính là Vodyanoy mà gã đàn ông vừa gọi—liền thực hiện một động tác kỳ lạ bằng các ngón tay.

Ngay sau đó, tuyết xung quanh cô ta tan chảy rồi hóa thành một ngọn giáo bằng nước và bay thẳng tới Accelerator.

Không phải là bom hay đạn, mà là một đòn tấn công hoàn toàn bí ẩn.

Một người bình thường sẽ không thể phản ứng kịp và lãnh trọn đòn đánh do quá kinh ngạc. Tuy nhiên, Accelerator chẳng hề để tâm. Chính bản thân hắn đã là một mớ bí ẩn rồi.

Gã siêu năng lực gia đưa tay phải ra trước, đó là khu vực duy nhất mà hắn vẫn khởi động năng lực “phản hồi”.

Ngọn giáo nước bị đập tan tành ngay lúc tiếp xúc với tay hắn.

Nước bỗng biến thành ánh sáng cầu vồng và văng chéo lại từ bàn tay của Accelerator. Nó có tác dụng như một bức tường áp lực và đánh văng 4, 5 đồng đội của Vodyanoy.

Accelerator đã vô hiệu hóa đòn tấn công, nhưng hắn lại sửng sốt.

Hắn không hiểu nổi chuyện này.

Nếu Accelerator “phản hồi” thành công thì ngọn giáo nước đáng lẽ phải phóng thẳng về Vodyanoy và xuyên thủng tay cô ta. Ấy vậy mà nó lại bay lệch hướng và còn tan biến thành ánh sáng cầu vồng nữa. Đó là một hiện tượng kỳ lạ. Nó không giống như hơi nước được sinh ra từ nước hay băng đá. Accelerator đã gây ra sự phản hồi, nhưng hắn chẳng hiểu quá trình nào đã biến nước thành ánh sáng.

(...Cái quái quỷ gì th…?)

Cảm giác như đã nắm được gì đó, nhưng lại để nó vuột khỏi đầu ngón tay.

Mỗi khi Accelerator phản hồi các năng lực “dịch chuyển tức thời”, một hiện tượng kỳ quặc sẽ xảy ra trong không gian ba chiều, nhưng cảm giác lần này lại khác hẳn.

Tuy vậy, hắn chẳng dư dả thời gian để bận tâm tới chuyện đó.

Vodyanoy cũng không giấu nổi vẻ thắc mắc. Như để kiểm tra lại mọi thứ, cô ta tạo ra một ngọn giáo nước giống như cũ và phóng nó một lần nữa. Vodyanoy chăm chú quan sát Accelerator hòng tìm cách đột phá sự phòng ngự của hắn.

Đối với một Accelerator đang ngập tràn nghi vấn, đây quả là buồn ngủ mà gặp chiếu manh.

Hắn liền đưa bàn tay phải ra đỡ đòn, và một lần nữa, ngọn giáo nước lại biến thành ánh sáng cầu vồng.

Tuy nhiên, lần này có gì đó khác biệt so với trước.

Một phần của tia sáng cầu vồng suýt chút nữa thì sượt qua má Last Order.

“...Cẩn thận cái tay của ngươi đấy.”

Một tiếng nổ inh tai vang lên.

Đó là âm thanh khi Accelerator dẫm nhẹ lên đất và tạo ra một cơn sóng thần từ tuyết. Nó nuốt chửng lấy Vodyanoy và mấy kẻ còn lại. Không giống như sóng thần bình thường, cơn sóng này có tốc độ áp đảo. Nó nhanh hơn cả Vodyanoy lẫn những người khác, bức tường tuyết ấy đã đánh ngất tất cả gần như cùng lúc.

“Hừm, dùng tay phải đúng là không hợp với mình.”

Sau khi đảm bảo là đã giải quyết mọi địch thủ, Accelerator tắt chế độ sử dụng siêu năng lực và ngẫm nghĩ trong thoáng chốc.

Ngọn giáo bằng nước vừa rồi rốt cuộc là gì?

Cảm giác tới từ những vector này hoàn toàn khác hẳn so với thứ năng lực do khoa học phát triển trong Thành Phố Học Viện.

Những vector khác.

*Những định luật khác*.

Accelerator nhớ lại đống giấy da mà hắn có được từ con tàu chở hàng. Đối phương đã hỏi có phải chính hắn tấn công căn cứ này, và có đúng là hắn tới từ Thành Phố Học Viện không. Thế nghĩa là chúng không thuộc về thế giới ngầm của Thành Phố Học Viện, mà hẳn là Nga.

Có thể bọn chúng biết gì đó về đống giấy da.

Thậm chí chúng có lẽ còn biết đống giấy ấy được dùng để làm gì.

Có khả năng là nó sẽ dẫn tới một cách để giải thoát Last Order khỏi tình thế hiểm nghèo của con bé.

(Phiền hà thật…)

Có vẻ như hắn phải tra hỏi đám người vừa bị đánh gục.

Hắn cần đảm bảo là mình không lỡ tay giết chết ai.

Bất thình lình, Accelerator khựng lại và ngước nhìn bầu trời.

Một trong những oanh tạc cơ siêu thanh của Thành Phố Học Viện vừa bay qua trên đầu. Do chiến tranh nên điều đó khá là bình thường. Tuy nhiên, lần này thì oanh tạc cơ ấy vừa thả một thứ xuống đống tàn tích của cái căn cứ. Đó không phải là dù, mà là thứ gì đấy được trang bị cánh để liệng như một chiếc diều delta phức tạp.

Accelerator trông thấy bóng dáng của một người.

Hắn chẳng cần cân nhắc thêm.

Đó chắc chắn là kẻ địch.

Gã siêu năng lực gia liền tặc lưỡi khi đi đến kết luận ấy.

Ngay sau đó, Accelerator bật nút công tắc của thiết bị trên cổ và sút vài viên đá cuội dưới chân.

Với một tiếng nổ lớn, chiếc tàu lượn lập tức bị bắn hạ

Tuy vậy, bóng dáng kia không hề rụng thẳng xuống đất.

Hắn trông thấy vài tia điện màu tím lóe lên.

Tốc độ rơi của bóng dáng đó được giảm dần theo từng đợt, và cuối cùng thì kẻ này cũng đặt chân xuống mặt đất.

(...Nó kích nổ không khí à?)

Accelerator đoán ra những gì mà bóng dáng ấy vừa làm, nhưng chuyện đó chẳng khiến hắn ngạc nhiên.

Suy cho cùng thì chính bản thân gã từng thả mình từ oanh tạc cơ xuống Avignon ở Pháp mà chẳng cần đến dù.

Thứ khiến hắn để tâm là siêu năng lực mà kẻ kia vừa dùng.

Điện năng.

Đó là thứ năng lực cực kỳ quen thuộc với Acclerator.

“Ngươi là ai?”

<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/File:Index_v20_197.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="Index v20 197" height="263" src="http://img3.wikia.nocookie.net/__cb20130613064548/sonako/images/thumb/3/33/Index_v20_197.jpg/180px-Index_v20_197.jpg" width="180"/></a>

Trang 197

Bóng dáng ấy mặc một bộ trang phục chiến đấu, nó mang một màu trắng hòa lẫn vào khung cảnh phủ tuyết của Nga. Cả gương mặt được che phủ bởi một chiếc kính bảo hộ đặc biệt như mặt nạ. Accelerator còn chẳng nhìn được mắt hay mũi của kẻ này. Trên chiếc mặt nạ phẳng phiu không chút góc cạnh chỉ có 8 ống kính be bé, chúng được xắp xếp theo hình tròn như mấy điểm trên một chiếc đồng hồ. Y phục của bóng dáng đó không có chỗ hở nào và có thể giấu được đủ thứ bên trong. Chính vì thế mà hắn đã không dám chắc khi mới nhìn qua, nhưng có vẻ như kẻ này là một cô gái trạc tuổi học sinh phổ thông.<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_20:_Ch%C6%B0%C6%A1ng_2#cite_note-8" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[9]</a>

Cảm giác căng thẳng lạ lùng bỗng chạy dọc toàn thân Accelerator.

Cái làn da trắng trẻo có thể thấy ở hai bên tai lộ ra từ chiếc mặt nạ, và cả mái tóc màu trà dài tới vai đang phất phơ trong gió, hai thứ ấy đem đến cho Accelerator một dự cảm rất xấu.

Đúng thế, hắn có cảm giác như kẻ kia rất giống với cô bé mà hắn đang bế trên tay.

“Ngươi là ai?”

Cái bóng dáng trong y phục màu trắng ấy chẳng hề tháo mặt nạ ra.

Hắn không thể quan sát biểu cảm của cô ta.

Các ống kính sắp xếp như mặt đồng hồ hơi động đậy, thế rồi, người này liền đáp lại.

“Misaka tới từ *Dự án sản xuất thứ 3* - *Third Season*, nói vậy đã đủ chưa nhỉ?”

Nhịp thở của Accelerator như bị chặn đứng hoàn toàn.

Nhưng cô gái vừa tự xưng là “Misaka” chỉ tiếp tục lên tiếng.

“Rất hân hạnh. Misaka tới để giết anh, #1 ạ. Misaka thật lòng chẳng quan tâm tới cuộc chiến này. Không có một mệnh lệnh nào như thế được nhập vào cô. Mục tiêu của Misaka chỉ là hạ sát gã siêu năng lực gia hạng nhất. Misaka được đưa ra khỏi thiết bị nuôi dưỡng chỉ vì một lý do—một lý do duy nhất đó.”

**Giữa dòng 2**<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_20:_Ch%C6%B0%C6%A1ng_2?action=edit&amp;section=12" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">Edit</a>

Tuy cô đã thử tìm hiểu, nhưng đây không phải là thứ mà cô có thể dễ dàng tra cứu.

(...Đành vậy, đó là lẽ đương nhiên mà.)

Misaka Mikoto rời mắt khỏi chiếc PDA và thở dài.

Cô vừa tìm cách truy cập các thông tin tuyệt mật từ *Ngân hàng dữ liệu*, nhưng tình hình hiện tại đã khác với ngày thường. Hệ thống an ninh được tăng cường rất nhiều. Cái hệ quả của chiến tranh lại thể hiện ở những khía cạnh mà cô chẳng ngờ tới.

Những thông tin mà Mikoto đang tìm hiểu có giá trị đến thế đấy.

Chẳng hạn như, nếu những chi tiết về một chiến dịch bị rò rỉ, rất nhiều tính mạng sẽ bị đe dọa.

Tuy nhiên, cô đã xoay sở nắm được một vài thông tin.

Mikoto có tìm hiểu được vài thứ không liên quan tới cuộc chiến tranh.

Trong đại hội thể thao quy mô lớn tên Daihaseisai, Misaka Mikoto đã tới xem trường của Kamijou Touma thi đấu. Hay nói cách khác, cô biết cậu ta học ở trường nào. Cô đã kiểm tra các dữ liệu trong sổ điểm danh, và anh chàng đó không hề tới trường kể từ ngày mà cậu ta gọi cho cô “từ Luân-đôn”.

Sau khi kiểm tra kỹ hơn, Mikoto nhận ra là gã ngốc ấy còn vắng mặt khá nhiều từ trước đó nữa. Cậu ta chắc chắn sẽ phải học phụ đạo. Điều này có vẻ rất lạ với cô. Bình thường thì phải có vài dấu hiệu cho thấy cậu ta đã xoay sở tìm cách tránh điều đó. Nhưng thật kỳ lạ là từ bữa ấy tới giờ, gã ngốc này vẫn chưa đến trường dù chỉ một lần.

Cậu ta có lẽ thực sự không có mặt trong Thành Phố Học Viện.

Và nếu những gì hai người trao đổi qua điện thoại là đúng, cậu ta thậm chí còn chẳng ở Nhật Bản.

Anh cách Nga - trung tâm của cuộc Thế chiến - một khoảng cách khá xa, nhưng thế chưa đủ để đảm bảo rằng anh chàng đó sẽ không bị lôi kéo vào cuộc chiến. Suy cho cùng thì đây là chiến tranh trên quy mô thế giới, một chỗ an toàn không phải là dễ thấy. Thành Phố Học Viện trông có vẻ thanh bình, nhưng đó là nhờ các tên lửa đạn đạo đều bị đánh chặn. Tìm kiếm một “nơi an toàn” có lẽ chỉ là vô vọng.

(...Làm gì bây giờ? Có nên đào bới thông tin sâu hơn chỉ vì mình biết hắn đang lâm vào nguy hiểm không?)

Mikoto thật sự toan làm thế, nhưng cô bèn thở sâu để trấn tĩnh bản thân. Cô có thể cảm nhận được máu đang dồn lên não mình. Với trạng thái tinh thần như vậy mà muốn hack vào hệ thống thì chỉ tổ chuốc lấy thất bại. Cô quyết định nghỉ ngơi một chút cho đầu được tỉnh táo trước khi vào việc.

Mikoto bèn chuyển sang theo dõi kênh truyền hình 1seg trên chiếc PDA.

Hầu hết những gì đang chiếu đều là bản tin chiến tranh. Rất nhiều chương trình của ngày thường đã bị gián đoạn. Vẫn còn vài chương trình tạp kỹ được phát sóng, nhưng chúng mang một vẻ gì đó rất gượng gạo. Mọi người đều né tránh việc sử dụng từ ngữ liên quan tới chiến tranh hoặc những thứ dễ làm người khác liên tưởng tới nó.

Chẳng có gì giúp cô thư giãn được.

Mikoto bắt đầu cho rằng chuyển sang một chương trình trên internet sẽ khá hơn, nhưng các ngón tay đang thao tác trên màn hình cảm ứng đột ngột khựng lại.

Một xướng ngôn viên trên bản tin thời sự đang giải thích về tình hình ở Nga. Không có dòng chữ nào cho thấy nó được phát sóng trực tiếp, thế nghĩa là đoạn phim này nhất định đã được quay từ trước.

Và thấp thoáng ở rìa màn hình là bóng dáng của một ai đó.

Cái gã trai có mái tóc lổm chổm cùng với sợi dây đeo Gekota thò ra từ túi quần là ai vậy?

Chú thích<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_20:_Ch%C6%B0%C6%A1ng_2?action=edit&amp;section=13" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">Edit</a>

<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_20:_Ch%C6%B0%C6%A1ng_2#cite_ref-0" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">↑</a> Trong thần thoại Bắc Âu, Dromi là một trong ba xiềng xích mà các vị thần tạo ra để trói buộc Fenrir.

<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_20:_Ch%C6%B0%C6%A1ng_2#cite_ref-1" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">↑</a> (tiếng Ý: *Basilica di San Pietro in Vaticano*) một trong bốn nhà thờ lớn nhất ở Vatican.

<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_20:_Ch%C6%B0%C6%A1ng_2#cite_ref-2" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">↑</a> Bethlehem là một thành phố ở Palestine, cách Jerusalem khoảng 10km về phía nam, Bethlehem còn là nơi chúa Jesus ra đời.

<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_20:_Ch%C6%B0%C6%A1ng_2#cite_ref-3" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">↑</a> Charlemagne - Charle Đại Đế(742 - 814) - là vua của người Frank và Hoàng Đế của La Mã, ông được coi là cha đẻ của châu Âu, thời kỳ trị vị của ông cũng là lúc nghệ thuật, văn hóa, tôn giáo được hồi sinh qua các phương tiện của Công giáo.

<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_20:_Ch%C6%B0%C6%A1ng_2#cite_ref-4" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">↑</a> xin tham khảo phần Acqua Hậu Phương.

<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_20:_Ch%C6%B0%C6%A1ng_2#cite_ref-5" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">↑</a> Misha và Mikhail đều là những cái tên bắt nguồn từ Michael

<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_20:_Ch%C6%B0%C6%A1ng_2#cite_ref-6" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">↑</a> en:frostbite /jap:凍傷 : là những tổn thương cho da và các vùng mô khi cơ thể bị lạnh giá, đóng băng, bạn nào biết y học gọi chứng này là gì thì góp ý giúp mình nhé.

<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_20:_Ch%C6%B0%C6%A1ng_2#cite_ref-7" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">↑</a> Như được giải thích trong truyện, privateer là khái niệm chỉ những hải tặc hoặc tàu hải tặc được sự cho phép của chính phủ để tấn công tàu nước khác trong thời chiến, nhưng ở đây dùng từ cướp “biển” có lẽ không ổn, nên mình sẽ để nguyên.

<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_20:_Ch%C6%B0%C6%A1ng_2#cite_ref-8" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">↑</a> Tranh <a href="http://img1.wikia.nocookie.net/__cb20100310062935/to-aru-majutsu-no-index/images/2/28/1268154409955.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">minh họa</a>