Volume 20 - Thế chiến III (phần 1)

Lời bạt

Độ dài: 482 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:41:09

- Bình luận: 0

Gửi tới những độc giả đã theo dõi bộ truyện từ tập 1: hoan ngênh các bạn trở lại.

Gửi tới các độc giả đã mua một lúc 22 tập truyện: cảm ơn các bạn rất nhiều.

Tôi là Kamachi Kazuma.

Cuối cùng thì chiến tranh giữa khoa học và ma thuật cũng đã nổ ra! Trước đây thì diễn tiến của xung đột luôn nằm gọn trong một quốc gia, nhưng giờ thi quy mô của cuộc chiến đã bành trướng hơn rất nhiều.

Kamijou Touma, Accelerator, và Hamazura Shiage, ba chàng trai ấy đang trải nghiệm cuộc chiến này dưới ba góc độ khác nhau. Bên cạnh đó, thế giới còn có rất nhiều cái tên ít được biết đến, và họ cũng đang đặt cược sinh mạng để chiến đấu hết mình. Thay vì tập trung vào một nhân vật chính, tôi đã thay đổi cấu trúc truyện một chút nhằm nói lên điều này: Những cuộc tử chiến tàn khốc có thể diễn ra ở bất cứ đâu nếu nhìn vào một cuộc chiến tranh quy mô toàn cầu.

Với câu chuyện đang dần tiến tới hồi hết, tâm tư của mỗi người cũng sẽ dần quy tụ về chung một chí hướng. Dòng chảy ấy sẽ không bị ngăn trở. Trong một cuộc tranh đấu lớn lao, đừng bao giờ "viện cớ" mà lạc lối khỏi mục tiêu của mình! Đó hẳn chính là điều quan trọng nhất mà các nhân vật chính cần có để giành lấy chiến thắng trong cái "dòng chảy của cuộc đại chiến" ấy.

Cho dù là thành công hay thất bại thì việc theo dõi những sóng gió mà họ trải qua vẫn đem lại rất nhiều cảm xúc cho con tim.

Tôi xin gửi lời cảm ơn tới Haimura-san, và Miki-san cũng như Fujiwara-san nữa. Câu chuyện lần này đã trở nên phức tạp hơn cả trước. Với khoa học và ma thuât, thiện và ác, tất cả các khía cạnh cùng hòa lẫn với nhau, tôi đoán là việc đinh hướng cho các bức tranh minh họa sẽ rất khó. Tôi thực lòng cảm kích vì họ luôn chiều theo những yêu cầu khó nhằn của mình.

Và dĩ nhiên, tôi xin được gửi lời cảm ơn tới các độc giả nữa. Thành thật mà nói, ngay từ tập đầu tiên, tôi đã không nghĩ là mình có thể được tiếp tục viết nên câu chuyện này. Tôi thực sự cảm kích vì các bạn đã góp phần tạo điều kiện cho tôi được thỏa chí với ngòi bút của mình.

Giờ thì đã đến lúc tạm gập cuốn sách này lại, mong rằng các bạn vẫn sẽ lật những trang truyện mà tôi viết ra trong tương lai.

Xin được gác bút tại đây.

Câu chuyện của chúng ta sẽ có bao nhiêu nhân vật chính?

-Kamachi Kazuma