Volume 9 - Daihaseisai

Chương 2: Sân vận động của những Pháp sư và Siêu năng lực gia. "Stab_Sword."

Độ dài: 25,891 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:39:58

- Bình luận: 0

**Part 1**

Sự kiện tiếp theo là 'Lăn Bóng'.

Kamijou và đám học sinh cùng tuổi đã đứng trên khu vực thi đấu. Trong khoảng đất không mấy rộng rãi nơi mặt đất được bao phủ bởi nhựa đường  này, cả hai bên đều xếp thành đội hình như thể họ đang ở trong một trận chiến giữa các kị binh.

Luật thi đấu có đôi chút hơi khác so với luật tiêu chuẩn. Khi phát đạn hiệu lệnh bắt đầu được bắn lên, các vận động viên sẽ phải đẩy 50 quả bóng--25 ở bên phải, và 25 ở bên trái-- tới vạch của đối phương. Bên chiến thắng là bên đẩy được nhiều hơn 25 quả bóng qua vạch.

Điều khác biệt so với trò Lăn Bóng thông thường là vận động viên từ cả hai phía sẽ phải chạm vào tất cả các quả bóng ít nhất một lần. Nói cách khác, trong lúc diễn ra cuộc thi, người tham gia có thể sử dụng sức mạnh của mình để gây trở ngại cho đối thủ.

Giống với những học sinh khác, Kamijou đặt tay lên một quả bóng của đội trắng dài 2mét về đường kính, trong khi người đầy mùi mồ hôi và bụi bặm. Trước khi phát súng được bắn, không khí rất căng thẳng. Tuy bản chất của cuộc thi này cũng giống với một trò chơi, bầu không khí bao quanh đó lại khiến bất kì ai cũng phải thấy nghiêm trọng.

Nhưng trong hoàn cảnh này, Kamijou lại lo lắng về một chuyện khác.

Cậu đang nghĩ tới cuộc đối thoại cậu có với Stiyl và Tsuchimikado hai mươi phút trước đó.

"Thành phố Học viện đang bận bịu đón tiếp những du khách bình thường, nên họ phải bỏ mặc an ninh sao?"

"Và rồi một pháp sư đã nhìn thấy lỗ hổng và quyết định tận dụng nó."

Lớp của Kamijou chịu trách nhiệm đẩy ba quả bóng lớn, và có ba nhóm: một nhóm con trai, một nhóm con gái, và một nhóm có cả con trai lẫn con gái. Kamijou trong nhóm toàn con trai. Ở gần đó, Himegami Aisa gửi cho cậu một cái nhìn chòng chọc không lời, như thể đang muốn nói gì đó. Nhưng Kamijou đang quá bận rộn nghĩ về cuộc đối thoại, không nhận ra cô ấy đang nhìn cậu chằm chằm.

"Nhưng, lí do là gì? Những kẻ đó đến đây để bắt cóc Index sao? Tôi sẽ không ngồi yên mà nhìn nếu chuyện đó thực sự dính líu đến con bé!"

"Đừng có hoảng, Kamijou Touma. Mục tiêu của kẻ thù lần này không phải cô ấy. Đối với chúng, nếu cô ấy dính vào sẽ chỉ làm mọi việc khó khăn hơn."

"Hả? Thế nghĩa là sao?"

"Tớ sẽ giải thích cho cậu sau, Kami-yan. Giờ bàn về vấn đề chính đã, đâu là lí do những pháp sư lại đột nhập vào Thành phố Học viện."

"Tất cả, vào vị trí," tiếng loa phóng thanh phát ra ầm ầm.

Mọi người đều đang nín thở, hơi cúi người xuống. Kamijou liếc nhìn một lượt. Tsuchimikado, đang đeo kính râm, cũng đã đặt hai tay lên bóng như những người khác.

"Những pháp sư.....? Không phải chỉ có một thôi sao?"

"Ngay lúc này, chúng tôi có thể xác nhận là có ít nhất hai người. Lidvia Lorenzetti của Giáo hội Chính thống giáo La mã và người vận chuyển mà cô ta thuê, Oriana Thomson đến từ Anh. Cả hai đều là nữ giới. Ít nhất phải có một người nữa mà họ đang giao dịch, nhưng bây giờ việc đó vẫn chưa rõ ràng. Nghe đồn kẻ tình nghi lớn nhất là Giám mục Nikolai Tolstoy của Giáo hội Nga, nhưng lúc này chúng tôi vẫn chưa khẳng định được ."

"Người vận chuyển? Cuộc giao dịch này là như thế nào?"

"Chính xác như những gì được ghi trên mặt lon, Kami-yan. Những kẻ đó định trao đổi một dụng cụ tâm linh nào đó mà Giáo hội đã truyền lại."

BÙM!! Tiếng súng khởi động trận đấu đã được bắn ra.

Kamijou Touma, đang mải nghĩ đến những thứ đó, bị chậm hơn một giây.

"Tại sao lại là ở đây...... không phải Thành phố Học viện là nơi ít hợp tác với ma thuật nhất sao?"

"Đúng thế nya. Nhưng đó chính là lí do. Cả lực lượng an ninh của Thành phố Học viện lẫn Judgement đều không thể làm cách nào để bắt được những pháp sư tới từ thế giới ma thuật. Hơn nữa, Thập tự Quân và Necessarius cũng không thể bước chân vào Thành phố Học viện, nơi thuộc về thế giới khoa học. Vì vậy lúc này, nó đã biến thành một tình huống mà cả hai phía đều không thể hành động."

"Nếu không phải vì Daihaseisai, những động thái của Lidvia và tất cả sẽ bị hạn chế bởi an ninh chặt chẽ. Chỉ có trong giai đoạn cực kì bận rộn này Thành phố Học viện mới nơi lỏng an ninh. Đó là lí do mà chúng có thể hành động."

Để đuổi kịp quả bóng lớn, Kamijou phải cuống cuồng chạy về phía trước.

Âm thanh của những bước chân và bóng lăn tiếp tục làm rung chuyển mặt đất. Vì bên trong quả bóng chỉ là không khí, người chơi sẽ không cảm thấy nó quá nặng nề, nhưng thay vào đó vì quả bóng quá nhẹ như một quả bóng bay khiến nó bị ảnh hưởng bởi gió, và sẽ lăn sang một phía nếu người chơi không chú tâm.

"Vậy sao các người không đưa thêm nhiều thành viên của Necessarius như Stiyl vào để bắt giữ họ?"

"Lí do mà tôi có thể đứng đây cũng chỉ là thích đáng vì 'Tôi là bạn của anh, và tôi đến đây vì mục đích thăm quan cá nhân.' Nếu tình thế thay đổi thành 'Một nhóm những phần tử Thuần anh Giáo hội' đang ở đây, những tổ chức ma thuật khác cũng sẽ sử dụng cơ hội đó để yêu cầu 'chúng tôi cũng muốn vào'. Anh nghĩ tất cả những kẻ đó đều có thiện chí đối với Thành phố Học viện à? Chắc chắn sẽ có những kẻ muốn làm gì đó để phá hoại. Anh nghĩ là những kẻ đó sẽ bảo vệ một nơi hoàn toàn khác biệt với thế giới ma thuật thế này sao?"

"Dẫn đầu thế giới khoa học, tiếng nói của Thành phố Học viện có trọng lượng hơn nhiều so với bất kì một nhóm ma thuật nhỏ lẻ vô danh nào, nya. Nhưng đến lúc này, nếu họ từ chối lời đề nghị đó, những nhóm lớn hơn sẽ yêu cầu được bước vào. Vì vậy, trường hợp đối với Lidvia và Oriana có hơi nhạy cảm, Kami-yan. Trong tình thế rắc rối này, nếu chúng ta gọi thêm đồng minh vào, Thành phố Học viện sẽ bị nuốt chửng bởi hỗn loạn. Để giới hạn số người biết về sự việc này, những người duy nhất được tham gia là 'các pháp sư quen thuộc với dân cư của Thành phố Học viện'. Có khá ít pháp sư có liên kết với Thành phố, nên lần này chúng ta chỉ có thể sử dụng một nhóm ưu tú tham gia vào."

Những quả bóng lớn đang di chuyển còn nhanh hơn trước. Quả bóng mà nhóm Kamijou đang đẩy đi đã tiến xa nhất về phía trước. Nói cách khác, nó có nhiều khả năng chạm vào bóng của đổi phương trước.

"??? Không phải Kanzaki Kaori là một người khác cũng quen với chúng ta sao? Không phải cô ấy là một loại siêu nhân gì đó được gọi là Thánh sao? Có thêm người không phải sẽ tốt hơn sao?"

"Kanzaki không thể tới đây, nhất là trong tình huống này, vì vật dụng tâm linh ấy có phần đặc biệt."

"Hả? Vậy là sao?"

"Kami-yan. Nói về thứ vũ khí tâm linh được gọi là 'Stab Sword', tác dụng của nó là---"

Vì quả bóng quá lớn, Kamijou không thể nhìn được những gì ở phía trước vị trí của cậu. Nghe thấy Aogami Pierce hét lên 'Tới đấy!" Kamijou dồn hết sự tập trung của mình lại.

"Nghe nói thanh kiếm đó có thể giết Thánh trong một nốt nhạc."

COI CHỪNG! Một tiếng hét phát ra từ phía sau.

Tất cả mọi học sinh khác ngoài Kamijou đều chạy ra xa khỏi quả bóng.

(Ế? Không phải là vẫn còn ít thời gian trước khi chúng ta va chạm với bóng của đối phương sao?)

Đúng lúc Kamijou thắc mắc...

Cú va chạm lại đến từ sau lưng.

"Ưư.... OA!!"

Từ phía sau, quả bóng thuộc về đội nữ đang lăn cực kì nhanh, đuổi kịp họ và nuốt chửng Kamijou. Trong khi quả bóng của nhóm hỗn hợp lăn qua, Fukiyose Seiri nói một cách lạnh lùng, "Cậu đang làm cái gì đấy? Kamijou Touma?" còn Himegami Aisa liếc nhìn cậu, với biểu cảm kiểu như muốn nói, "Tớ biết mà, có vẻ cậu đang gặp rắc rối."

**Part 2**

Thánh.

"Đó là kẻ, những con người giống với 'Đứa con của Chúa' trong giáo giảng của Thiên chúa. Trong 'Thuyết Thần tượng' của Thiên chúa giáo, khi sao chép lại cây Thánh giá mà 'Đứa con của Chúa' đã bị tử hình trên đó, bản sao cũng sẽ có chút sức mạnh. Bằng cách áp dụng thuyết đó lên mối liên hệ giữa 'Đứa con của Chúa' và loài người, bất kì con người nào gần giống với 'Đứa con của Chúa' sẽ có sức mạnh ngang với ông ta. Những kẻ được lựa chọn bởi thiên đường ấy được biết tới như 'Thánh'. Những người này có một lượng sức mạnh không thể lí giải được. Tuy nhiên......"

Cuộc thi Lăn Bóng lúc này đã kết thúc (May mắn thay, trường Kamijou đã thắng). Trong khi họ đang rời khỏi đấu trường, cả Kamijou và Tsuchimikado lại tiếp tục cuộc đối thoại và uống nước giải khát được đưa cho bởi Fukiyose Seiri, người đã nói "Các cậu phải bổ sung lại lượng amino acid đi. Nước uống này chứa cả dấm đen và tinh chất mầm đậu nành."

"Thánh có một điểm yếu."

"Thật sao? Nhưng không phải Kanzaki mạnh tới mức có thể tự mình đối đầu với một thiên thần thực sự sao?"

Thiên thần. Những chữ này nghe không có vẻ thực tế lắm, nhưng vì Kamijou đã tận mắt nhìn thấy nó, cậu buộc phải tin nó. Thiên thần tự xưng là Misha Kreutzev có đủ sức mạnh để phá hủy toàn bộ thế giới với chỉ một một ngón tay, vậy mà Kanzaki đã có thể chiến đấu với thiên thần đó tới cùng. Không cần biết Kamijou hay bất kì ai khác có làm gì, họ cũng không thể sánh ngang với cô ấy.

Tsuchimikado nuốt ngụm nước và nói,

"Nhưng sức mạnh của cô ấy có một điểm yếu. Nghe cho kĩ này, Thánh là một con người có cùng bản chất và dạng cơ thể với 'Đứa con của Chúa', vì vậy họ không chỉ có cùng một lượng sức mạnh, họ còn có cùng kiểu mẫu, tính chất và quyền năng."

Tsuchimikado lấy một hơi dài,

"--Về căn bản, họ cũng thừa hưởng những điểm yếu từ 'Đứa con của Chúa'."

A! Kamijou vô ý thốt ra.

"'Đứa con của Chúa' đã chết một lần. Không cần biết về chuyện ông ấy đã hồi sinh và bay lên Thiên đàng; sự thật là ông ấy đã chết không thể bị phủ nhận. Kami-yan, cậu có biết làm cách nào 'Đứa con của Chúa', người đã bị treo lên Thánh giá, bị giết không?"

Tsuchimikado nhe răng cười với Kamijou, và tiếp tục,

"Ông ấy đã bị đâm. Sau khi cả tay và chân đã bị đóng đinh vào Thánh giá, ông ấy đã bị đâm xuyên bởi một cây giáo. Liệu rằng cây giáo đã đâm một nhát chí tử, hay là nó đã được sử dụng để xác nhận rằng ông ấy đã chết, điều đó vẫn còn là chủ đề tranh cãi nóng hổi giữa các học giả Kinh thánh. Nhưng sự thật rằng ông ấy đã bị 'đâm' không hề thay đổi, nya."

Tsuchimikado uống một ngụm nước nữa, và tiếp tục,

"Thanh 'Stab Sword' có ý nghĩa tôn giáo là hành quyết và ám sát, một vũ khí tâm linh có thể kéo dài hay rút ngắn tùy ý muốn , tới bất kì kích thước nào. Nghe nói là nó có thể 'Đâm qua một con rồng và găm nó xuống mặt đất'. Nó vô dụng đối với con người, nhưng lại là tất sát đối với Thánh. Không cần biết là xa tới mức nào, chỉ cần chĩa thanh kiếm vào là đủ để giết nó."

Nghe thấy vậy, Kamijou đổ mồ hôi lạnh.

Có vẻ như Tsuchimikado muốn bổ sung thêm vào hình dung của Kamijou, cậu tiếp tục,

"Nghe có vẻ đáng sợ hả? Khi thanh 'Stab Sword' được kích hoạt thì dù có núp trong hầm trú bom nguyên tử, hay trong lõi Trái đất, hay kể cả là người đó có trốn sang thế giới bên kia, chỉ cần chĩa thanh kiếm vào một vị Thánh là đã đủ để giết người đó. Nó còn tiện lợi và tàn nhẫn hơn cả vũ khí hạt nhân. Là vì thanh kiếm đó đã được tạo ra để tiêu diệt bất kì vị Thánh ích kỷ và tham lam nào, nya!"

"Đám pháp sư đó nghĩ gì vậy chứ, trao đổi một thứ như vậy....."

"Là dành cho chiến tranh, Kami-yan. Một vị Thánh cũng tương đương với một quả bom nguyên tử. Ngay từ đầu đã giết hết Thánh của đối phương và bảo vệ tất cả đồng minh sẽ dẫn tới một sự thay đổi ghê gớm trong dòng chảy của cuộc chiến."

Chiến tranh.

Đối với những học sinh trung học bình thường sống giữa Nhật Bản hiện đại, nghe nó có vẻ thiếu ý nghĩa. Nhưng Kamijou đã từng lại gần thứ đó một lần. Một lần, là vì cuốn 'Sách các Quy luật'  và cô nữ tu được cho là đã giải được mã, Orsola Aquinas, Thuần Anh giáo hội, Công giáo La mã và Công giáo Amakusa đã có một trận chiến ba chiều. Nếu có một cuộc chiến tranh thực sự, phạm vi chắc chắn sẽ còn lớn hơn rất nhiều. Một cuộc chiến tranh sẽ ảnh hưởng lên toàn thế giới, một cuộc chiến tranh sẽ  cuốn vào những con người bình thường vô tội, một cuộc chiến tranh sẽ làm biến đổi mặt đất.

"Tuy nhiên, còn có nhiều hơn những pháp sư không phải là Thánh, đúng không? Giống như Thuần Anh giáo hội, họ có thể chiến đấu cho dù không có Kanzaki, phải chứ?"

"Kami-yan, vấn đề không phải ở đó. Không phải là về việc chúng ta có thể thắng hay không. Một khi chúng ta có một cảm nhận sai rằng chúng ta có thể thắng, chúng ta sẽ gây chiến. Một khi vị Thánh biểu hiện cho sức mạnh đã chết, rất có khả năng việc đó sẽ phá hủy sự cân bằng trong giới Ma thuật. Cũng giống như việc cả một đất nước trở nên suy sụp khi một thành viên của Hoàng gia bị giết vậy, nya. Những ngừoi cảm thấy đó là một cơ hội tốt để chiến thắng sẽ nhảy vào trận chiến không chút do dự -- những kẻ đó tuy vậy lại không bao giờ nhận ra, rằng những gì chờ đợi họ chỉ là thất bại đau đớn."

Những lời nói của Tsuchimikado mang một sự lạnh lùng và ngột ngạt trong đó.

Chắc hẳn là vì thân phận điệp viên của cậu, làm việc tại những vị trí khác nhau, cậu đã thấy được những điểm yếu của thế giới này.

"Một vị Thánh bị giết một cách bừa bãi sẽ gây ra sự bất ổn cho quốc gia với những tổ chức tôn giáo của nó. Nếu chúng bị tấn công từ bên trong hay bên ngoài bởi các tổ chức ma thuật, chúng sẽ bị phá hủy. Tình huống này sẽ không diễn ra rõ ràng, nhưng nó đủ để khiến cho các quốc gia và thế giới sụp đổ. Một khi sự cân bằng của một khu vực trở nên bấp bênh, rất nhiều các nhóm khác nhau sẽ lên kế hoạch thiết lập trật tự mới, và kết quả là sẽ gây chiến. Là một tổ chức duy trì an ninh quốc tế được lập ra để chống lại những pháp sư, phân khúc số không của Thuần Anh giáo hội, 'Necessarius', sẽ không dễ dàng bỏ qua chuyện này, nya."

Việc này nghe có vẻ thực sự nan giải, nhưng giọng điệu của Tsuchimikado về sau lại rất nhẹ nhàng.

(Liệu giọng điệu này của nó đúng là thoải mái từ góc nhìn của một điệp viên, hay là nó đang cố kiềm chế cảm xúc của mình như một kẻ chuyên nghiệp?)

Kẻ nghiệp dư như Kamijou không thể nào đánh giá được điều đó.

Kamijou uống món nước lúc này đã không còn lạnh lắm, và nói,

"Tuy nhiên trong tình thế nghiêm trọng thế này, không phải sẽ tốt hơn nếu nhờ Index giúp sao?"

Đúng là như vậy, Index vẫn đang không ở quanh đây.

Sau khi nghe lời giải thích của Tsuchimikado và Stiyl, cậu đã lập tức chạy tới đấu trường mà không đi gặp Index.

Nếu là việc liên quan tới ma thuật, cô bé là một người trợ giúp vô cùng đáng tin cậy. Đối với Kamijou, không ai hiểu được ma thuật hơn cô bé.

Tuy nhiên, Tsuchimikado phủ nhận lời đề nghị này chỉ với một câu nói,

"Không thể nào, chúng ta không thể sử dụng Index. Không chỉ là chúng ta không được để con bé lại gần hiện trường, chúng ta còn không được để cho con bé biết gì về chuyện này."

".....Tại sao?"

"Hừm. Vì rất nhiều lí do phức tạp. Được rồi, tớ sẽ giải thích mọi thứ từ đầu."

Dường như Tsuchimikado cảm thấy việc đó thật đáng chán khi cậu gãi đầu.

"Như những gì tớ vừa nói, phía khoa học không thể lấn sang phía ma thuật. Ngay lúc này, có rất nhiều vấn đề trong và ngoài Thành phố Học viện... tớ nói kiểu này cậu hiểu được chứ, nya?"

"A? Tớ có biết là nhân viên an ninh và thành viên đội kỉ luật không thể đối đầu với pháp sư một cách trực tiếp được."

Cậu có vẻ như đã nghe được điều đó khi đột nhập vào 'Trường Dạy thêm Misawa' cùng Stiyl để tìm kiếm tay giả kim thuật giấu mình trong đó.

Thế giới khoa học và ma thuật là hai thế giới khác nhau, hai mặt hoàn toàn khác biệt. Trong tình thế này, nếu bất kì cơ quan cảnh vệ nào của Thành phố Học viện bắt được một pháp sư, điều đó sẽ tạo ra nguy cơ những thông tin về thế giới ma thuật bị rò rỉ sang thế giới khoa học.

"Lấy ví dụ, cũng giống như khi máy bay chiến đấu mới và tân tiến nhất của chúng ta bị rơi vào tay kẻ địch?"

"Đúng rồi đấy. Và nếu có rất nhiều pháp sư bước chân vào Thành phố Học viện thành nhóm, tình hình sẽ còn tệ hơn nhiều. Vì như thế, những pháp sư đang định thực hiện cuộc trao đổi trong Thành phố Học viện có thể làm bất kì điều gì chúng muốn. Làm sao ta có thể mặc kệ bọn chúng chứ?"

Kamijou thấy đó là một cấu trúc khá là ngớ ngẩn. Mọi người đều có cùng một ý định, nhưng lại không thể hành động vì cùng lí do đó.

"Vì thế lần này, chúng ta có một ngoại lệ. Tớ, Kami-yan và Stiyl, ba người chúng ta sẽ làm việc cùng nhau."

Tsuchimikado nhe răng cười.

"Dĩ nhiên, một số tổ chức sẽ không mấy vui vẻ vì chuyện này. Những kẻ đang quan sát nhưng không thể bước vào Thành phố Học viện. Một số muốn giải quyết vụ việc, nhưng vì mục đích sai trái. Những kẻ đó đang sử dụng những thần chú hoạt động như radar, cảm nhận dược bất kì dòng chảy ma thuật nào. Một khi thấy có động tĩnh, chúng sẽ đổ vào."

"Hừmmm.....vậy đó là toàn bộ mọi chuyện sao?"

Kamijjou chỉ có thể nói vậy, vì thành thật mà nói, cậu không thể hình dung ra được một dòng chảy ma thuật là như thế nào.

"Nhưng, cái cảm biến ma thuật ấy thì liên quan gì tới Index? Con bé không thể sử dụng ma thuật! Cho dù những kẻ đó có sử dụng bùa chú radar cũng không có lí do gì để che giấu Index cả."

Mặc dù Kamijou Touma đã bị mất trí nhớ, cậu vẫn còn có phần kiến thức ấy. Tuy Index là người giữ 103,000 văn bản ma thuật, cô bé lại không thể sử dụng nó. Đó là để ngăn không cho cô bé gặp rắc rối khi dùng chúng.

Đối diện với sự hoài nghi của Kamijou, Tsuchimikado cười một cách cay đắng,

"Đó là sự khác nhau về giá trị. Nghe này, Kami-yan. Trong vòng vài tháng qua, đã có khá nhiều sự kiện liên quan tới ma thuật--và cậu đã giải quyết được chúng một cách hoàn hảo--tuy nhiên trong giới ma thuật, không có ai biết là cậu đã dính vào những việc đó cả."

"Chuyện đó không quan trọng. Sẽ rất đau đầu nếu có quá nhiều người biết tới. Nhưng tại sao?"

"Cái tớ muốn nói là nếu so ra, tên của Index dễ bị để ý hơn nhiều. Những người trong giới ma thuật sẽ không nhận thấy đó là 'Một việc xảy ra xoay quanh Kamijou Touma', mà thay vào đó là 'Một việc xảy ra xoay quanh Index, kẻ giữ 103,000 văn bản ma thuật."

Kamijou nghĩ -- Thì ra là như thế.

Có vẻ như Tsuchimikado có thể nhận ra điều gì đó từ vẻ mặt của cậu. Cậu ta nói một cách vui vẻ,

"Vậy nên nên những kẻ đó sẽ nghĩ rằng 'mọi chuyện đều diễn ra xung quanh Index.' Vì vậy, sử dụng kiến thức thông thường, chúng sẽ tập trung vào tìm kiếm Index, phải không? Nhưng trên thực tế, một thần chú nhận biết có thể bao phủ toàn bộ Thành phố Học viện là không tồn tại. Cho dù cả một tổ chức sử dụng thần chú như 'Thánh ca Gregorian', phạm vi rộng nhất là tầm 500 mét. Vậy nên bằng cách đẩy Index ra xa khỏi vụ việc lần này, những kẻ bên ngoài sẽ nhắm vào con bé. Như vậy, nếu có một cuộc chiến ma thuật diễn ra ở đâu đó, khả năng là nó sẽ không bị phát hiện ra, nya. Trong khi đó, nếu chúng để con bé dính líu vào chuyện này, chúng ta sẽ gặp rất nhiều rắc rối."

"Nói cách khác, chúng ta không được phép để Index cảm nhận được sự hiện hữu nào của ma thuật, hay bất kì thứ gì có liên quan?"

Kamijou nghĩ, chuyện đó nghe có vẻ đơn giản, nhưng thực ra lại rất khó. Index đã ghi nhớ 103,000 cuôn sách ma thuật để chống lại mọi pháp sư. Cô bé sẽ không dễ dàng bỏ qua dù chỉ một manh mối nhỏ nhất. Một khi đã tìm thấy manh mối, cô bé sẽ lập tức hành động.

Vậy có nghĩa là, cho dù nếu cậu có giải thích điều đó cho Index trước và dặn cô bé 'không được làm gì cả', khả năng là cô bé sẽ không đồng ý dễ dàng. Như mọi khi, cô bé ghét phải để những người khác vướng vào những sự vụ liên quan tới ma thuật, nên cô bé chắc chắn sẽ không đồng ý với việc để người khác cáng đáng việc này hộ mình.

Trong khi Kamijou đang nghĩ về việc đó, Tsuchimikado nhẹ nhàng sóc cái chai rỗng.

"Tuy nhiên, Kami-yan, còn có một 'sự xui xẻo' khác. Tớ đoán là cậu sẽ không vui vẻ gì khi Index giành được hết tiếng tăm?"

"Ngớ ngẩn. Tớ thấy lo cho con bé. Thiệt tình, cái con nhóc Index này đúng là quá đáng. Chỉ rắc rối của mình thôi đã quá đủ rồi!"

Kamijou tặc lưỡi trong khi tiếp tục suy nghĩ. Trông thấy khuôn mặt cậu từ một phía, Tsuchimikado bật cười. Nụ cười không hề có vẻ mỉa mai hay châm chọc.

"Sao cũng được, mọi chuyện sẽ như vầy, nya. Kami-yan sẽ lo cho Index, và tìm cách che giấu bất kì manh mối nào liên quan tới những việc đang diễn ra trong Thành phố Học viện. À phải, cậu có thể đi mua sắm cùng con bé, tìm cách để con bé tránh xa khỏi chỗ nào có thể sẽ diễn ra một trận chiến ma thuật."

"A, cậu đang nói cái gì đấy! Làm như dễ lắm không bằng....!"

"Không có vấn đề gì đâu! Đối với kẻ lúc nào cũng xui xẻo Kamijou Touma, việc đó chỉ là chuyện thường ngày!"

"Cái sự tự tin này là từ đâu chui ra vậy!? Còn cuộc thi đấu tiếp theo của chúng ta thì sao? Fukiyose sẽ nổi điên lên nếu chúng ta trốn đi! Không phải như vậy còn đáng sợ hơn nhiều sao?"

"Tớ sẽ để việc đó cho cậu! Ngay lúc này, thứ quan trọng nhất vẫn là Index. Tuy nhiên, cái con bé Index ấy, nó có thể dễ dàng bị điều khiển bằng đồ ăn, nya. Nếu có chuyện gì xảy ra, cứ ném thức ăn về hướng ngược lại là được, nya!"

"......Thằng vô lại này, nếu Index nghe được nó sẽ cắn tới vỡ hộp sọ của cậu cho xem. Khoan đã, cũng không phải, tớ chưa từng thấy con bé cắn một người nào khác ngoài mình......."

Tsuchimikado vỗ mạnh vai Kamijou trong khi cậu nói điều đó một cách chán nản.

**Part 3**

Con đường nhựa dưới ánh mặt trời nóng như thiêu.

Đó là điều Index, đang đói nằm dài trên mặt đường, nghĩ.

Sau khi màn diễu hành đã kết thúc, cô nhân viên anh ninh Yomikawa Aiho đang gỡ bỏ tấm biển 'không sử dụng' không thể chịu được thêm nữa. Cô ngừng việc mình làm lại và đỡ Index dậy. Mặc dù điều này cũng chẳng làm Index thấy mát hơn, Yomikawa đã để Index nằm lên cái ghế băng dài dưới gốc cây. Con mèo calico đi theo sau Yomikawa trước khi nhảy lên ghế.

Komoe-sensei, người cô vừa liên hệ, cuối cùng cũng tới nơi. Cô giáo này cao tuổi hơn Yomikawa-sensei, đang mặc một cái áo vét không tay màu xanh lá cây sáng và một cái váy ngắn màu trắng. Ăn mặc kiểu đó chắc hẳn là vì cô muốn cổ vũ những học sinh của mình, và quả là rất đáng sợ khi bộ đồ đó lại phù hợp với cô dù đã ở tuổi này. Trong thâm tâm, Yomikawa thở dài.

"Hi! Yomikawa-sensei! Chị nhận được cuộc gọi nói có người chị quen đang ở cùng với em. OA!"

Trông thấy Index như vậy, Komoe-sensei la lên.

"Sơ... Sơ-san!? Tại sao em lại nằm bơ phờ như mớ rau héo thế này? Không lẽ em đã bị say nắng vì Komoe-sensei đến muộn sao!!"

Nghe thấy tiếng la hàng trăm decibel, con mèo calico phát ra một tiếng kêu khó chịu còn lông lá thì dựng đứng lên.

Ế.... Yomikawa nhìn về phía Index, đang nằm dài trên ghế băng, và nghĩ. Trông có vẻ như cô bé bị say nắng, và cho dù có nói kiểu gì đi nữa, ngất xỉu trong khi mặc một bộ áo choàng nữ tu dày như vậy giữa trời nóng như thế này cũng không có gì lạ khi nghĩ rằng cô bé bị say nắng.

"Komoe-sensei. SENSEI!! Được rồi được rồi, bình tĩnh đi nào, được chứ?"

"Làm sao.... làm sao chị có thể bình tĩnh được! Mặc dù Sơ-san không thuộc lớp của chị, một giáo viên cũng nên hành động như một người giám hộ đối với trẻ nhỏ."

"Được rồi được rồi, chị có thể nói về việc chị nghĩ thế nào là một giáo viên lí tưởng sau cũng được! Đứa trẻ này, nó không bị say nắng, nó chỉ đói bụng thôi."

Sao cơ? Komoe-sensei nghiêng đầu, khó hiểu.

Cô liền tiếp tục,

"Đó...... đó là lí do vì sao chị không thể bình tĩnh được! Thiếu dinh dưỡng có thể gây nguy hiểm, em biết đấy!!"

"Hả? Có thể suy nghĩ như vậy trong tình huống như thế này, Komoe-sensei thực sự là một sempai làm em kính trọng. Tuy nhiên, đứa trẻ này đã ăn được ba gói khẩu phần ăn rồi."

Nghe thấy giọng điệu bực mình của Yomikawa, con mèo calico có vẻ như muốn nói, "Phải phải. Tôi cũng được ăn vài cái bánh quy nữa," trong khi phát ra một tiếng kêu thoải mái. Vẫn còn vài mẩu vụn dính quanh mép nó.

".......Vậy là không phải em ấy đói, mà là đã ăn quá nhiều! Nghe đây, là một giáo viên, em cần phải quản lý khẩu phần ăn và dinh dưỡng......!"

"Thế sao chị không hỏi trực tiếp con bé đi?"

Trông thấy Yomikawa chỉ ngón tay, Komoe-sensei nói "Đừng chỉ tay vào người khác như thế chứ" trong khi cô tóm lấy ngón tay của Yomikawa và gập nó xuống. Xong cô quan sát gương mặt Index.

Cô nữ tu màu trắng, lúc này đã hoàn toàn yếu ớt và run rẩy, nói với giọng phều phào,

"Em........Em đói..... Tou.....Touma vẫn chưa đến sao?"

"Em thấy đói thật à?"

"Em đã bảo rồi còn gì? A, em giao con bé lại cho chị được không?"

Được, em chắc đã vất vả rồi. Komoe-sensei tạm biệt một cách lịch sự trong khi Yomikawa rời đi, vẫy tay ra sau chào. Mặc dù có hơi cẩu thả, Yomikawa cảm thấy rằng Komoe-sensei không thực sự cần thiết phải quan tâm quá mức tới cô bé.

Komoe-sensei lại xem xét Index.

Index đang nằm không một chút sức sống trên cái ghế băng, run lên trong khi cô bé nói,

"Mùi.... mùi hương của nước sốt..... Em sẽ đi tới giới hạn của bản thân nếu phải tiếp tục ngửi nó mất....."

Komoe-sensei cuối cùng cũng thoát được khỏi gánh nặng trên vai (Không phải là vì cô cảm thấy vô vọng, mà là vì cô đã yên tâm). Nghe thấy Index nhắc tới 'nước sốt', cô bắt đầu đánh hơi xung quanh.

"Hm? Là quán này sao?"

Cô nhìn quanh. Đối diện qua con đường mà Yomikawa Aiho vừa gỡ bỏ tấm biển báo 'không sử dụng', có thể thấy hẳn một dãy những quán ăn được dựng lên và điều hành bởi học sinh như ở một hội hè.

"Sơ-san, xem cô mua được gì này."

Trông thấy Komoe-sensei đã chọn được vài loại đồ ăn bán ở các quán rong, Index đột nhiên nhảy dựng lên khỏi ghế.

"Ôôô........Ôôôô......ÔÔÔÔôôôôôôôôô.........."

Cô bé kêu lên như thể một nhà khảo cổ vừa khai quật được thứ gì đó chưa từng có ai tìm ra. Con mèo calico trên tay cô bé cũng phát ra một tiếng kêu tương tự.

"Cô đã mua mì xào, okonomiyaki, xúc xích hun khói, takoyaki.......à, liệu một cô nữ tu người nước ngoài có ăn được bạch tuộc không nhỉ?"

"Em sẽ ăn hết!  Em sẽ ăn hết! Cho dù đó là natto hay cá khô muối, em cũng ăn hết!"

Trông thấy những đồ ăn đã được học sinh chế biến được bọc trong những gói nhựa trong suốt, mặc dù có vẻ không được ngon lành cho lắm, đôi mắt Index sáng rực lên trong khi nhìn chúng trừng trừng một cách đầy tham lam. Con mèo calico trên tay cô bé khẽ run lên. Có lẽ bản năng của con vật có thể cảm nhận được rằng Index có một sự gắn bó mãnh liệt với việc ăn uống.

Komoe-sensei cười ngậm ngùi,

"A...... a ha haha. Vậy hãy nhân cơ hội này để học cách dùng đũa nào. Không nên nắm đũa như thế chứ....aaa!!"

Trước khi Komoe-sensei có thể giải thích, Index đã cạp được vào mục tiêu của mình, ngấu nghiến đống đồ ăn thành từng miếng lớn. Đống thức ăn chất cao như núi đã biến mất trong nháy mắt. Con mèo calico cũng làm theo, nhưng điểm yếu chết người của nó là lưỡi không thể chịu được những thứ đồ sôi.

Komoe-sensei sụm vai xuống một cách chán nản.

"Ưư.......ưưưưư. Cô đã muốn..... nhân cơ hội này để giúp Sơ-san trải nghiệm một chút của văn hóa Nhật Bản."

"(Nhai nhai) Ế? Komoe, cô vừa nói gì thế?"

Sau khi đã nhét miếng okonomiyaki cuối cùng vào miệng, Index chớp chớp mắt. Đống thức ăn giờ chỉ còn là hư không.

Komoe-sensei, người có một niềm đam mê với giáo dục, có một điểm yếu. Đó là cô sẽ cảm thấy vô cùng thất vọng một khi cô đã để mất cơ hội dạy dỗ những người khác. Nhưng Index, đã quá no và thỏa mãn, không biết điều đó.

Vai Komoe-sensei run lên khi cô nói,

"Không có gì! Sensei không hề thấy hối hận! Cô sẽ không khóc vì một chuyện như thế."

"??? À, em vẫn chưa cảm ơn cô. Giờ em no rồi; cảm ơn cô vì sự hiếu khách. Ế, lạ thật? Sao trông cô như sắp khóc thế kia?"

Index hơi nghiêng đầu.

"......Mà giờ mới nghĩ tới, Touma đi đâu rồi nhỉ? Sắp tới bữa trưa rồi."

"......Về việc đó, nói tới bữa trưa, không phải em vừa mới......?"

Nhưng Index không nghe Komoe-sensei nói gì cả.

"Touma đi đâu mất rồi.......? Em có cảm giác là Touma đã bị chia cách khỏi em hơi nhiều trong ngày hôm nay......."

RẦM!! Niềm đam mê đối với giảng dạy của Komoe-sensei lại một lần nữa bị thiêu rụi.

Cô bé nữ tu trước mặt Komoe-sensei có vẻ như không thuộc về bất kì trường học nào (Đó hẳn phải là vấn đề). Nói cách khác, rất khó để cô bé đi cùng Kamijou trong lúc diễn ra Daihaseisai. Mặc dù những du khách có thể tham gia vào các cuộc thi đấu, họ cũng 'chỉ là du khách', và vì vậy không được cho phép thi đấu với 'học sinh'. Cô bé trước mặt Komoe-sensei không thể đạt được ước mơ tham gia vào cuộc thi cùng với Kamijou.

Komoe-sensei cảm thấy như cô có thể hiểu được những gì Index đang nghĩ.

Bị bỏ lại một mình trong một hoạt động quy mô lớn như vậy, mặc dù không thể nhìn thấy được, vết thương tâm lí gây ra chô cô bé cũng phải khá lớn. Mặt khác, nếu có cách nào đó để cô bé tham gia vào vài sự kiện, cô bé sẽ có thể cảm nhận được sự thỏa mãn đôi chút. Tại sao Kamijou không thể hiểu được điều đó? Bỏ rơi một đứa trẻ như thế này? Komoe-sensei thấy thất vọng vì đứa học sinh vô dụng của mình, và tự hỏi liệu có giải pháp nào không.

Không phải là một sự thỏa hiệp, mà là một giải pháp.

"Không thành vấn đề, có một sự kiện mà Sơ-san cũng có thể tham gia vào."

Câu trả lời đã hiện ra. Nếu cô không thể cứu giúp đứa trẻ trông đầy vô vọng này, cô cũng không có quyền gì để làm một giáo viên nữa, phải không? Nghĩ tới đó, Komoe-sensei cười khúc khích trước khi xả ra một tràng cười rung rốn.

"Ế? Cô nói sao cơ?"

"Cô nói là, có một cách để em tận hưởng Daihaseisai cùng Kamijou! Giờ Sơ-san sẽ không bị bỏ rơi và chỉ còn một mình nữa!"

Nghe thấy giọng nói vui tươi đó, Index lúc đầu còn sửng sốt, trước khi có thể bình tĩnh lại, thậm chí còn quên đi cơn đói của mình. Con mèo calico không hề quan tâm khi nó ngáp dài một cái.

"Sao......sao cơ? Em phải làm gì?"

"Đây, chính là đây!"

Komoe-sensei mỉm cười trong khi cô nhẹ nhàng kéo cái áo vét không tay của mình.

Cô đang mặc một bộ đồng phục của đội cổ vũ.

"He.....hehe. Mặc dù em không thể tham gia vào cuộc thi, sẽ không có vấn đề gì nếu em làm một hoạt náo viên. Dĩ nhiên rồi, chúng ta vẫn còn lựa chọn này. Cô nhận thấy em rất thích hợp cho việc đó! Em có thể sẽ thấy xấu hổ nếu làm một mình. Đừng lo, Komoe-sensei sẽ đồng hành cùng em!"

Komoe-sensei tiếp tục mỉm cười. Năng lực của một nhà giáo dục đang phóng xạ ra ngoài, khuôn mặt cô tỏa sáng rực rỡ hơn bao giờ hết.

Trông thấy Komoe-sensei như vậy, Index tự nhiên thấy cảnh giác với những gì sắp diễn ra.

"Tạ........tại sao Komoe-san lại vui vẻ vậy?"

"Đừng hỏi kiểu câu hỏi nhảm nhí đó. Mặc dù đó là một sự khám phá bất ngờ, sensei đây vẫn sẽ rất thỏa mãn khi dạy dỗ được Sơ-san. Hehe, cô không có nghĩ đến chuyện trả lại món nợ do việc không thể dạy được cách dùng đũa đâu?"

Komoe-sensei bỏ qua sự thực rằng Index là một người quen và kéo Index, lúc này đã đông cứng toàn thân, tới một nơi nào đó.

**Part 4**

Kamijou Touma cuối cũng đã quay trở lại nơi cậu bị cấm đi qua. Không có dấu vết nào của Index, tấm biển 'cấm đi qua' đã bị mang đi, và chị gái nhân viên an ninh cũng không còn ở quanh đó.

Tuy nhiên Tsuchimikado đã nói,

"Mặc dù tìm kiếm Lidvia và Oriana là rất quan trọng, việc để Index không nhận thấy những gì đang diễn ra trong Thành phố Học viện cũng quan trọng không kém, Kami-yan. Bọn tớ sẽ lo cho sự an toàn của Thành phố Học viện và tìm xem có dấu vết nào của ma thuật không, trong khi đó cậu sẽ đi gặp Index thường xuyên để làm con bé phải bận rộn. Ngược lại, nếu con bé tìm ra được có điều gì mờ ám trong hành tung của chúng ta, con bé sẽ xông thẳng vào trung tâm của sự kiện này."

Dựa trên những gì đang diễn ra lúc này, cậu không thể làm được gì cả.

(Không có ai để mình hỏi xem Index đang ở đâu, và cũng chẳng có manh mối nào cả. Cái điện thoại zero-yên của con bé không còn pin nên không thể liên lạc được.....không thể nào, đừng có bảo là con bé đi lạc rồi nhé?)

Đối với Kamijou, người sống trong Thành phố Học viện, việc này có vẻ như chẳng là gì cả. Nhưng nếu Stiyl biết được Index đã mất tích, hắn chắc chắn sẽ nói, "Tôi hiểu rồi; giờ thì đi chết đi," và tấn công cậu không thương tiếc.

(Hm. Cả đống chỗ thế này, Index sẽ đi đâu nhỉ.......)

Kamijou nhìn quanh, đột nhiên ánh mắt cậu bị cố định về phía trước. Phía đối diện con đường là một nhóm những học sinh đang quản lí rất nhiều quán đồ ăn.

"Không......không thể nào? Đừng có nói là con bé không thể chịu nổi với cái dạ dày trống rỗng của mình và quyết định lao vào mà không đem theo chút tiền nào nhé? Nếu là như vậy, nguyên một góc đường có thể bị thổi tung bởi 'cơn thính nộ của một cô gái đói bụng'.........!!"

Kamijou lúc này đã tái xanh. Tay phải của cậu có chứa khả năng 'Imagine Breaker'. Không cần biết đó là sức mạnh esper, ma thuật hay kể cả là phép màu, cậu chỉ cần chạm vào những thứ đó với bàn tay phải để vô hiệu hóa chúng. Nhưng đối mặt với cô bé chuyên đi cạp người khác, cậu chỉ là một tên Level 0 không chút sức mạnh.

Cho dù vậy, cậu vẫn phải cản cô bé lại với bàn tay đó của mình.

Kamijou quyết định bước về phía những quầy hàng.

Đột nhiên, một ai đó vỗ vào vai cậu.

Quay lại nhìn, đó là Himegami Aisa, đang mặc một cái áo phông ngắn tay cùng quần soọc, và Tsuchimikado Maika, đang ngồi trên một con robot lau dọn bán bento, nhìn cậu chằm chằm. Himegami đang có một cuộc nói chuyện với Maika.

"Vừa mới đây, trông cậu còn như kiểu sắp sửa đi nói chuyện với vua quỷ mà. Sao đã chuyển sang vẻ mặt của một chiến binh can đảm rồi?"

"Sao trông anh như chết rồi vậy? Anh đói à? Có cần một hộp bento không?"

Kamijou, đang định tiến ra chiến trường, bị lung lay bởi giọng nói của hai người này.

"Nghe này. Đấy là vì tớ đã bỏ lại Index, đang rất đói bụng, lại phía sau, và không thể tìm ra con bé lúc quay lại. Nguồn thức ăn gần nhất là những quầy đồ ăn kia. Tớ đang nghĩ có thể con bé đang gây ra một trận bạo động dưới đó.....!!"

Nghe thấy những lời than thở đầy nước mắt đó, cả hai người họ đều sững người lại.

"Cô bé nữ tu ấy, tớ vừa thấy em ấy ở đằng kia."

Himegami chỉ về hướng hoàn toàn khác so với chỗ những quầy hàng.

"Có vẻ như em ấy đã bị lôi đi bởi nữ giáo viên cỡ-nhỏ nổi tiếng trong trường của Kamijou Touma."

Maika vẫn đang ngồi trên con robot trong khi cô nhóc ngẩng đầu lên, nhớ lại trong khi nói,

"??? Con bé bị lôi theo à..... không thể như thế được. Komoe-sensei biết Index. Thế là vì chuyện gì? Cô ấy định giới thiệu Thành phố Học viện cho con bé chắc? Không đời nào. Mà dù sao cũng cảm ơn mấy cô; tớ sẽ tự mình đi tìm họ vậy."

Sau khi Kamijou nói xong và hướng về phía Himegami chỉ tay, Tsuchimikado Maika dài giọng 'Cố lên nhé!!", trong khi Himegami giữ im lặng.

(Hm......từ lúc nào mà Himegami và Maika trở thành bạn tốt thế nhỉ? A, cô ấy quen Maika lúc con bé sang chơi hồi nghỉ hè sao?)

Cậu suy nghĩ trong khi bước dọc con đường. Những khách bộ hành trên phố đang tán thưởng những cánh quạt phát điện. Cảnh tượng đem lại một cảm nhận tươi mới.

Đột nhiên, một tiếng kêu meo meo từ đâu phát ra.

Có thể nhận ra dù chỉ nghe thấy tiếng-- đó là tiếng kêu của một con mèo calico .

"Index?"

Kamijou ngừng lại và quay về phía tiếng kêu phát ra. Đó là một công viên nhỏ được bao quanh bởi các tòa nhà. Hàng rào dây thép cao hơn nhiều so với bình thường, và trông nó giống như đang từ chối và xua đuổi tất cả mọi thứ trong một bán kính rộng. Rất khó để nhìn được bất kì thứ gì từ bên ngoài cổng vào vì những tán cây xanh mướt đã chắn mất tầm nhìn.

Kamijou nghĩ không còn cách nào khác.

Nhận xét một cách nghiêm khắc, đây không phải là một cái công viên. Có một cái biển treo trên hàng rào dây thép, ghi là 'Tài sản của Khoa Thực vật Trường Đại học Tadayama.' Đó là một nơi để họ thu thập dữ liệu về cây trồng. Ngay cả trong lúc diễn ra Daihaseisai, khi mà an ninh chặt chẽ hơn nhiều, cũng không có ai đi tuần tra quanh đây. Mặc dù khu vực được mở cho mọi người, cũng không có nghĩa là ai cũng nên vào đó.

Con mèo calico quen thuộc thò đầu ra. Sau khi nhìn thấy gương mặt của Kamijou, nó trốn trở lại vào bụi cây.

(Chỉ có con mèo calico thôi à.......? Không, Index sẽ không buông con mèo ra dễ dàng đâu. Nói vậy, con bé đang ở trong đó? Hm, nếu họ có trồng táo bên trong, có thể Index sẽ cứ thế mà đi vào mà không thèm nghĩ gì cả.)

Nghĩ đến đó mà Kamijou điên người, và cậu nghĩ cậu nên vào kiểm tra. Cậu cẩn thận tránh những cành cây chắn đường trong khi tiến vào.

"Index? Em có ở đó không? Kêu lên nếu nghe thấy tiếng anh---"

Cậu tiếp tục tiến tới, mở to mắt khi nhìn thấy những gì trước mặt mình.

Index ở ngay phía trước cậu.

Nhưng tại sao cô bé lại đang thay đồ?

"..............................................................................................."

Kamijou và Index ngừng việc họ đang làm lại.

Komoe-sensei, đang mặc bộ đồng phục hoạt náo viên, đối diện với Index, quay lưng về phía Kamijou, nên cô không biết gì về việc cậu đang ở đó.

Kamijou nghĩ -- lạ thật.

Trong kí ức của cậu, lần cuối cậu nhìn thấy Index, cô bé đang mặc một cái áo choàng nữ tu màu trắng thêu vàng như một cái cốc trà. Tuy nhiên vì một lí do nào đó, cái áo choàng của cô bé đã được gấp gọn ghẽ trên mặt đất. Hơn nữa, tại sao lại có những mảnh đồ lót màu sắc tương tự xếp chồng lên bộ áo choàng của cô bé?

Và tại sao cô bé lại mặc một bộ đồng phục hoạt náo viên, một cái áo vét trắng không tay và váy ngắn màu xanh sáng giống với những gì Komoe-sensei đang mặc?

Tuy nhiên, Index mới chỉ xỏ tay vào được một nửa, trong khi phần đuôi áo xốc lên bao lấy bộ ngực nhỏ nhắn của Index. Thứ đáng ngạc nhiên hơn cả là Komoe-sensei đang ngồi dưới chân Index, giúp cô nhóc mặc chiếc quần lót được dùng cho hoạt náo viên (hẳn là nó phải cùng một loại với thứ được mặc với váy tennis), và Kamijou chỉ vừa tình cờ chứng kiến tất cả những điều đó.

Index đã đưa được cái quần lót qua một chân, và đang chuẩn bị cho qua chân còn lại, cô bé giữ nguyên tư thế đó, không di chuyển chút nào.

Dĩ nhiên, trong tình thế đó, một cái váy sẽ không đủ để hoàn thành nghĩa vụ của nó. Hơn thế nữa, bộ đồ hoạt náo viên không có chức năng 'che chắn'.

Nhắc lại một lần nữa, cái áo choàng nữ tu của Index đã được gấp lại và xếp lên sàn.

Có một bộ đồ lót cùng màu được đặt lên trên đó.

Komoe-sensei đang giúp Index mặc đồ lót. Nếu cô ấy không chắn tầm nhìn của Kamijou, cậu đã phải nhìn thấy thứ mà cậu sẽ không dễ dàng gì mà quên đi được.

"...........a......a...."

Biểu cảm khuôn mặt của cô bé chuyển từ kinh ngạc sang 'mình sẽ giết hắn.' Kamijou hoàn toàn kinh sợ, mồ hôi lạnh túa ra và không thể cử động. Komoe-sensei, đang mặc bộ đồng phục hoạt náo viên, nói chuyện với Index một cách vô tư, không hề biết chuyện gì đang xảy ra.

"Cô xin lỗi nhé. Chỉ có học sinh mới được cho phép vào phòng thay đồ thông thường của trường thôi. Xin lỗi vì đã bắt em phải thay đồ ở đây.......ế, ya!?"

Index hoàn toàn không lắng nghe. Mảnh đồ lót vẫn còn mắc trên đùi, Index điên tiết xông về phía Kamijou.

"TOUMA!? ĐÂY LÀ LẦN THỨ MẤY RỒI HẢ!?"

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2014/08/Index_v09_128.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="Index_v09_128" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2014/08/Index_v09_128.jpg" width="1109"/></a>

"OAAA! ANH THỰC SỰ XIN LỖI! XIN ĐỪNG CẠP ANH NỮA!!"

Kamijou gập người lại, muốn tránh cú đánh 'cạp vào đầu' của Index, người đã nhảy tới trước vồ lấy Kamijou với hai tay và lao mạnh về phía người cậu. Tuy nhiên cô bé không thể nhắm vào đầu cậu khi mục tiêu đột nhiên di chuyển.

Cạp! Cái miệng nhỏ của Index cắn vào mặt Kamijou.

"OAA.....!!"

Kamijou có thể cảm thấy sự mềm mại của môi cô bé, cũng như hàm răng cứng lởm chởm. Thứ ấm ấm giữa hai hàng răng hẳn phải là lưỡi cô bé. Hơi thở ấm hơn thân nhiệt Kamijou thổi vào gương mặt cậu. Cảm nhận được nướt bọt của Index, Kamijou không thể không run rẩy.

".......OA, Index!!"

"......."

Kamijou, gương mặt lúc này đã đỏ lừ, hét lên, nhưng không thể nghe thấy tiếng đáp lại của Index.

Shua!! Index rời khỏi chỗ Kamijou một cách nhanh chóng mà yên lặng. Thông thường, Index sẽ la lên, nhưng lần này, cô bé lặng lẽ cúi đầu xuống, biểu cảm trên mặt của cô không thể được nhìn thấy khi ngay cả hai tai cô bé cũng đỏ. Cậu tự hỏi liệu cô bé có suy nghĩ gì đặc biệt về việc cắn người trong tiềm thức? Có vẻ như cô bé đã nhận được một cú sốc lớn, thậm chí còn không để ý rằng trang phục của mình đang xộc xệch.

Kamijou nhìn về phía Komoe-sensei. Cô chỉ đặt hai tay lên mặt, kêu lên những tiếng "Oa......aaaaa......." mơ hồ nghe không đáng tin tưởng gì cả.

"Không.....không phải, thế, công nương Index? Được rồi mà, đây là một tai nạn! Một tai nạn! Không thể đoán trước được! Làm ơn đừng có nghiêm trọng.....ế, OA! Đợi chút đã, Index, tại sao giờ em lại đỏ mặt trong giận dữ thế kia? Vừa nãy em còn ngượng lắm cơ mà! Không phải là anh vừa nói điều gì không đúng đấy chứ!?"

Trông thấy cô hoạt náo viên run lên trong im lặng, Kamijou lùi lại một bước, hai bước. Đúng lúc cậu đang định bước bước thứ ba.

"---Kamijou."

Một giọng nữ lạnh lùng đâm xuyên qua sau lưng cậu.

Kamijou cẩn trọng hướng sự chú ý vào Index trong khi căng thẳng quay đầu lại.

Fukiyose Seiri.

Mặc một cái áo khoác ban tổ chức mỏng bên ngoài trang phục thể thao, cô nói,

"Tớ tới đây để tìm Tsukuyomi-sensei vì một số công chuyện quản lí, và rẽ vào kiểm tra do nghe thấy tiếng nói.... lại là cậu nữa à?"

Cô nhìn vào Kamijou cùng với Index, đang bán khỏa thân và khẽ run rẩy, và rồi Komoe-sensei, lúc này đã đỏ chín mặt, rồi bộ đồ được xếp gọn gàng cùng đồ lót, và cuối cùng là Index- hay chính xác hơn, mảnh đồ lót mắc ở đùi cô bé.

"CẬU CÒN ĐỨNG ĐÂY LÀM GÌ!? TÊN NỔI LOẠN NÀY!? ĐI CỔ VŨ MỌI NGƯỜI ĐI!!"

Nhận lấy một cú đấm không mang chút sức mạnh nào, Kamijou Touma văng đi, lăn mình trên mặt đất.

**Part 5**

Kamijou Touma, mình mẩy đầy thương tật và bầm tím, cuối cùng cũng bước ra khỏi cái công viên (chính xác hơn, điểm thí nghiệm thực vật). Hay đúng hơn, cậu đã bị lôi ra bởi Fukiyose Seiri đang giận dữ, không phải bằng cách cầm tay lôi ra, mà là cầm cổ áo. Bên trong, Index chắc đã để Komoe-sensei giúp cô bé thay quần áo.

"Thiệt tình. Cậu có chút ý định nào để làm sự kiện này thành công không hả? Tớ biết là làm một thành viên ban quản trị, tớ phải là người bỏ vào đó nhiều công sức nhất, nhưng tớ thấy rất tức giận khi thấy những kẻ như cậu hành xử như thể nó chẳng liên quan gì tới cậu cả!"

Fukiyose nói vậy trong khi cô lôi ra một hộp sữa từ túi áo khoác. Có lẽ sự tức giận của cô dẫn tới việc thiếu canxi.

Qua bầu không khí, có thể nói rằng cô ấy không hề giấu diếm điều gì khi nói "Tớ ghét Kamijou Touma", nhưng đúng hơn, chúng là những lời từ trong thâm tâm cô.

Trong khi Kamijou đang bị nắm cổ áo kéo đi bởi cô ấy, cậu nói,

"Fu.......Fukiyose-san. Sự... Bây giờ trường ta đang tham gia vào sự kiện nào vậy.......?"

"Cậu còn không nhớ được chuyện đấy à? Đó là vì não cậu bị thiếu dinh dưỡng. À phải, lúc này ưu tiên cao nhất phải là nạp đủ lượng đường hấp thụ!"

Sau khi nói vậy, cô quẳng bịch sữa trống rỗng vào thùng rác, và lục túi áo khoác tới khi tìm thấy một gói đường que được dùng với cà phê.

"Ưgg! Hóa ra là đường bình thường, chưa qua chế biến à!"

Ngay khi Kamijou chuẩn bị lẻn đi, run rấy,  Fukiyose khóa đầu cậu lại dưới cánh tay trái, và kẹp nó dưới nách.

"Cái đầu mơ màng của cậu tốt hơn là nên tỉnh lại đi. Nếu không, cậu có muốn thử tinh chất dầu đậu nành không? Hay là bánh pudding đậu nành vậy?"

"Ưưưư! Nếu cậu đưa ra bánh pudding đậu nành ngay từ đầu thì Kamijou Touma tớ sẽ đặc biệt cảm kích! Chắc phải có ít đường trong thành phần của nó chứ, phải không?"

Đối mặt với Fukiyose, đang chuẩn bị tống đường vào miệng Kamijou, tay chân cậu bắt đầu quơ quào lung tung, nhưng không thể di chuyển vì đầu cậu đang bị kẹt dưới nách cô. Cậu tiếp tục chống cự tới khi cảm thấy có thứ gì mềm mềm chạm vào má bên phải.

Đó là bộ ngực trù phú của Fukiyose Seiri.

(OAAAAA........!?)

Sự chống trả của Kamijou được nhân lên gấp ba. Fukiyose dường như không nhận ra việc đó, khẽ cau mày trong khi cô giữ que đường với một tay.

"Đợi chút đã! Đợi chút đã! Cho dù tớ có ăn cái này, sự ngu ngốc của tớ cũng không thể được cứu chữa đâu!!"

".......Cậu nói vậy mà không thấy buồn à?"

Tớ chả buồn chút nào sất!! Kamijou nhanh chóng lách đầu sang hai bên, nhưng chỉ cảm nhận được sự đàn hồi ở ngực Fukiyose. Cơ thể cậu lập tức trở nên cứng nhắc.

Fukiyose tỏ vẻ ngạc nhiên, và cuối cùng cũng mở khóa cho Kamijou.

Mình thoát rồi, Kamijou nghĩ trong khi hít thở lấy dưỡng khí.

Fukiyose liền tóm cổ áo cậu lần nữa.

"Ngay lúc này, Trường chúng ta đang tham gia vào sự kiện kéo co của nữ sinh năm hai, và ba sự kiện bên phía nam sinh. Cậu muốn đi cổ vũ cho bên nào? Tớ đoán là cậu sẽ chọn bên nữ vì cậu là cái hạng người đó!"

"Sao cậu phải nói một cách đầy cay nghiệt vậy? Tại sao cậu lại lạnh lùng với tớ thế Fukiyose? Cậu đang định quảng bá cho những môn thể thao CoolBiz à?"

(Ghi chú: CoolBiz là một chiến dịch vốn được khởi động bởi người Nhật. Nó được tạo thành từ hai phần, 'Cool' có nghĩa là 'mát mẻ' và 'Biz' có nghĩa là 'công sở'. Người lao động được khuyến khích mặc áo phông ngắn tay mà không có áo khoác hay cà vạt, và để điều hòa nhiệt độ ở 28 độ C. Kamijou đang châm chọc Fukiyose khi cố tình tỏ ra lạnh lùng,)

"Xin lỗi nhé, lớp phòng thủ của tớ không mỏng thế đâu."

Đó giống hệt bộ WarmBiz dày cộp như một bức tường sắt! Kamijou nghĩ. Cậu cảm giác cô ấy cũng không thấy điều này có gì buồn cười, ,và không nói gì cả.

(Ghi chú: WarmBiz là ngược lại của CoolBiz, và nó được thực hiện vào mùa đông. Điều hòa được đặt ở 20 độ C, và mọi người phải mặc nhiều quần áo hơn. Kamijou đang chọc sự phòng thủ của Fukiyose cũng dày như đống trang phục được mặc lúc WarmBiz,)

"Cơ mà, Fukiyose, liệu có vấn đề gì với công việc điều hành của cậu không vậy?"

".......Sao cậu phải lo lắng về chuyện đó hộ tớ nhỉ?"

"Cái cảm giác được gọi là vô vọng chắc cũng như thế này đây......không phải quản lí sự kiện này rất khó khăn cực nhọc sao? Mặc dù tớ không được biết rõ chi tiết, nhưng liệu có đúng chút nào không nếu tớ chỉ quan tâm tới mỗi chuyện của mình?"

Một thành viên ban quản trị phải làm đủ mọi thứ việc trong lúc diễn ra Daihaseisai, như là chuẩn bị cho một trận thi đấu, làm trọng tài, di chuyển loa đài trước, trong và sau các sự kiện, lo cho lũ trẻ đi lạc và chỉ dẫn đường đi cơ bản. Không chỉ vậy, họ phải tham gia vào các cuộc thi đấu như những vận động viên. So sánh với một học sinh bình thường, thời gian rảnh của họ ít một cách đáng thương.

Fukiyose nhìn chằm chằm vào mặt Kamijou.

"Không sao cả. Tớ đã chuyển lời nhắn cho Tsukuyomi-sensei rồi. Và để đối phó với những sự việc bất ngờ, tớ có một lượng thời gian rảnh nhất định trong lịch trình, nên không có gì phải lo hết!"

"Thật đáng tiếc. Sao cậu không mặc kệ tớ rồi đi mua sắm với bạn bè nhể?"

"Có rất nhiều cách khác để tạo kỉ niệm. Bọn nó cần phải hiểu được điều đó!"

Fukiyose chỉ mới nhận ra rằng những gì mình nói là vô tâm sau khi đã dứt lời.

Kamijou, cổ áo vẫn đang bị tóm, nói,

"Được rồi được rồi......những gì cậu nói là đúng, nhưng cậu có thôi kéo cổ áo tớ nữa được không?"

"Thế nắm tay vậy."

Fukiyose bất chợt buông cổ áo Kamijou ra, và xòe bàn tay nhỏ nhắn của mình ra. Có vẻ như cô ấy đã xoa một loại kem nào đó lên bàn tay mềm của mình; có thể là Coenzyme Q10 hay một loại sản phẩm sức khỏe nào đó được khuyên dùng.

"A? Ờm--vậy nếu cậu không bận tâm."

Cậu lưỡng lự, trước khi nắm tay Fukiyose. Cậu đã tưởng rằng tay cô ấy sẽ lạnh, nhưng nó lại ấm một cách không ngờ. Kamijou cảm thấy tim mình đang đập một cách điên cuồng.

Fukiyose lườm cậu.

"Cậu chậm quá đấy."

"......"

Kamijou, vẫn đang than vãn "Làm sao mà tim mình đập nhanh thế này," bị kéo đi bởi cô gái bức tường sắt, người tinh thần đang không ở trạng thái tốt nhất.

**Part 6**

Kamijou bị kéo đi dọc theo con phố bởi Fukiyose, đang nắm lấy tay cậu.

Có rất nhiều người ở đây. Có thể là vì đây là nơi cao điểm tàu điện ngầm và xe bus tự động giao nhau. Từ tàu điện ra xe bus, từ xe bus điểm A tới xe bus điểm B......cứ như vậy, khách đi đường ghé qua và rồi lại rời đi.

Cậu đã bị tách khỏi Index một khoảng khá xa. Fukiyose có vẻ như đang muốn đưa Kamijou quay về trường để cổ vũ cho bạn cùng lớp, nhưng cậu phải làm công việc mà Tsuchimikado và Stiyl, đang đi tìm Oriana, đã giao cho. Tệ thật, cậu có thể làm gì được đây? Kamijou tiếp tục băn khoăn.

"Oi, Kamijou, Daihaseisai thực sự đáng chán vậy sao?"

Fukiyose, đang nắm tay Kamijou, đột nhiên hỏi.

Hả?

Kamijou cau mày.

"Tớ có cảm giác như cậu đang bị đãng trí, cứ như có chuyện gì đó vướng mắc trong tâm trí cậu vậy."

Kamijou giật mình thon thót trong bụng.

Fukiyose nhìn Kamijou chằm chằm.

"Tớ không thể ép buộc cậu tập trung hoàn toàn vào Daihaseisai. Tớ không thể cản cậu nếu cậu muốn thoát khỏi Daihaseisai."

Từ những gì có thể thấy, dường như Fukiyose chỉ đơn thuần là nghi ngờ về độ tập trung của Kamijou, chứ không phải cô ấy đã phát hiện ra điều gì về Daihaseisai.

"Là một điều hành viên của sự kiện này đã phải làm việc rất mệt nhọc cho ngày hôm nay, ngay cả nếu đó chỉ là sự cố chấp của tớ, tớ cũng muốn cho mọi người đều có thể nhận được những kỉ niệm tuyệt vời. Tớ sẽ rất vui nếu ai cũng có thể mỉm cười vui vẻ.....nhưng hôm nay cậu có vẻ chán nản. Không cần biết là làm sao, có vẻ như vẫn còn vài thiếu sót trong công việc chuẩn bị của tớ."

".........Quan điểm về trách nhiệm của cậu quá nặng nề. Tớ không cảm thấy chán nản chút nào; mọi thứ đều rất thú vị khi tất cả trở nên sôi động."

Kamijou không hiểu vì lí do gì mà Fukiyose trở thành thành viên của ban quản trị Daihaseisai. Cô ấy không bị ai ép buộc phải làm, và vì cô ấy hoàn toàn tự nguyện, hẳn là phải có một lí do khiến cô ấy muốn sự kiện được thành công.

Nhưng cô ấy không biết.

Cô ấy không biết rằng có những pháp sư đang muốn lợi dụng công sức lao động của mình, cô ấy không biết về âm mưu bí mật về vụ mua bán 'Stab Sword', và cô ấy không biết về sự xung đột lí tưởng bên trong và bên ngoài Thành phố Học viện.

Mình phải cố gắng hơn thôi, Kamijou nghĩ.

Không chỉ Fukiyose.

Những thành viên ban quản trị khác cũng muốn làm Daihaseisai thành công. Những học sinh và khách thăm quan từ bên ngoài cũng muốn tạo nên những kỉ niệm tuyệt vời qua sự kiện này.

Vì điều đó, cậu cần phải cố gắng hơn.

Trông thấy gương mặt Kamijou như vậy, Fukiyose có vẻ ngạc nhiên trong khi nhìn cậu chằm chằm.

"......Có cái gì đó vướng mắc trong tâm trí cậu."

"Á? Không có gì cả! Tớ thực sự đã có thêm động lực. Tại sao cậu phải lo lắng thế chứ, Fukiyose-san?"

Trông thấy Fukiyose có vẻ xuống tinh thần tới mức vẻ rực rỡ của cô đã biến mất, Kamijou cuống cuồng chạy tới phía trước cô ấy trong khi vẫn đang nắm tay cô, nhìn thẳng vào mặt cô ấy và nói như vậy.

Bịnh! Cậu bị đẩy vào sau lưng.

Trên con phố bận rộn này, có vẻ như vai của ai đó đã va vào người cậu.

Kamijou bị đẩy về phía trước bởi tai nạn bất ngờ đó, và vì vậy, khoảng cách giữa cậu và Fukiyose, đang nhìn cậu chằm chằm, bị rút ngắn lại trong một khoảnh khắc.

"Khoảng cách giữa gương mặt họ chỉ vào tầm 30cm.

"GAA......!!"

"Ế.........!!"

Ngay khi cả hai người chuẩn bị la lên, khoảng cách giữa họ tiến về không. Boong! Trán Kamijou và Fukiyose va nhẹ vào nhau. Mũi của họ chạm vào nhau, và mậc dù không chạm môi, Kamijou có thể cảm nhận được hơi thở nhè nhẹ thổi vào giữa môi cậu.

(Cái.......?)

Kamijou ngừng thở trong vô thức.

"Tránh ra, Kamijou Touma!"

Khoảnh khắc tiếp theo, RẦM! Fukiyose cụng mạnh đầu vào cậu.

"OA!?"

Nửa trên cơ thể Kamijou ngã ra sau. Bàn tay cậu đang nắm lấy được thả lỏng ra. Cậu biết là đầu cậu đang rất nóng. Biểu cảm của Fukiyose không có vẻ gì thay đổi, nhưng cô ấy đang trở nên nóng tính hơn.

"......Không thể tin được cậu lại làm thế ngay cả khi người khác đang nói chuyện nghiêm túc với cậu. Cậu đúng là không thể thay đổi được thói quen của mình."

"Không......không phải như thế. Tớ thực sự đang suy nghĩ một cách nghiêm túc về tình huống này!!"

"Tớ nói cho cậu biết, từ giờ cho đến hết cái kiếp này tớ sẽ không bao giờ làm hòa với cậu."

"Ưưưưư! Tại sao bây giờ Fukiyose-san còn lạnh lùng hơn cả trước chứ!?"

Kamijou rên rỉ. Fukiyose lấy tay vỗ mạnh vào sau đầu cậu. Nếu đây là một hành động để từ chối, nó có phần hơi thiếu tình cảm. Ngay khi Kamijou cúi xuống và gãi đầu....

Bộp!

Lần này, đầu cậu đụng phải một thứ gì đó hơi mềm.

Sau khi bình tĩnh xác nhận lại, cậu phát hiện ra rằng đó là bộ ngực của một phụ nữ.

"OAAAAAAA!!?"

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2014/08/Index_v09_139.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="Index_v09_139" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2014/08/Index_v09_139.jpg" width="1108"/></a>

Kamijou cuống cuồng lùi lại. Chuỗi những sự kiện bất thình lình này là thế nào!? Đối diện với Kamijou, người đang thực sự hoảng sợ, người phụ nữ cậu va vào chỉ nói "Ái dà," và không có vẻ gì bận tâm.

Bên cạnh Kamijou, Fukiyose thì thầm "......Kamijou," giọng nói của cô đầy căm thù.

Người mà cậu va phải là một phụ nữ, tầm 18-19 tuổi, đang mặc một bộ quần áo công nhân đơn giản. Tuổi của cô ấy chắc cũng tầm tầm Kanzaki Kaori.

Cô ấy cao hơn Kamijou, và mặc dù cô ấy có cao hơn so với một người Nhật, sau khi quan sát mái tóc vàng bắt mắt và đôi mắt màu xanh da trời, cậu không thể chắc chắn được đó là một dự đoán chính xác. Fukiyose có thể được coi là có một cơ thể đẹp khi so với các bạn cùng lớp, nhưng nó vẫn còn thiếu sót khi so sánh với vẻ đẹp của người phụ nữ này. Không chỉ những đường cong ở ngực và eo cô ấy có vẻ gợi cảm, ở cô ấy toát ra một sự nhục dục vô hình.

Mái tóc cô gái trông như đã được uốn hoặc chuốt keo, và có vẻ rất nhiều công sức đã được bỏ vào đó. Cô ấy đã chia mái tóc ra làm nhiều búi, và uốn nó bằng máy, trước khi buộc chúng thành ba búi một. Cô ấy cũng cho thêm chút chi tiết ở những khu vực nhỏ khác,nên trông có vẻ như đó là một kiểu tóc cô ấy đã tốn khá nhiều thời gian để tạo ra. Mặc dù không có đồ trang trí nào, mái tóc tự nó trông đã như thể vàng ròng.

Cô ấy nhiều khả năng là một thợ sơn tường, khi mà có màu vẽ dính khắp bộ đồng phục của mình. Cô đang mang theo một cái biển quảng cáo cỡ 1.5 x 0.7m được bọc bằng một tấm vải trắng. Đầu ngón tay cô ấy chỉ vừa chạm đến phía dưới cùng tấm bảng ngay cả sau khi cô ấy đã dang cả tay kia ra.

Nhưng.

"Oa........"

Người đang la lên không phải là Kamijou, mà là Fukiyose, đang đứng ngay bên cạnh cậu.

Người phụ nữ đang mặc một bộ đồng phục lao động có phần lôi thôi, nhưng trang phục của cô ấy để hở rộng. Không phải là cô ấy không đóng cái cúc áo thứ hai, mà đúng hơn, 'ngoài cái cúc áo thứ hai ấy, tất cả những cái nút áo khác đều bị tháo ra.' Đường nét của ngực và rốn của cô để lộ ra cho tất cả đều có thể thấy. Kamiijou cảm thấy giống như cô ấy đang mặc một bộ đồ bơi.

Quần của cô hơi lỏng, và có vẻ như nó được mắc lại ở hông cô ấy. Mặc dù Kamijou không có ý định đi ra sau lưng cô ấy để xác nhận, nhiều khả năng là cậu sẽ trông thấy phần mông cô ấy phía trên cạp chiếc quần lỏng lẻo.

Bộ đồ này không chỉ hơi hở hang, còn có nguy cơ quần áo của cô sẽ tuột ra dù cô ấy chỉ cử động nhẹ. Không giống như chị gái nhân viên an ninh ngực bự mặc bộ trang phục thể thao, cô gái này còn có phần nhận thức được về cơ thể tuyệt đẹp của mình.

Chị gái thợ sơn làm một cử chỉ gì đó để thể hiện lời xin lỗi với cánh tay rảnh còn lại, và nói với một thứ tiếng Nhật trôi chảy không ngờ.

"Ấy dà dà. Tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi. Tôi vẫn chưa quen với việc có nhiều người xung quanh mình. Có thấy đâu chỗ nào không? À, ở đó hả? Gáy cậu còn đau không?"

"Ưư......Mặc dù đó không phải là vấn đề, nhưng sự ấm áp của cô đã xâm chiếm cơ thể tôi. Tôi thực sự cảm thấy như muốn  ngả người vào cô....."

Trông thấy Kamijou rền rĩ kiểu đó, Fukiyose nhắm một mắt lại trước khi giáng mạnh cú đấm vào sau đầu Kamijou, khiến đầu cậu ngập vào bộ ngực của chị gái thợ sơn. Chị gái này không hề la hoảng và nhẹ nhàng đẩy đầu Kamijou sang một bên, nói,

"Haiz. Để tôi xem nào, cậu có sao không? Cậu, không thể, đánh nhau, mãi như thế được. Hiếm khi mới có một hoạt động như thế này nên đương nhiên cậu phải tìm cách tạo ra những kỉ niệm đáng nhớ."

Oa, Kamijou trông như thể cậu sắp sửa khóc.

"Thật cao thượng! Quá khác biệt so với đám con gái đi cắn người và  đi đấm người ta! Tôi sắp sửa chìm nghỉm trong sự ấm áp này rồi!"

"Ái dà, nói rằng cậu thích một ai đó chỉ vì lợi ích của riêng mình, không phải là như vậy hơi trẻ con sao?"

Fukiyose nhìn kiểu 'đồ ngốc' về phía Kamijou, trong khi chị gái thợ sơn mỉm cười và gật đầu với cô.

"Ara ara. Cô gái ở đằng kia, tôi xin lỗi vì chuyện này."

Fukiyose trông có vẻ ngạc nhiên, và hỏi,

"Tạ......tại sao cô lại xin lỗi tôi?"

"Vì có vẻ chị là lí do chính làm em tức giận như thế, phải không?"

Nghe thấy lời phát biểu đầy chững chạc này này, cô gái bất chợt rùng mình.

Kamijou hét lên, "Nhìn kĩ đi, đấy là một phụ nữ trưởng thành; nhìn mà học hỏi đi cô gái bức tường sắt!"

Fukiyose liền tung một đòn ném akido, quật mạnh cậu xuống mặt đất.

"A, cậu có sao không? Nếu vẫn còn đánh nhau được thì chắc là không sao, nhỉ."

Nhìn cậu con trai bị giẫm xuống đất và cô gái đang đạp cậu trước mặt, chị gái thợ sơn nói. Cô ấy liền đưa tay ra, đề nghị được bắt tay với Kamijou.

"Đây coi như là lời xin lỗi vì đã va phải cậu. Bình thường, người Nhật sẽ cúi đầu để xin lỗi, nhưng chúng tôi không hay làm như thế."

"A.... là như vậy sao?"

"Ara ara. Có cần tôi phải hôn một cái không?"

Phụt!

Sau khi run rẩy một lúc, Kamijou trong sáng và ngây thơ của chúng ta la lên,

"TÔI MUỐN MỘT NỤ HÔN!!"

Nắm đấm của Fukiyose Seiri lập tức giáng vào bụng Kamijou. Chị gái thợ sơn nhìn cậu, vẫn đang co giật, chằm chằm và dang tay ra lần nữa.

Index mà có được lối cư xử văn hóa này và không đi cắn người nữa thì tốt quá. Kamijou dùng bàn tay phải để bắt tay nữ thợ sơn.

Xoảng!!

Một âm thanh kì diệu vang lên, như thể có gì đó vừa rơi và vỡ làm từng mảnh.

"Ế?"

Người thốt lên không phải là Kamijou lẫn cô gái, mà là Fukiyose Seiri, đang nhìn họ chằm chằm. Cả hai bên đều hiểu chuyện gì đang xảy ra, họ không tạo ra một âm thanh nào.

Kamijou Touma chợt nhớ ra sức mạnh trong bàn tay phải của mình.

Chị gái thợ sơn tìm cách xác nhận xem có thứ gì bị vỡ không.

"Ara ara"

Cô gái cố nặn ra một nụ cười ngậm ngùi, và thất bại.

"Tôi phải trở lại làm việc bây giờ rồi. Tôi đi được chứ?"

Cô ấy nói vậy, nhưng lại rời đi trước khi Kamijou và Fukiyose có thể trả lời. Mặc dù cử chỉ của cô ấy không có gì khác, sự lỗng lẫy từ đầu tới giờ đã biến mất.

"......Cái gì, cô ấy không bắt tay với tớ à? Tại sao, Kamijou Touma!?"

"Hả? Có thể cô ấy không muốn làm bạn với cậu?"

Sau khi cuối cùng cũng đáp trả, đầu cậu lại bị phang một phát nữa.

Sâu trong lòng, Fukiyose thở dài. Cô ấy tóm lấy tay Kamijou, định kéo cậu đi. Vào khoảnh khắc đó, điện thoại di động của cô đột ngột reo lên. Có vẻ như cô ấy nhận được một cuộc gọi từ thành viên ban điều hành, khi Fukiyose bắt đầu nói với giọng trang trọng. Nghe thấy cô ấy nói năng nhẹ nhàng, có cảm giác như có gì bất ổn. Fukiyose nhìn vào mặt Kamijou, rồi quay sang cái đồng hồ đeo tay của mình, trước khi nói, "Đừng có đến muộn sự kiện 'Chạy đua Ăn Bánh' đấy!" Cô ấy bỏ lại một câu nói điển hình của một thành viên ban quản trị, bước đi với điện thoại di động vẫn còn trong tay. Kamijou nhìn về phía lưng cô, và suy nghĩ trong khi chạm vào khuôn mặt vừa bị đấm một cú mạnh của mình bằng một tay.

Thứ mà cậu vừa phá vỡ, đó là 'ma thuật' hay 'sức mạnh esper'?

Sau khi suy nghĩ chuyện đó một lúc, Kamijou kết luận rằng khó có khả năng đó là 'sức mạnh esper'. Những esper trong Thành phố Học viện đều là học sinh. Trong vòng Daihaseisai, họ sẽ phải tham gia vào các cuộc thi đấu. Đương nhiên, cậu không thể đi tới kết luận này một cách dễ dàng vì có những ngoại lệ như Tsuchimikado Maika. Nhưng bộ quần áo của thợ sơn, chỉ nhìn vào nhãn hiệu của công ty thôi đã  gợi ra một cảm giác rằng đó là một 'cửa hàng bán lẻ từ bên ngoài'. Cậu có ấn tượng về nó vì đó là một cái tên mà cậu đã từng nhìn thấy ở quảng cáo trên tivi. Đương nhiên, học sinh trong Thành phố Học viện sẽ không có khả năng nào mặc một bộ đồ như thế.

Vậy có nghĩa là..........

Kamijou Touma rút điện thoại ra, và nhìn quanh xem Fukiyose còn ở đó không. Sẽ rất rắc rối nếu bất kì nhân viên an ninh hay thành viên ban quản trị nào tham gia vào, nên cậu không muốn cô ấy nghe thấy. Cậu liền tiếp tục ấn số điện thoại của Tsuchimikado Motoharu.

"Har Low. Kami-yan, cậu vẫn đang tìm cách qua mắt được Index hả? Bọn tớ đang kiểm tra lỗ hổng bảo mật mà Oriana có thể sử dụng làm điểm trao đổi, có rất nhiều chỗ như thế ở khu vực số 7. Vậy nên đừng có để Index lại gần--"

"Đợi chút đã, tớ hỏi chuyện này được không Tsuchimikado?"

Tsuchimikado có vẻ như đã nhận ra rằng giọng nói của Kamijou có vẻ khẩn cấp, và hạ giọng xuống,

"........Cậu muốn hỏi chuyện gì?"

"Là thứ đó. Chúng ta đang tìm cách ngăn chặn cuộc trao đổi cái vật dụng đó.......ế, cái kiếm gì gì đấy, đó là mục tiêu của chúng ta, phải không?"

Kamijou nhìn lại về phía đám đông, và vẫn còn có thể trông thấy sau lưng người phụ nữ đang bộ đồ lao động lỏng lẻo.

"Là 'Stab Sword'. Ngoài ra, nó không phải là một vật dụng, mà là một vũ khí tâm linh. Ế, rồi sao? Cậu thấy sợ rồi à, Kami-yan? Nhưng không có ai khác đến tiếp viện ngoài chúng ta đâu, cậu biết đấy."

"Thật sao?"

"Thế là ý gì hả Kami-yan?"

Kamijou đứng thẳng lưng, cố không để mất dấu người phụ nữ. Nhưng cô ấy đã rẽ sang ngã khác.

"Lúc tớ bắt tay với một người, Imagine Breaker hình như như đã phá vỡ một thứ gì đó. Tớ không biết đó là gì, nhưng người ấy trông không giống học sinh. Từ trang phục của cô ta, tớ đoán cô ta đến từ ngoài Thành phố Học viện."

"Khoan đã nào, Kami-yan. Để tớ hỏi cậu. Người ấy có mang theo một loại hành lí gì to lớn không? Thanh 'Stab Sword' dài 1.5 mét, và mỗi phía của chuôi kiếm chữ thập dài 35 centimét. Nếu ai đó muốn tìm  cách giấu một thanh kiếm lớn như thế.....người đó sẽ làm cách nào? Nó không thể xếp vừa vào một cái vali."

Nghe thấy lời nói của Tsuchimikado, Kamijou xanh mặt.

"Cô ta đang giữ nó."

"Giữ cái gì?"

"Cô ấy đang mang một cái biển hiệu. Người phụ nữ ấy đang mang một thứ trông như cái biển hiệu bọc trong vải trắng........"

"Kami-yan, cậu đang ở đâu rồi?"

"Ế? Đợi chút đã..... phía trước Ngân hàng Ichizai."

Sau khi nói 'Đợi ở đấy,' Tsuchimikado cúp máy.

Thấy điện thoại bị cúp, Kamijou băn khoăn liệu cậu có nên đuổi theo sau người phụ nữ hay đợi Tsuchimikado ở đây. Sau khi nghĩ ngợi chuyện đó một lúc, cậu quyết định chạy về phía người phụ nữ biến mất. Họ chắc chắn sẽ mất dấu cô ấy nếu cậu đợi cho tới khi Tsuchimikado đến nơi.

Kamijou có linh cảm rằng chuyện gì đó sắp sửa diễn ra.

Cậu nghĩ tới chuyện đó cùng một lúc, và đó không phải là chuyện vui vẻ gì.

**Part 7**

Cô gái tóc vàng mặc bộ đồ lỏng lẻo kẹp tấm bảng quảng cáo lớn dưới nách trong khi di chuyển qua đám đông. Cùng lúc đó, cô ấy có thể cảm thấy được chính mình. Mặc dù cô phải thừa nhận là đã nhận thức được những gì mình đang làm, cảm xúc của cô hoàn toàn không thể chịu được những gì không theo kế hoạch.

Cô gái đặt bàn tay trống không vào túi quần. Đúng lúc đó, quần cô có hơi tụt xuống, nhưng cô ấy không bận tâm. Cô rút ra một thứ gì đó từ trong túi. Đó là một những tấm thẻ dùng để ghi nhớ từ tiếng Anh, nhưng không có gì được viết trên đó. Nó chỉ là những mảnh giấy dày xuyên qua bởi một cái vòng kim loại.

"Ư........"

Cô gái dùng răng cắn một tấm thẻ, và kéo nó ra khỏi cái vòng kim loại. Vào khoảnh khắc đó, kí tự xuất hiện trên mặt giấy như thể giấy quỳ. Ở mặt trước, những chữ cái màu vàng 'Water Symbol' xuất hiện trên tấm thẻ. Chúng được viết bằng mực vàng và là tiếng Anh.

Cô gái đặt những tấm thẻ còn lại vào túi, và đặt tấm thẻ cô đã cắn lại gần tai, như một cái vỏ sò.

"Ah-ah, hello hello. Tôi Oriana Thomson. Có nghe thấy tôi nói gì không? Trả lời đi."

Mặc dù có vẻ như cô ấy đang tự nói với mình, tấm thẻ gần tai cô truyền đi một giọng nói nhẹ nhàng tới mức không hề làm rung động không khí.

"Đừng nói lớn tên cô lên. Cẩn thận đấy, giọng nói của cô có thể bị nghe thấy qua những thứ xung quanh. Sẽ khó khăn hơn nếu danh tính thực sự của cô bị tiết lộ."

Nghe có vẻ nghiêm trọng.

Nghe thấy vậy, người phụ nữ tên Oriana cười một cách cay đắng, và nói,

"Tôi đã sẵn sàng gặp rắc rối rồi. Chị đây thích một màn trình diễn ngẫu hứng hơn. Nhưng đó không phải là tình huống mà cô mong muốn, phải không, Lidvia Lorenzetti?"

Người bên kia điện thoại, người được định danh là Lidvia, giữ im lặng một lúc,

"Đừng có nói với tôi bằng những từ ngữ thiếu đứng đắn như vậy. Vì lí do tôn giáo, tôi không thể hạ mình nói với giọng điệu của cô."

"Tôi đoán vậy. Đối với một nữ tu thích sử dụng sự chịu đựng để gây hoảng sợ cho người khác, đè nén người khác bằng lời nói chắc sẽ khó khăn với cô. Cô biết không? Những ảo ảnh của các Thiên thần mà các vị Thánh tử vì đạo nhìn thấy trước cái chết có thể bị coi như kết quả từ việc lạm dụng chất kích thích từ quan điểm của khoa học."

"......."

"Ái dà? Đừng có nói với tôi là cô không muốn nghe thấy những thứ nói từ quan điểm của khoa học nhé?  Cô là cái hạng sẽ kiểm tra xem ai đang từ chối nghe rao giảng trong khi sử dụng tâm lí đám đông sao?"

".......Cô mới là kẻ đang lo lắng......"

Nghe thấy phía bên kia nói vậy, Oriana giữ im lặng một cách khó chịu. Cô ấy bắt đầu hoang mang, cuộc gọi này sẽ là vô nghĩa nếu tiếp tục như vậy.

"Tôi lại đùa với lửa hơi quá rồi hả, Gái trinh? Nếu vậy chị đây sẽ xin lỗi cô."

"Tôi nhớ là cô trẻ tuổi hơn tôi."

"Cho dù vậy, cô vẫn là Gái trinh. Không cần biết là cô già đầu thế nào, cô vẫn là Gái trinh. Chẳng phải mong ước lớn nhất của một nữ tu là già đi trong khi vẫn giữ thân phận là một Trinh nữ sao?"

"Đối với người ủng hộ Phúc Âm, sẽ là không thích hợp để gọi ai đó lớn tuổi hơn là Gái trinh. Cô hẳn đã nhận được lời dạy của Kinh thánh, khi một nữ tu đã trở thành thành viên trong gia đình của Chúa---"

Cô đang chuẩn bị cằn nhằn cái gì thế hả? Oriana thở dài.

Là một tín đồ Công giáo La mã điển hình, Lidvia Lorenzetti sẽ không giữ được cảm xúc khi cô bắt đầu nói về việc cầu nguyện Đức Chúa trời hay sự thật về việc truyền bá Phúc Âm.

Oriana nghe những lời than van mà không hề bỏ ra sự tập trung nào, trong khi tìm một cơ hội để chen vào.

"Mà, về vụ rắc rối mà tôi vừa mới nhắc đến......"

"--Nữ tu chúng tôi là cô dâu của Chúa trời, vì vậy có một mối quan hệ với những người khác cũng giống như không tuân theo lời Chúa.... những gì tôi muốn nói là......"

"Để lần sau đi."

Oriana đơn giản là chuyển chủ đề.

"Căn bản là thần chú mà chị đây niệm lên mình đã bị phá vỡ."

Thần chú đó.

Tên của nó là 'Hỗn mang và sự tĩnh lặng trên bề mặt.'

Thần chú Oriana đã sử dụng dùng để đảm bảo sự an toàn của bản thân. Đó là một thần chú hấp thụ trạng thái tâm lí 'muốn bám theo cô ấy' của những kẻ theo dõi. Nó không có tác dụng đối với những ai đối diện với cô để nói chuyện, nhưng bằng cách quay lưng lại với người kia, người đó sẽ có cảm giác rằng 'chẳng có lí do gì để gọi cô ấy lại cả,' 'Mình sẽ nói chuyện với cô ấy sau,' và không gọi cô ấy. Nó sử dụng thần chú 'Xua đuổi kẻ ngoài cuộc' và mở rộng ra.

Trong khi câu thần chú này hoạt động, ngay cả nếu Oriana đang giữ một quả bóng lửa hay bất kì thứ gì nguy hiểm trên tay, 'sẽ không có ai muốn gọi cô ấy lại cả.' Nhờ đó, cô có thể thực thi kế hoạch và cuộc 'trao đổi'.

Nhưng vì một số lí do, Oriana không thể thiết lập lại câu thần chú đã bị vỡ tan.

"Vậy lí do là gì?"

"Tôi không biết."

"Có cách nào đối phó không?"

"Tôi cũng không rõ."

"......."

"Oi, đừng có cúp máy! Chị đây không có hứng thú với việc đắm chìm trong cái sự im lặng chết người này đâu."

"Thế bây giờ cô định làm gì? Nghĩ ra cách đối phó đi."

"Về chuyện đó........."

Oriana Thomson cười khúc khích.

"........Trước hết, tôi phải thoát khỏi thằng nhóc đi phía sau đã."

**Part 8**

Trước mặt Kamijou Touma, cô gái trong bộ đồ lao động--có khả năng là người vận chuyển, Oriana Thomson--chuyển hướng ở một ngã rẽ.

(......Mình bị phát hiện rồi sao?)

Dù sao đi nữa, cậu cũng không thể để mất dấu cô ấy. Kamijou từ bỏ việc theo đuôi, việc mà cậu đằng nào cũng không thông thạo, và bắt đầu chạy giữa đám đông. Cậu không biết liệu có phải có một cuộc phỏng vấn ở quanh đây không, khi mà lối đi này không bị người ta chen chúc.

Cậu chạy dọc theo tòa nhà, và quay đầu ở góc quay bên phải.

Kamijou có thể thấy mái tóc vàng bồng bềnh ở một vị trí cách xa hơn cậu đã nghĩ. Cậu vượt qua một đứa trẻ đang giữ quả bóng và một đôi đang nắm tay, và bắt đầu tăng tốc. Cậu nghĩ,

(May mà mình đang mặc đồ thể dục của vận động viên.)

Mặc dù bộ đồ này không được tạo ra từ một loại chất liệu công nghệ cao được sử dụng trong kỹ thuật Hàng không để giảm thiểu lực cản không khí, nhưng vấn tốt hơn quần đồng phục đi học.

Dù cậu đang cố chạy nhanh hết sức, không có ai nhìn cậu như một tên lập dị cả. Người đi đường có lẽ sẽ nghĩ rằng cậu đang tham gia Cuộc săn Đồ vật. Cậu đang di chuyển nhanh hơn, và đã cách nơi cậu va phải cô gái tóc vàng và chia tay với Fukiyose một kilômét .

Khỏi phải nhắc tới khu vườn thí nghiệm Thực vật nơi Index đã thay quần áo, lúc này vẫn còn khiến cậu thấy khó chịu khi phải quay lại.

Một tiếng chuông điện thoại phát ra từ quần Kamijou.

Sẽ rất mệt mỏi nếu cậu nói chuyện trong khi chạy. Kamijou không biết cậu có nên trả lời điện thoại không trong khi vẫn hướng tầm mắt về phía đối tượng. Người gọi là Tsuchimikado Motoharu.

Cậu vội vã nhấc máy.

"Kami-yan, cậu đâu rồi!? Sao không đợi ở đấy!?"

"Xin lỗi, tớ sợ sẽ mất dấu cô ta nếu tiếp tục đứng đó!"

Trong khi họ nói chuyện, dáng người mặc đồ lao động rẽ sang một khúc quanh 20 mét phía trước.

"Thằng khốn, đang ở đâu rồi? Cậu đang ở đâu?"

Quay đầu tại ngã rẽ, Kamijou rền rĩ. Con phố phía trước chia làm ba ngõ khác nhau. Cậu vểnh tai lên, và có thể nghe thấy nơi tiếng bước chân đang hướng đến. Đó là con hẻm ở giữa.

"Địa điểm là..... Quanh đây không có tên đường!! Tớ sẽ gửi pass GPS của tớ sang qua SMS. Dùng cái đấy mà tìm!!"

Chức năng GPS của điện thoại di động là một dịch vụ 'cho biết vị trí của bạn bè,' nhưng họ phải sử dụng mã số đặc biệt phía bên kia gửi sang. Mã số sẽ tự động thay đổi sau mỗi ba mươi phút.

Kamijou gửi mã số yêu cầu đến điện thoại của Tsuchimikado, và cúp máy. Đương nhiên, máy vẫn phải bật nguồn để chức năng GPS hoạt động bình thường.

Cậu tiếp tục chạy trong con hẻm. Đoạn này thực sự khá dài, trong khi khoảng hẹp giữa các tòa nhà nhanh chóng trở thành một vòng cung rộng. Phóng nhanh về phía trước, cậu cuối cùng cũng nghe thấy tiếng nói từ đám đông và những tiếng bước chân phía trước.

"Ế!!"

Chạy ra khỏi con hẻm, cậu nhìn thấy một con đường khác. Kamijou quan sát xung quanh, tới khi thấy được Oriana đang chạy đi ở phía bên phải con đường mòn kéo dài về cả hai phía.

Khoảng cách lúc này đã khá xa, chừng 50 mét. Cô ta chạy hơi bị nhanh trong khi giữ cái bảng hiệu lớn như thế (hoặc đấy là ngụy trang, chắc nó phải là cái gì đó khác, phải không?)

Kamijou cuống cuồng đuổi theo sau Oriana.

May mắn thay, tấm biển hiệu của cô ấy khá là lớn và dễ thấy, nên cô ấy không thể trà trộn vào đám đông một cách dễ dàng. Trong tình thế này, Kamijou sẽ để mất dấu cô ấy ngay khi cậu để mất tập trung dù chỉ chút xíu. Trạng thái tâm lí đó làm thu hẹp tầm nhìn của Kamijou, khiến cậu không chỉ suýt va vào người đi đường, cậu còn không chú ý tới sự cân bằng của mặt đất và suýt ngã.

"Chết tiệt!"

Kamijou kêu lên. Lúc cậu chuẩn bị chạy về phía trước, có ai đó vỗ lên vai cậu.

Đó là Tsuchimikado Motoharu và Stiyl Magnus.

Họ rất nhanh.

Họ không đuổi theo cậu từ phía sau; họ đi ra từ một con hẻm kế bên. Có khả năng sau khi nhìn vào bản đồ GPS, họ đã đoán ra nơi Kamijou sẽ tới sau khi nhìn vào vị trí nơi cậu đang chạy.

"Là ai, Kami-yan? Cậu nói là thanh 'Stab Sword' được cải trang thành một cái biển hiệu, phải không?"

"Đó là......người đó......cô gái tóc vàng mặc đồ lao động."

Tsuchimikado và Stiyl liền tiếp tục chạy về phía Kamijou chỉ. Nguyên nhân họ bỏ lại cậu phía sau vì theo họ nói bây giờ là việc của chuyên gia. Nhưng Kamijou không quan tâm tới cả việc điều chỉnh nhịp thở trong khi tiếp tục chạy theo sau Stiyl và những người khác.

(Chậc, đám này dai thật.....!)

Oriana lẩm bẩm trong khi tiếp tục chạy và liếc ra sau. Mặc dù khoảng cách giữa họ còn những 50 mét, nói ngược lại, họ chỉ cần chạy 50 mét nữa là bắt kịp được cô. Cô tiếp tục chạy, và chạy qua nhiều con hẻm có thể khiến họ dễ dàng bị mất dấu, trong khi tìm cách cắt đuôi, nhưng có vẻ như không có tác dụng mấy.

Lí do cô phải cải trang thành một thợ sơn giữ bảng hiệu là vì cô muốn mọi người nghĩ rằng cô đang 'làm việc'. Không quan trọng đó là một khách sạn, khu mua sắm, hay nhà hàng, nếu ở đó không có biển hiệu, những người khác sẽ nghĩ là 'cô ấy sẽ nghỉ lại trong của hàng'. Cô sẽ bị các nhân viên khác hỏi nếu vào cùng lúc với những khách hàng khác. Kể cả nếu họ yêu cầu một lời giải thích, cô ấy cũng sẽ không có thời gian để trả lời. Cô sẽ bị để ý nếu lẩn tránh các nhân viên nhiều lần.

Cho dù nếu cô cải trang thành công nhân và đi vào từ cửa sau, cô ấy sẽ cần tới chìa khóa và thẻ ID. Vì vậy, cô ấy chỉ có thể chạy trên đường. Đó là một trong những nguyên nhân khiến cô không thể cắt được đuôi họ.

Cho dù vậy, với khoảng cách này, phía bên kia bám được theo cô ấy một cách chính xác như vậy cũng là bất bình thường.

Và, thời điểm cô quay đầu lại, số lượng người bám theo sau giờ đã là ba!

Người đầu tiên trông giống một kẻ nghiệp dư, nhưng sự chính xác đã tăng lên rất nhiều khi lúc này đã có thêm hai người nữa bám theo. Có vẻ như là chuyên gia. Đối phương hẳn đã phải đọc được hướng suy nghĩ của cô và dự đoán được cô ấy chuẩn bị tẩu thoát như thế nào.

(Tuy mình có nghe nói là Thành phố Học viện và nhiều tổ chức Thiên chúa giáo khác không thể hành động giữa đường phố đông đúc thế này, có vẻ như mình đã quá ngây thơ.......!)

Đột nhiên, Oriana ngừng di chuyển. Hình như có một đoàn truyền hình đang thực hiện một cuộc phỏng vấn phía trước, khi mà có một nhóm khá đông người bao quanh đó. Oriana, đang giữ 'tấm biển hiệu' lớn, không thể xông qua đó. Tấm biển hiệu bị vướng vào giữa đám đông, và cô ấy không thể tự do di chuyển. Đương nhiên, cô ấy có thể bỏ mặc tấm biển, nhưng làm vậy sẽ đi ngược lại với mục tiêu khiến cô phải bỏ chạy cùng với nó.

Cô ấy nhìn quanh và nghĩ,

(Tuy có khó khăn, nhưng có vẻ đây là con đường an toàn nhất........)

Sau khi suy nghĩ, tính toán và ra quyết định, Oriana chạy về phía con đường khác bên cạnh đó.

Tsuchimikado đang là người chạy nhanh nhất, và theo sau đó là Stiyl, rồi Kamijou. Là vì Kamijou đã sử dụng khá nhiều năng lượng, nếu không cậu phải chạy hơn Stiyl.

Ngay lúc đó, Oriana, cách đó 30 mét về phía trước, dừng lại giữa đường. Quan sát xung quanh, cô ấy quyết định chạy vào một con đường khác bên cạnh đó. Tsuchimikado cau mày trong khi chạy.

"Giờ là gì đây, khác hằn với modus operandi mọi khi của cô ta nya.....cô ta đổi ý rồi sao?"

Cậu tiếp tục giữ nhịp thở trong khi chạy theo sau cô ấy, cảm giác như sẽ để mất dấu nếu gây ra một sai lầm nhỏ nào. Kamijou cũng gia tăng sức mạnh ở chân và đuổi theo sau Tsuchimikado.

Tới nơi Oriana vừa dừng lại mới đây, họ nhìn thấy một đoàn quay phim đang thực hiện cuộc phỏng vấn. Có thể nghe thấy tiếng tường thuật viên thông báo tin tức một cách hào hứng, và đối với những cư dân của Thành phố Học viện, có vẻ như anh ta đang bị nhầm lẫn. Những người đứng xung quanh chen nhau như thể đang ở trên một toa tàu. Oriana hẳn đã lo sợ bị họ chắn đường nên mới chuyển hướng.

Kamijou quay hướng nhìn về phía Oriana.

".......Chỗ nào thế này, bến xe bus à?"

Đó là một nơi trống trải lát nhựa đường.

Một khu vực hình chữ nhật được vây kín tứ phía. Có vẻ như họ đã ủi và san bằng những tòa nhà bỏ hoang từng ở đó trước khi chuẩn bị cho Daihaseisai.

Nó rộng 30 mét, và dài hàng trăm mét. Không có ấn tượng nào về chiều rộng của nó cả. Rất nhiều những chiếc xe bus cỡ lớn được xếp chồng khít lên nhau như những tàu chở dầu. Nhìn qua, ở đây có khoảng 50-70 cái xe bus như vậy. Có cột trụ kim loại ở khắp nơi, và toàn bộ khu vực được bao trùm bằng mái tôn mạ kẽm. Những cánh tay robot sử dụng trong việc sửa chữa xe được treo lên trần nhà.

Tất cả những phương tiện đó đều là xe bus tự động không người lái.

Nó hẳn phải là một điểm đỗ tạm thời dành cho xe bus tự động. Không có chỗ để nạp lại nhiên liệu, lau rửa, hay sửa chữa xe bus khi cần. Có lẽ họ sử dụng hệ thống xoay vòng ba pha hay những biện pháp nào đó khác trong giai đoạn này. Vậy nên tất cả xe bus đều đang ở chế độ chờ.

Xe bus tự động chỉ được sử dụng trong thời gian diễn ra Daihaseisai, và rất nhiều bước chuẩn bị đã được thực hiện vì điều đó. Kamijou lại một lần nữa nhận ra quy mô của sự kiện này.

Một cái xe bus tự động có đánh dấu 'quay về' lặng lẽ vượt qua Kamijou và tiến vào bãi đỗ. Tsuchimikado theo sau cái xe đang từ từ di chuyển, và đúng lúc cậu chuẩn bị nhẹ nhàng bước vào bãi--

BÙM!!

Đột nhiên, những vụ nổ màu xanh và trắng xuất hiện từ phía dưới trần nhà.

Ngọn lửa với màu sắc thiếu tự nhiên tiếp tục hạ thẳng xuống mặt Tsuchimikado như thể một cái xy lanh trong suốt. Có thể đó là một đòn tấn công ma thuật -- mặc dù là một ngọn lửa ma thuật, nó chắc chắn không phải được gây ra bởi Stiyl. Nếu thế, ai đã làm việc này?

"Khốn nạn, cô ta định dùng rune để cản chúng ta lại sao? Cúi xuống, Kami-yan!"

Tsuchimikado nhảy tới phía trước, và chuẩn bị ấn Kamijou xuống, nhưng-

"Anh đang nói cái gì vậy? Không phải chúng ta nên dựa vào ảnh trong những tình huống như thế này sao?"

Stiyl tóm lấy cổ áo Kamijou và lẳng cậu về phía trước.

"Á?"

Tsuchimikado lăn sang một bên, không biết trước cậu sẽ lăn đi bao xa, và đứng tại chỗ, Kamijou đang ở ngay phía dưới những ngọn lửa xanh trắng.

Nhìn lên trên, Kamijou trông thấy một cây cột lửa đang phóng xuống như một lưỡi dao máy chém.

"Ế? CẬU LÀM CÁI GÌ ĐẤY?? AAAAAAAAAA!!!!"

Kamijou điên cuồng vung bàn tay phải lên như một cây mác. Những ngọn lửa màu xanh trắng bị phân tán ra nhiều hướng khác nhau, và biến mất trước khi có thể lan rộng.

Stiyl rung điếu thuốc lá trong miệng, và nói,

"Thiệt tình thiệt tình, tới tôi cũng không thể ngờ được tới màn teamwork hoàn hảo như thế này. Phân chia công việc như vậy, anh thực sự có thể hiểu được tình hình rồi ra tay hành động."

"Cậu.....cậu....cậu......!!"

Kamijou run lên, và không hề do dự, sẵn sàng đấm tên tu sĩ đầu đỏ.

"Mau hoàn thành công việc của mình đi."

Stiyl đá cậu, và đẩy cậu về phía sau.

XOẸT!! Âm thanh của không khí bị chém đứt phát ra, trong như những khối đá to như quả bóng chày bay qua gầm chiếc xe bus tự động đang tiến tới. Đột nhiên, bề mặt những khối đá đó trở nên sắc nhọn và góc cạnh như một con nhím biển, trong khí chúng bật lên bay về phía hàm Kamijou.

"Đợi.......đợi đã nào!!"

Kamijou nhanh chóng giơ tay phải ra, và những viên đạn đá tảng biến mất vào không khí như một bức tượng bằng băng bị đổ vỡ. Tsuchimikado và Stiyl đang sử dụng những cái xe bus tự động đỗ gần đó làm lá chắn, và nhảy sang hai hướng khác nhau. Kamijou, không thể tin tưởng họ thêm được nữa, nhảy về phía Tsuchimikado.

Tsuchimikado dựa lưng vào chiếc xe bus và nói với Stiyl, đang dựa vào một cái xe đối diện.

"Stiyl, ở yên đấy, thiết lập rune rồi đứng chờ. Tôi sẽ vào trong bắt kẻ vận chuyển."

"Đã rõ. Tôi có cần dùng 'Xua đuổi kẻ ngoài cuộc' không"

"Tùy cậu thôi. Nhưng tôi không muốn sử dụng quá nhiều ma thuật, sẽ rất tệ nếu sự náo động này còn tiếp tục. Làm sao để Index không đi đến đây là được rồi."

Mình hiểu rồi, Kamijou chỉ vừa nhận ra điều đó. Lúc này, họ không chiến đấu trong một trấn đấu vì 'thắng hay bại', mà là một cuộc chiến giữa 'bắt giữ hay tẩu thoát'. Một khi mục tiêu đã khác nhau, phương thức tấn công cũng khác nhau.

Tsuchimikado nhìn vào mặt Kamijou và hỏi,

"À phải, Kami-yan. Cậu muốn làm gì? Tớ có cảm giác là sẽ an toàn hơn cho cậu nếu đứng yên đây......"

Stiyl nhìn Kamijou rồi nhe răng,

"Phải, đối với tôi, sẽ tốt hơn nếu anh ở lại đây. Không phải là cho sự an toàn của anh, mà là của tôi."

Kamijou lượm một cái lon rỗng trên mặt đất lên và quăng nó vào Stiyl, tỏ ý muốn đi cùng Tsuchimikado. Từ điểm mù của chiếc xe bus, Tsuchimikado nhìn vào trong bãi đỗ, và chạy vào.

Kamijou theo sau cậu, suy nghĩ, nếu cậu có khả năng Imagine Breaker, không phải mình nên sử dụng chính mình làm lá chắn sao?

BÙM!!

Cùng lúc với âm thanh phát ra, một ngọn lửa vàng bay về phía họ. 10 mét ở phía trước, một ngọn lửa xuất hiện từ hư vô.

Đúng lúc Kamijou vươn tay phải ra, một ngọn gió áp suất cao cắt qua giữa những chiếc xe bus ở hai bên cậu như một con dao mổ.

"!?"

Ngay khi Kamijou không thể phản ứng lại, Tsuchimikado chộp lấy cổ áo cậu, né những con dao mổ bay ngang qua, và chạy thành đường vòng để tránh ngọn lửa. Sau đó cậu thả cổ áo Kamijou ra, và nói,

"Kami-yan, cậu không nên xử lí tất cả chỗ đó! Chúng là những cái bẫy do kẻ địch dựng lên. Cô ta sẽ trốn thoát nếu cậu giải quyết quá kĩ lưỡng!!"

"Nói thì dễ lắm......!!"

Năm tảng băng to như những quả bóng bay đâm xuống từ trên trần nhà. Kamijou cố sức chống trả bằng bàn tay phải trong khi phóng về phía trước. Chấn động và âm thanh được tạo ra khi những tảng băng nặng nề đáp xuống khiến cậu thấy lạnh sống lưng.

Vượt qua một hàng xe bus, cậu trông thấy một cái máy lớn được sử dụng để rửa xe bus. Nó cao bằng khoảng hai tầng của một tòa nhà, và có những cỗ máy dùng để lau rửa. Không phải là những chỗi quét hình cái trống, mà thay vào đó là những tấm bọt biển dẹt sử dụng chấn rung siêu âm.

Oriana có vẻ như đã chạy vào góc tối, và cậu có thể thấy mái tóc vàng bồng bềnh của cô.

"Đằng kia!!"

Khi Kamijou nhảy ra từ điểm mù, mặt đất bắt đầu dựng lên thành hàng, như thể nó đang tìm cách xen vào giữa cậu và cỗ máy lau chùi khổng lồ. Đó là một bức tường đất cao 5 mét, và nó đang ập xuống như một cơn sóng thần.

Bức tường kéo dài từ một đầu của bãi đỗ cho tới đầu bên kia. Chiêu này không thể tránh né được, cậu sẽ bị nghiền nát cho dù có nấp đằng sau điểm mù. Thứ còn đáng sợ hơn nếu như những cái cột kim loại nâng đỡ trần nhà bị phá hủy, toàn bộ bãi đỗ sẽ đổ sập.

"Kami-yan, tớ giao nó lại cho cậu đấy. Đó là một loại chất liệu tạm thời như kiểu ngoại chất. Tay phải của cậu chắc chắn sẽ giải quyết được nó!"

Trong khi Tsuchimikado la lên, Kamijou chạy về phía trước. Đối mặt với mục tiêu lớn như vậy, răng cậu bắt đầu đánh vào nhau lập cập, nhưng đây không phải là lúc để kêu khóc bỏ chạy. Cậu tiến tới chân bức tường, và chạm vào nó với bàn tay phải.

XOẢNG!!

Với âm thanh của tinh bị vỡ vụn, bức tường cao năm mét đổ sập xuống. Dường như nó đã bị hòa tan vào không khí, và có vẻ như không có sự thay đổi nào cả. Mặt đất trải nhựa đường cũng đã quay về với trạng thái ban đầu.

Kamijou chuẩn bị rút tay lại trong khi Tsuchimikado chạy vượt qua cậu tới chỗ đối diện với cỗ máy lau rửa lớn.

Cậu dừng lại.

Oriana không còn ở đó nữa.

Một tấm giấy dày to bằng giấy gói kẹo cao su được dán lên thân cỗ máy. Kamijou chạy qua Tsuchimikado, và nhìn quanh. Có một cái cửa hậu ở góc cỗ máy, nhưng xa hơn thế, là một cái nắp cống đã được mở ra, và những cái cửa sổ bị phá vỡ của các tòa nhà. Về căn bản, việc đoán được cô ấy đã bỏ trốn bằng đường nào là không thể.

"'Route Disturb' Oriana Thomson hả.........đùa nhau à!"

Tsuchimikado giận dữ xé mảnh giấy ra. Tên con trai bình thường Kamijou Touma cũng có thể đoán được tình hình đang nghiêm trọng tới mức nào thông qua nhũng hành động đó.

(Ara ara. Không biết đã cắt đuôi được bọn chúng chưa.......)

Oriana Thomson nhìn về phía sau một lúc, và bước đi trên đường.

Cô đã ngừng lại một lúc ngay khi mất dấu những kẻ bám theo. Vì đối phương đã bị cắt đuôi, việc quan trọng hơn là làm sao để không bị tìm thấy chứ không phải là tăng thêm khoảng cách giữa họ. Sẽ rất lộ liễu nếu cô chạy vào đám đông.

Cho dù vậy, cô có phần thấy thỏa mãn. Oriana giữ tấm bảng hiệu đang bọc bởi tấm vải trắng và xác nhận lại mọi việc một lần nữa.

(........Tuy mình đã cắt đuôi được bọn chúng, thế cũng không có nghĩa là một chuyện đã kết thúc. Phải đặt thêm bẫy mới.)

Oriana, chỉ quan tâm đến những gì đang diễn ra đằng sau lưng, va vào ai đó phía trước. Phần rốn để trần của cô ấy cảm nhận được không phải là da người, mà là kim loại. Hai tên con trai có vẻ như là thành viên ban tổ chức Daihaseisai đang lắp một cái cột nằm ngang dành cho cuộc thi ném bóng, và cô ấy đã va vào họ.

"Ái dà, tôi rất xin lỗi."

Oriana dịu dàng xin lỗi và bỏ đi, bỏ lại hai tên con trai đứng ngây ra nhìn chằm chằm vào bộ ngực khổng lồ của cô.

Quá mềm mỏng, cô nói, cố nín khỏi bật cười.

(Mình vừa đặt cái bẫy tiếp theo, chắc sẽ làm chúng vất vả một chút.)

Tsuchimikado rút điện thoại ra và nói chuyện với ai đó. Có vẻ như là Stiyl. Mặc dù cả hai đều là pháp sư.

Tsuchimikado không thể sử dụng ma thuật, hay nói một cách chính xác, cậu có thể sử dụng, nhưng nó sẽ gây ra sự đào thải đối với sức mạnh esper của cậu, và có nguy cơ tạo ra một vụ nổ cỡ nhỏ.

Tsuchimikado nói 'tới nhanh nhé,' và cúp máy.

Kamijou nhìn vào mảnh giấy Tsuchimikado đang giữ.

"Oi, đó là gì vậy?"

"Ờm, đây là dụng cụ tâm linh mà Oriana sử dụng."

Tsuchimikado nói với một giọng ức chế, và để Kamijou nhìn mảnh giấy. Có những chữ cái màu xanh biển được viết lên đó với kiểu chữ khó đọc, 'Soil Symbol'. Dĩ nhiên, Kamijou, trình độ tiếng anh rất tệ hại, không hiểu nó nghĩa là gì.

"Nó có nghĩa là, 'Biểu tượng của Đất.' Cậu chắc phải nghe tới năm nguyên tốc chính trong game RPG rồi, nya? Lửa, nước, đất, gió, gì gì đấy nữa. Nó ảm chỉ đến mấy cái đấy."

"Thế ra đây là 'thẻ Đất'? Chẳng hiểu gì cả."

"Không, không chỉ như thế. Màu của đất là 'xanh lá cây', nhưng cái này lại được viết bằng mực xanh nước biển."

Tsuchimikado lật qua lật lại tấm giấy, và nói,

"'Xanh nước biển' là màu của nước, và  thông thường, nó sẽ không được sử dụng với những ma thuật nền đất. Nếu muốn sử dụng đất, người ta sẽ dùng những yếu tố thích hợp như 'màu xanh lá' hay 'hình đĩa'. Giống như cách Stiyl sử dụng thẻ bài màu đỏ để điều khiển lửa."

".......Thế tức là cô ta đã phạm sai lầm?"

"Không thể nào, cô ta đã cố tình làm thế. Cô ta sử dụng màu sắc không tương thích và dùng phản ứng đó như một đòn tấn công. Về căn bản, làm thế rất rủi ro, một cách phối trộn tồi sẽ gây ra hậu quả xấu."

Trong khi Tsuchimikado nói vậy, Stiyl chạy tới từ phía bên kia bãi đỗ.

Tsuchimikado ve vẩy mảnh giấy dày và nói,

"Tôi đã tìm ra dụng cụ ma thuật của cô ta. Nếu Oriana định sử dụng nó trong lúc bỏ trốn, nó sẽ nhận được tín hiệu như kiểu điện thoại di động vậy. Tôi định sử dụng phương pháp này, mấy cậu giúp tôi một tay được không, nya?"

**Part 9**

Tsuchimikado Motoharu không thể sử dụng ma thuật.

Nói một cách chính xác, nếu cậu sử dụng nó, cậu sẽ mất kiểm soát cơ thể. Do cơ thể con người không phải là điện tử, không thể quyết định được xem cậu có thể chịu được được bao nhiêu lần. Cậu có thể chịu được tới bốn, năm lần, hoặc có thể chết trong một lần sử dụng.

Cũng giống như chơi Cò quay Nga, có một xác suất cậu sẽ chết. Trong tình huống cậu không thấy chắc chắn, Tsuchimikado sẽ cố hết sức để không phải sử dụng nó. Nếu rốt cuộc cậu không thể làm cách nào khác, những gì xảy ra tiếp theo đó có thể đoán trước được.

Vì vậy, Tsuchimikado không thể sử dụng 'Ma thuật Dò tìm'.

Cậu đặt mảnh giấy dày mà Oriana đã bỏ lại phía sau lên mặt đất, và vẽ một vòng tròn hoàn hảo xung quanh đó. Xong cậu xếp lên một số mảnh giấy với màu sắc khác nhau, và đó là tất cả. Về căn bản, kích hoạt nó là việc của Stiyl.

"Tên của phép thuật này là 'trận pháp hiện thực vòng quanh' -- mọi chuyện đã dễ dàng hơn nếu tớ sử dụng nó hồi vụ 'Angel Fall' nya..... để ngăn chặn mọi sự can thiệp, tớ chỉ sử dụng duy nhất một thần chú phòng thủ, và đã bị trọng thương. Chị gái Kanzaki cũng không được rành lắm trong việc dựng kết giới, nên đúng là rất rắc rối. Dĩ nhiên, tớ không thể nào hướng dẫn được những hình tượng quan trọng của Giáo hội Nga quốc Chính thống giáo ......"

"Thôi lảm nhảm và bắt đầu công việc đi. Tôi nghe nói phạm vi hoạt động vào khoảng bán kính ba kilomét phải không?"

"Chậc, cắt lời tôi thế đấy. Aaaa, Kami-yan, dịch sang một chút nào. Lỡ tay phải của cậu phá vỡ 'trận pháp hiện thực vòng quanh' thì sao?"

Nghe thấy Tsuchimikado nhắc tới chuyện đó, Kamijou cuống cuồng co cẳng lùi lại. Tsuchimikado tiếp tục rạo ra vài dấu hiệu trên mặt đất, và sau khi xong, di chuyển về chỗ Kamijou đã đứng.

Một vòng tròn màu đen với đường kính xấp xỉ 50 centimét đã được vẽ lên mặt đất, cùng mảnh giấy Oriana đã dán lên cỗ máy lau rửa xe bus. Những mảnh giấy màu xanh biển, trắng, đỏ và đen chia vòng tròn ra làm bốn cung bằng nhau và bằng 90 độ. Có vẻ như nó biểu trưng cho phía bắc, phía nam, phía đông và phía tây.

Stiyl quỳ nửa chừng xuống phía trước vòng tròn Tsuchimikado đã vẽ, vỗ hai tay vào nhau, và nhắm mắt lại. Một giọt mồ hôi chảy xuống trước trán.

"--Thông qua ngọn gió, nhưng không qua không khí, để truyền đạt ý chí của người."

Trong khi hắn đọc câu đó, bốn mảnh giấy bắt đầu nổi lên trong không khí. Giống như một con rối lóng ngóng được kéo bởi những sợi dây vô hình, những mảnh giấy màu đứng dậy. Cạnh của những mảnh giấy khiến người ta nghĩ đến cạnh sắc của một lưỡi kiếm.

"Thứ được gọi là rune này là ý tưởng của ma thuật thêm vào hoặc bỏ bớt đi các màu sắc."

Tsuchimikado nhìn vào vòng tròn trên mặt đất, nói,

"Đầu tiên, cần phải tạo ra một biểu tượng có ý nghĩa, và áp dụng vào đó một năng lượng để kích hoạt thần chú, và hủy nó bằng cách loại các kí hiệu. Đối với Stiyl, cậu ta sử dụng 'thẻ bài in màu sẵn' được in ra, nên thần chú kích hoạt cực kì nhanh. Khi thẻ bài 'bị đốt cháy',  màu sắc sẽ bị loại bỏ ngay lập tức nya. Vậy nên thông thường mà nói, người ta sẽ sử dùng thần chú 'được chuẩn bị sẵn'.........."

Bốn mảnh giấy tiếp tục vẽ nên một hình xoắn ốc, vẽ lên những đường cùng màu. Các đường tròn tiếp tục lại gần nhau hơn, và vòng tròn càng lúc càng nhỏ lại cho tới khi lại gần tâm, nơi đặt tấm thẻ Oriana để lại.

"Chừng nào chúng ta còn tuân theo nguyên tắc cơ bản về 'thêm và loại bỏ màu sắc', ngay cả khi đó là Futtark, thứ không tuân theo những quy chuẩn thông thường, ta có thể kích hoạt được thần chú rune nya. Thực ra, những loại 'kí tự rune' khác nhau đã được tạo ra trong những kỉ nguyên khác nhau."

---Chỉ còn 15 centimét cách tâm của vòng tròn.

Kamijou nhìn chằm chằm vào những mảnh giấy đang xoay vòng vòng.

"Nếu sử dụng thứ này, chúng ta có thể xác định được chính xác Oriana đang ở đâu à?"

"Ừm. Nếu dùng nó, chúng ta sẽ xác định được trong vòng bán kính 3 kilômét. Tuy nhiên, chúng ta sẽ không đạt được gì nếu cô ta rời khỏi phạm vi."

"........3 kilômét. Có vẻ xa. Nhưng nếu chúng ta tìm kiếm cô ta trong vòng chính xác 3 kilômét cách chỗ này, không phải đối phương sẽ di chuyển đi đâu đó khác sao?"

"Một việc nữa. Sau khi kích hoạt 'trận pháp hiện thực vòng quanh', sẽ tốn mười lăm phút để chúng ta thiết lập. Tuy nhiên, một khi nó đã hoạt động thì không còn vấn đề gì."

Tsuchimikado nói vậy, nhưng nếu họ thất bại.........

"Mặc dù 15 phút nghe có vẻ ngắn, không phải sẽ rất tệ nếu đối phương bắt xe bus hay tàu điện sao?"

"Tớ không cần biết cô ta chạy đi đâu. Kami-yan, cậu quên rồi sao? Tớ cũng là pháp sư. Không phải tớ vẫn còn 'Hồng Thuật' làm kế sách cuối cùng sao? Mặc dù chỉ được một lần."

--Bây giờ chỉ còn 10 centimét cho tới tâm.

Kamijou tỏ vẻ bực mình, và nói,

"Cậu nói về cái gì đấy......có phải đấy là trò cậu đã dùng để bỏ bom nhà tớ ở khu nghỉ mát ngoài bờ biển nhằm ngăn chặn cái 'Angel Fall' đấy không? Nếu chúng ta có thể sử dụng một chiêu phạm vi rộng thế thì không sao......khoan đã nào, nếu ai đó biết được có người sử dụng ma thuật bừa bãi trong Thành phố Học viện, đám pháp sư đang đứng đợi ngoài kia dùng điều đó làm lí do để xâm nhập thì sao?"

"Không, chúng sẽ không làm vậy đâu. Kami-yan, vì lí do của chúng là 'bảo vệ những người dân thường khỏi các pháp sư xấu xa xâm nhập Thành phố Học viện'. Chừng nào chúng  ta còn có thể giải quyết chuyện này trong chỉ một chiêu, lấy thanh 'Stab Sword' về, và thông báo là 'nguy hiểm đã qua rồi, chúng tôi không cần sự hỗ trợ của các người nữa,' thế là được mà nya?"

---còn 5 centimét.

Tsuchimikado nhe răng cười với Kamjou và nói,

"Cho dù vậy, tớ cũng không thấy thoải mái lắm khi phải giải quyết vụ này như một pháp sư. Vì vậy tớ đã sử dụng 'Hồng Thuật', chứ không phải chuyên môn của tớ là 'Hắc Thuật' nya. Nếu có ai hỏi xem ai là người đã sử dụng ma thuật, tớ sẽ nói dối và bảo đấy là Stiyl, kẻ điều khiển lửa, đã làm."

"......Cái đó......có hơi trơ trẽn. Cậu có thể lừa được họ bằng cách đó thật sao?"

"Tớ có thể. Vì 'Necessarius đang nắm giữ kiến thức của 103,000 cuốn sách ma thuật. Không có gì lạ cả nếu họ thậm chí còn học được những phép thuật không bắt nguồn từ Thiên chúa. Rune của Stiyl bản thân nó cũng không có liên quan gì tới Thiên chúa cả. Tuy nhiên, họ không thể sử dụng những thần chú đó theo cách của phương Tây, nên họ phải điều chỉnh để trông nó trông có vẻ đông phương."

".........."

"Biểu cảm của cậu là sao vậy? Mà sao cũng được, chúng ta sẽ thắng nếu có thể xác định được vị trí của Oriana. Trường hợp lí tưởng nhất là nếu chúng ta có thể bắt được cô ta, và ép cổ phải nói về vụ trao đổi của Lidvia với bên thứ ba kia. Ngay lúc này, ưu tiên hàng đầu là ngăn cản cuộc trao đổi thanh 'Stab Sword' xảy ra. Nói cách khác, cho dù chúng ta có cho nổ tung thanh 'Stab Sword' hay Oriana thành nghìn mảnh cũng chẳng sao."

--Khoảng cách lúc này là 0 centimét.

Bốn mảnh giấy chạm vào tờ giấy dày Oriana bỏ lại. Với tiếng 'BÙM!' sắc nét, bốn mảnh giấy màu bay lượn khắp nơi, nhanh chóng vẽ ra một bản bản đồ chi tiết trên mặt đất. Ban đầu nó chỉ mờ mờ như một cái máy ảnh với thấu kính không được chỉnh tới tiêu cự, và dần dần trở nên rõ nét hơn.

Cái bản đồ cho thấy mọi thứ từ đường xá, công trình, cây cối, ghế băng, máy bán hàng tự động, và quạt phát điện, cho tới từng cái vỏ lon rỗng trên mặt đất. Có lẽ gọi nó là một bức ảnh độ phân giải siêu cao chụp từ một cái vệ tinh sẽ chính xác hơn là một bản đồ giản lược hay được đánh dấu.

Cuối cùng, địa điểm hiện ra là..........

Oriana bất chợt nhìn lên.

Bằng một tay, cô ấy giữ thứ trông như tấm biển báo được bọc bằng vải trắng. Cô nhẹ nhàng đẩy bộ ngực đồ sộ lên, như thể đang tìm cách chuyển áp lực lên cái cúc thứ hai, là cái cúc duy nhất mà cô đã đóng lại. Cô nhìn lên bầu trời.

Trong bầu trời xanh biếc cuối tháng Chín, có một làn khói trắng tỏa ra do những tràng pháo hoa được bắn lên, và người ta có thể cảm nhận được làn gió mát mẻ giữa cái mùa hè dữ dội này. Những đám mây lốm đốm tiếp tục di chuyển về cùng một phía, và mọi thứ có vẻ êm đềm.

Cho dù vậy, da Oriana cảm nhận được một sự căng thẳng sắc nét.

Giống như thể đang tìm cách bước vào một nhà băng đã bị chi phối bởi cướp có trang bị kĩ càng.

Oriana Thomson bắt đầu dành một chút thời gian để nghĩ về thứ đang lại gần cô.

"--Thông qua ngọn gió, nhưng không qua không khí, để truyền đạt ý chí của người -- chị đây nghe thấy rồi đấy, biết không hả."

Và rồi cô bật cười.

"Gya......kakakakakakakakakakakakaka---!?"

Đột nhiên, Stiyl có vẻ như đã bị thứ gì đó đâm vào ngực, hắn gập người về phía trước.

Tấm bản đồ trên mặt đất rã ra như thể ai đó vừa hắt xì và thổi tung một bức tranh cát. Một tiếng gãy lớn phát ra, và Kamijou sợ hãi tới mức lập tức hít một hơi dài, lo lắng không biết liệu có phải xương Stiyl đã bị gãy không.

"Đó là âm thanh không gian bị bẻ gãy do cậu ta bị mất kiểm soát sức mạnh -- chỉ là âm thanh phân tử va chạm vào nhau thôi! Kami-yan, chạm vào người Stiyl đi! Nó chắc chắc sẽ ngừng lại!"

Nghe thấy Tsuchimikado hét lên như vậy,  Kamijou thấy kinh ngạc. Dù sao đi nữa, 'không biết chuyện gì đang xảy ra' quả là rất đáng sợ. Kamijou chạy vội tới chỗ Stiyl và cuống cuồng đập vào lưng hắn, đang gập lại. Do đang cố làm một cách nhanh chóng, cậu quên mất việc điều chỉnh sức mạnh.

Đột nhiên, âm thanh của không khí bị tống tháo ra ngoài phát ra.

Stiyl thả lỏng cơ thể trong khi nằm yên trên mặt đất, nhưng trạng thái kì lạ đã kết thúc, và hắn không nghe thấy tiếng động vừa rồi. Stiyl hít thở một cách nặng nhọc, và cuối cùng cũng bỏ tay ra khỏi mái tóc đầy mồ hôi của mình.

"Cái gì thế? Đó là..... một loại thần chú ngăn chặn nào đó bị đẩy ra à.........?"

Những mảnh giấy màu đã không còn di chuyển nữa, nên Tsuchimikado lấy ngón tay nhặt một mảnh giấy lên, và gấp thành nhiều nếp.

"Nếu vậy, vì tôi đã sử dụng 'trận pháp hiện thực vòng quanh',  tôi cũng phải bị ảnh hưởng......nhưng không hề có hiện tượng đó xảy ra."

Cậu vẫy vẩy mảnh giấy màu đã được gấp gọn ghẽ, và nói,

"Ma thuật của Stiyl hẳn đã phải bị đối phương đọc được, và đối phương chắc đã sử dụng thần chú chống lại gây ra phản ứng trên Stiyl. Cô ả Oriana này, tớ đã tưởng rằng cô ta đột ngột quyết định phản công, vậy ra đây là mục đích của cô ta. Cô ta đang tìm cách ép chúng ta phải sử dụng ma thuật của mình, đọc và phân tích chúng, và thiết lập một trận pháp gửi đi các tín hiệu nya."

Kamijou không hiểu được những gì Tsuchimikado, đang gấp mảnh giấy, nói trong khi cậu vươn tay về phía Stiyl. Stiyl gạt tay Kamijou một cách khó chịu, và vênh mặt lên trong lúc cố đứng dậy.

Stiyl nhổ lên mặt đất.

"Đó là một thần chú để xác định danh tính một người và niêm phong người đó lại sao? Thiệt tình, không thể tin là cô ta có thể nghĩ ra thứ đó."

".......Vậy là sao? Ý cậu là nó có thể nhắm vào Stiyl và tấn công trực tiếp?"

Tsuchimikado thở dài.

"Cái thứ được gọi là ma thuật này......vì sự tiếp cận của người sử dụng, số lượng và chất lượng sẽ khác đi.....nhưng, tớ không nghĩ là nó đủ để tạo ra một đòn phản công hoàn hảo nya."

Trong lúc nói, Tsuchimikado cho tay vào túi, và rút ra một tờ giấy màu đỏ.........hoặc là không phải.

Theo như lời giải thích của cậu, thứ được gọi là ma thuật này cũng giống như dầu hỏa. Vốn nó cũng giống như thứ dầu hỏa mà chúng ta dựa dẫm vào, và được tinh chế kĩ càng thông qua các giáo phái hay tôn giáo giống như một quy trình xử lí dầu.

"Đối với Stiyl, nếu cậu ta đã sử dụng phương pháp Aztec để luyện tập ma thuật, loại ma thuật được hình thành sẽ vô cùng khác biệt. Giống như việc sử dụng dầu thô, người ta không thể tinh chế nó thành xăng, mà thành dầu nặng và nhẹ nya."

Tsuchimikado nói.

Với một vị Thánh Amakusa như Kanzaki Kaori, bên cạnh Thiên chúa giáo, vẫn còn một số tinh túy của Phật giáo và Thần đạo. Vậy nên họ có thể thoải mái điều chỉnh dạng ma thuật và chất lượng của câu thần chú tùy theo tình hình.

Điều Tsuchimikado đang ám chỉ là, đối với Oriana, để có thể tự mình đấu lại Stiyl, cô ấy sẽ tìm cách nắm được hắn có thể sử dụng loại ma thuật nào, và cố hết sức tập trung vào việc niêm phong ma thuật của Stiyl. Rất khó có thể tưởng tượng việc Oriana đang thảnh thơi, vì cô ấy có thể không có tất cả những thông tin về sức mạnh của Stiyl. Không cần biết sức mạnh của hắn thế nào, thông thưởng mà nói người ta cũng sẽ xem xét đến điều đó.

"Cô ta.........Oriana, cô ta đã làm gì?"

"Về việc này.........tôi đoán, chắc hẳn là thứ gì đó giống như thế này."

Trong lúc đang nói, Stiyl đứng dậy, chân vẫn còn loạng choạng.

"Thứ được gọi là ma thuật này có vô vàn dạng tồn tại. Nhưng bước trước đó không khác nhau. Phương thức chúng ta có thể sử dụng để tinh chế sức mạnh này tùy thuộc vào tôn giáo, bùa chú và linh lực của bản thân. Sau đó, cũng giống như một bài toán. Chùng nào ta còn tính toán ngược lại, câu trả lời sẽ hiện ra."

Tưởng tượng rằng có 20 pao ma thuật A, và một cách để thực hiện ma thuật gọi là B. So sánh giữa hai thứ, nếu một người sử dụng quy trình B cần để thực thi 20 pao ma thuật, sẽ cần tới bao nhiêu pao sinh lực -- bằng cách đó, ta có thể tính toán được lượng 'sinh lực' ban đầu.

Stiyl bực bội dùng miệng rút ra một điếu trong bao thuốc, và nhìn Tsuchimikado. Tsuchimikado đang sử dụng một thứ giống như bút mực đỏ để vẽ những dấu hiệu lên tờ giấy màu trong tay.

"Để giải quyết tình huống này, tớ sẽ tạo ra một mảng mới."

Tsuchimikado nói với Kamijou, vẫn tập trung vào tờ giấy.

Ánh nhìn của Stiyl trở lại chỗ Kamijou.

"Mặc dù ma thuật không có tính đặc trung, sinh lực lại có. Nói cách khác, sinh lực của tôi đang bị Oriana đọc. Khốn kiếp, Lẽ ra tôi không nên sắp đặt thẻ bài rune dễ dãi như vậy......không, nếu đối phương đang dùng tới một cơ sở điều tra ngầm quy mô lớn dành cho pháp sư, như một tháp hành hình hay tầng hầm của Lâu đài Windsor, chuyện đó vẫn khả thi. Không thể tin nổi lại có chuyện một pháp sư có thể làm mọi bước -- từ nghiên cứu, phân tích, tính toán ngược, ứng dụng, và chiến đấu mà không cần tới ai khác -- đúng như những gì có thể kì vọng ở 'Tracking Distuber', Oriana Thomson."

Stiyl nói có vẻ không vui trong khi rút ra một que diêm, một cảnh hiếm gặp, và quẹt nó vào đế giày. Có vẻ như hắn đang thận trọng đối với việc sử dụng ma thuật để đốt diêm. Ngay lúc này, hắn không thể phản công lại, và chỉ có thể đợi Tsuchimikado hoàn thành các bước chuẩn bị. Khiến một gã tự cao như vậy phải 'thận trọng', có thể thấy Oriana khó lường như thế nào. Trong trận đấu ở bãi đỗ, Stiyl là kẻ duy nhất sử dụng ma thuật công khai.

"Nếu cô ta tính toán ngược lại và phản đòn, kẻ bị thương phải là Tsuchimikado, người thiết lập 'trận pháp hiện thực vòng quanh'. Vì không hề có chuyện đó xảy ra, tôi đoán là nó chỉ phản ứng với sinh lực của tôi."

Stiyl tiếp tục. Tsuchimikado đang bỏ công sức vào một kế hoạch kì quái nào đó, nên chỉ còn Kamijou và Stiyl đối thoại với nhau.

"Vậy có nghĩa là, cô Oriana đó vẫn có thể phân tích ma thuật của Stiyl trong khi bỏ chạy?"

Kamijou nghiêng đầu, không biết chuyện gì đã xảy ra.

Trông thấy thế, Stiyl chỉ biết bực tức thở ra một làn khói. Có lẽ là vì hắn đã mất đi sự bình tĩnh sau khi bị thương, hoặc có thể hắn cảm thấy thật phiền toái khi phải nói về những thứ rất đơn giản đối với các pháp sư.

"Nếu cô ta biết thứ này đang di chuyển, thì nó hẳn phải mạnh hơn nhiều.....so với cái tay phải của anh."

Hắn hít một hơi thuốc dài.

"Phép phản công của Oriana......có thể được so với những phép được sử dụng để hành hình, yêu cầu một trận pháp -- không, một thứ gì đó còn cao hơn thế. Oriana không chỉ sử dụng một thần chú, cô ta đã thiết lập nguyên một khu vực chịu tác dụng. Giống như việc lắp đặt một cái máy tính tốc độ cao và để cho nó thực hiện toàn bộ công việc phân tích. Làm cách đó, Oriana có thể tập trung vào bỏ trốn, nhưng......"

'Nhưng sao?"

Sau khi Kamijou hỏi vậy, Stiyl đáp lại với một giọng cay đắng,

"........Không, có lẽ là tôi nghĩ quá nhiều thôi. Tôi có cảm giác là đã nhìn thấy cái quy trình 'tự xử lí' vô nhân tính này trước đó......không thể nào. Cho dù cô ta có là Oriana, cô ta cũng không thể nào có được nó......."

Có vẻ như hắn ta đang tự nói với chính mình.

Kamijou, không hiểu được tình hình chút nào, cau mày. Tsuchimikado, ở bên cạnh họ, đang vẽ một thứ gì đó lên mảnh giấy. Cậu mở miệng và nhe răng cười.

"Không, Stiyl, tôi có cùng một suy nghĩ với cậu."

"Thật sao? ....Nếu vậy, nó sẽ giải thích được vì sao Oriana lại có thể khiến nó hoạt động mặc dù đang đứng ở một chỗ nào khác. Nhưng nếu thế, cô ta sẽ không phải là một pháp sư, mà là một phù thủy."

"Ái chà, vấn đề thực sự là như vậy sao? Tôi đã luôn có cảm giác là có gì đó không đúng về Oriana. Nếu cô ta thực sự là một phù thủy hoàn toàn, sẽ phải có một số pháp sư đã được cô ta truyền dạy hành động như thuộc hạ của cổ. Đó không phải là việc mà Lidvia nên làm sao?"

Trong khi nói, Tsuchimikado tiếp tục đánh dấu lên mảnh giấy màu. Giống như một dấu hiệu được đặt lên một dấu hiệu khác.

"??? Vậy là sao?"

Hai pháp sư tiếp tục thì thầm với nhau, khiến cho tên nghiệp dư như Kamijou thấy choáng váng. Trông thấy Kamijou như vậy, Tsuchimikado cười cười,

"À phải, Kami-yan chắc chưa nhìn thấu tình hình hiện tại. Nhưng, có được một kiến thức về nó cũng có nghĩa là cậu biết tới nó. Bằng cách thâu nạp vào bất kì kiến thức nào liên quan tới ma thuật , kiến thức đó sẽ tạo nên một pháp trận nằm ngoài ý muốn của người sử dụng. Cho dù người đó không sử dụng ma thuật, nó cũng sẽ tạo ra một 'sức mạnh' được giải phóng bởi tự nhiên và sinh lực theo cấp số nhân, khiến cho nó rơi vào tình trạng kích hoạt gần như là vĩnh viễn."

Nụ cười của Tsuchimikado lúc này đã có một ý nghĩa sâu xa.

Mắt kính của cặp kính râm màu xanh biển đang phản chiếu ánh sáng.

"Cậu vẫn không hiểu sao? Đó là người ở gần Kami-yan nhất nya. Cái con bé Index đã ghi nhớ 103,000 văn bản ma thuật đó, không phải là nó ở cùng cậu sao?"

103,000.

Index.

Cho dù cậu không hoàn toàn hiểu được những gì Tsuchimikado muốn nói, cậu biết điều đó ám chỉ tới thứ gì.

"Không thể nào?"

"Là như vậy đấy, Kami-yan."

Đối mặt với Kamijou, lúc này đang lắp bắp, Tsuchimikado nghẹ nhàng lắc mảnh giấy màu trong tay, và nói một cách vô tư.

"Bản gốc của cuốn sách phép."

Bản gốc.

Một cuốn sách lưu giữ bí mật về ma thuật. Chỉ nhìn qua, nó không có vẻ gì ấn tượng, nhưng bất kì con người bình thường nào cũng sẽ bị căng thẳng tới mức suy sụp chỉ với việc đọc nội dung của nó. Hơn nữa, các chương, đoạn và từ ngữ của cuốn sách sẽ biến thành một pháp trận bán-vĩnh cửu tự động phản công nếu như có ai đó cố tìm cách phá hủy nó.

Không có ai có sức mạnh để phá hủy 'bản gốc' của một cuốn sách ma thuật, nên họ chỉ có thể dùng các phương cách khẩn cấp để tạm thời niêm phong nó. Đó là lí do tại sao những người như Index, lưu giữ 103,000 văn bản ma thuật trong đầu, và Orsola, tìm cách để giải mã cuốn 'Sách các Quy luật', đã làm vậy để chống lại những cuốn sách phép nguy hiểm đó.

Kamijou hoàn toàn là một tay tập sự khi nói tới ma thuật. Và cậu cũng chưa từng nhìn thấy một 'cuốn sách phép' thực sự trước đó bao giờ. Cho dù vậy, đã có kha khá các sự kiện diễn ra quanh cậu liên quan tới ma thuật hay sách phép, nên nhìn theo cách đó, cậu đã có khá nhiều lượng kiến thức.

Tsuchimikado thở dài, và để bốn cạnh của mảnh giấy gấp lại bằng cây bút.

"Một cuốn sách phép có bản chất giống với một pháp trận, vì tác dụng phụ của nó bắt nguồn từ hiệu quả của một mảng ma thuật."

Kamijou cau mày. Cậu không hiểu được những gì Tsuchimikado nói tới.

"Sao một cuốn sách phép lại giống với một trận pháp được? Không phải sách phép là một thứ gi đó lâu đời sao? Và không phải pháp trận là một biểu tượng vòng tròn vẽ thêm ngôi sao vẫn thường xuất hiện trong các game RPG sao?"

Sau khi Kamijou nói vậy, Stiyl trông có vẻ thất vọng trong khi hắn nheo mắt lại.

".......Anh lại sử dụng một phép loại suy ngớ ngẩn nữa rồi; đấy là ngôi sao của Laksami. Nó không phải là sản phẩm duy nhất, mà là một trận pháp thời Trung cổ được sử dụng bên trong một mảng hình tròn."

Hắn nhìn vào một thứ nào đó bên cạnh tay Tsuchimikado.

"Đầu tiên, chúng ta sẽ giải thích bắt đầu từ 'trận'.........pháp trận đầu tiên chỉ là một vòng tròn bình thường. Như thế này."

Trong khi nói vậy, hắn nhặt lên một hòn đá, ngồi xuống đất, và vẽ ra một vòng tròn đường kính xấp xỉ 50 cm lên mặt đường nhựa. Mặc dù là vẽ tay, vòng tròn trông khá là chuẩn xác. Kamijou có vẻ bất ngờ, nhưng Tsuchimikado, vẫn tiếp tục vẽ lên tờ giấy màu, còn không thèm nhìn qua. Có vẻ như một pháp sư tạo ra mảng ma thuật của riêng mình hay những thẻ bài rune phải có đôi tay khéo léo.

"Ngôi sao năm cánh hay Ngôi sao của David mà tên tập sự như anh có thể nghĩ ra được sử dụng để thêm vào một hiệu ứng đi kèm. Nhằm tăng thêm vào hiệu ứng cơ bản của vòng tròn, chúng ta cho thêm dấu ấn của Vua David hay dấu ấn của Vua Solomon."

Stiyl phả ra một làn khói, và tiếp tục vẽ lên đó một ngôi sao năm cánh. Năm đỉnh của ngôi sao chia vòng tròn thành năm phần riêng biệt, và các đường thẳng không hề bị vẽ lệch.

Nhưng thứ này thì liên quan gì tới sách phép? Kamijou nghiêng đầu suy nghĩ.

Nhìn Kamijou, Stiyl khẽ tặc lưỡi. Bên cạnh cảm giác bực mình do Kamijou và do vết thương của mình, lí do Stiyl đang hoang mang là vì Tsuchimikado đã mất quá nhiều thời gian để thiết lập (hoặc đó chỉ là những gì hắn nghĩ) một phương cách để phá vỡ tình thế hiện giờ.

"Sau đó, còn một bước cuối để thiết lập pháp trận.....giải thích nó trong thời gian ngắn thế này rất phiền phức, nên nhìn cho kĩ vào."

Stiyl di chuyển hòn đá nhỏ đi trong khi nói,

"Bước cuối cùng để thiết lập pháp trận là thêm vào đó những thứ khác, như từ ngữ. Phần lớn các trường hợp, bọn tôi viết ra bên ngoài vòng tròn để nói lên là bọn tôi muốn mượn sức mạnh của Thiên thần nào."

Trong khi phát biểu, hắn tiếp tục viết thứ gì đó dọc theo chu vi của vòng tròn. Vì đó là một trận pháp có vẻ đáng sợ, Kamijou nghĩ rằng hắn sẽ sử dụng một ngôn ngữ cổ bí ẩn nào đó. Nhưng những gì hắn viết chỉ là tiếng Anh.

Stiyl tiếp tục khắc những kí tự lên mặt đường nhựa.

"Cứ như thế, tôi sẽ phải viết ra tên của Thiên thần mà tôi muốn mượn sức mạnh. Sau đó tôi sẽ phải chỉ ra loại sức mạnh tôi muốn, như 'lửa' hay 'gió'. Tôi cũng sẽ phải viết ra xem tôi cần loại 'sức mạnh Thiên thần' nào, và cần bao nhiêu. Chất lượng của sức mạnh rất quan trọng, nhưng thứ quan trọng hơn, và có lẽ là khá bất ngờ, là số lượng. Nếu quá ít, tôi chắc chắn  sẽ không thể kích hoạt thần chú. Nhưng nếu nhiều quá, phần thừa ra sẽ vượt khỏi tầm kiểm soát, nên rất khó để tìm ra lượng lí tưởng."

Mới được một lúc, nhưng đã có một dòng chữ xung quanh chu vi hình tròn. Bàn tay của Stiyl tiếp tục công việc trong khi hắn bắt đầu một dòng chữ khác trên đường tròn.

"Một khi tôi đã thu được số lượng và chất lượng chính xác của 'sức mạnh Thiên thần', tôi sẽ phải viết ra xem tôi sẽ sử dụng nó như thế nào. Có lẽ kẻ dùng phép sẽ đưa sức mạnh đó vào quyền trượng của mình và nhận lấy một vài năng lực đặc biệt, hoặc có thể hắn sẽ dựng nó xung quanh pháp trận để phòng thủ, vân vân. Bằng cách đó--"

Dòng thứ hai, dòng thứ ba, thứ tư, những kí tự tiếp tục chèn vào như một cái bánh bông lan Thụy sĩ.

Có lẽ nên gọi nó là một mảng ma thuật với những dấu hiệu liên tục được vẽ thêm vào.

"--Trông nó không giống như một trang sách sao?"

Stiyl phả một làn khói vào mảng ma thuật.

Trong thực tế, nó đúng như những gì Stiyl nói. Mặc dù cách thức nó được viết ra không theo chuẩn quy ước như những quyển sách thông thường, vẫn có một số quy luật nhất định như phải viết theo chiều ngang hay chiều dọc. Nhưng nếu ta đọc những dòng chữ xung quanh vòng tròn này theo chiều ngang thì sao? Nếu nó chỉ 'yêu cầu số lượng và chất lượng nhất định để hòa trộn và kết hợp trước khi có tác dụng' thì sao -- không phải như vậy cũng giống với một công thức hay gì đó sao?

Công thức của một thần chú.

Đó về căn bản là những gì nằm trong một cuốn sách phép.

"Nhưng vẫn còn một điểm yếu khi sử dụng loại pháp trận này. Hình ảnh càng phức tạp, nó sẽ càng khó điều khiển. Giống như chữ 'đằng trước', bên cạnh ý nghĩa là hướng mặt ra phía trước, nó còn có nghĩa là 'đi dạo'. Nếu có một sự khác biệt giữa những gì kẻ niệm phép dự định và những gì được luận ra một cách sai lầm từ pháp trận, thần chú sẽ bị mất kiểm soát và gây ra cho kẻ sử dụng rất nhiều rắc rối.....nhưng nếu đó là do cố tình hiểu sai, kẻ sử dụng phải khá là tài năng."

Stiyl nói xong, và từ từ đứng dậy.

Hắn quẳng hòn đá nhỏ trong tay đi.

Trông thấy thế, Tsuchimikado nói.

"Đến cuối cùng, lượng thông tin được đưa vào pháp trận này có một sự liên hệ trực tiếp tới sức mạnh của nó. Vẻ ngoài phức tạp và những dòng chữ được thêm vào chỉ là những chi tiết bổ sung. Lí do tớ sử dụng bốn mảnh giấy màu cho 'trận pháp hiện thực vòng quanh' là để thêm vào họa tiết mang ý nghĩa là tớ muốn thu thập thông tin từ mọi hướng. Bằng cách đó,  có bao nhiêu sức mạnh trong một quyển sách phép đầy những kiến thức ma thuật? --Về căn bản, một quyển sách phép thông thường là một pháp trận cường độ cao. Kể cả các pháp sư chuyên biệt cũng thấy khó khăn để xử lý nó nya."

Tsuchimikado đi đến kết luận như vậy. Mảnh giấy màu trong tay cậu có phần ướt trong khi cậu liên tục vẽ ra các dấu hiệu lên đó bằng mực đỏ.

Kamijou giữ im lặng một lúc.

"Nếu thế, để chuẩn bị cho Daihaseisai, Oriana đã chuẩn bị một cuốn sách phép mới để tạo ra phép phản hồi tự động kích hoạt này sao?"

Đó là một việc khiến người ta thấy lạnh cóng.

Có lần, vì cuốn sách phép được gọi là 'Sách các Quy luật', chính Kamijou đã phải dính líu vào một trận chiến khởi đầu bởi ba bè phái ma thuật. Dĩ nhiên, vẫn còn nhiều sự khác biệt trong giá trị và phân cấp giữa các cuốn sách phép, nhưng không cần biết suy nghĩ theo cách nào, nó cũng cũng không bình thường. Quy mô của nó quá lớn, có thể nói rằng nó lớn tới mức gần như trở thành lãng phí.

Stiyl không đồng tình với cách nhìn của Kamijou.

"......Chuyện đó có thực sự khả thi không? Tên giả kim thuật gia Aureolus Izzard cũng là một tác giả sách phép. Dù cho kẻ nhanh nhất trong Điện Ghi chép Bí mật viết liền không ngủ hay nghỉ ngơi, cũng sẽ tốn ba ngày chỉ để viết được một cuốn sách mỏng, và chắc phải đến cả tháng để viết một cuốn dày. Tôi không nghĩ là cô ta có thời gian để viết ra một 'cuốn sách gốc' trong khi tốn thời gian để bỏ chạy khắp nơi. Hay có thể kẻ địch đã dựng lên một 'bản gốc' trước đó......."

"Tôi không nghĩ vậy. Đúng là phải cần rất nhiều thời gian để hoàn thành một quyển sách. Nhưng đó không phải là mục tiêu của Oriana."

Tsuchimikado nói một cách thảnh thơi.

"Đối với cô ta, cô ta chỉ muốn hiệu quả của cuốn sách phép dùng để gia cố cho pháp trận của mình. Cô ta không quan tâm đến thể loại. Có cảm giác như không ai có thể đọc được cái chữ viết tay này của cô ta nya?"

Tsuchimikado nói với mảnh giấy đỏ lòm trong tay.

".......Ý anh đó là một 'bản tốc kí gốc' sao? Tôi có cảm giác rằng đó là chuyện không thể.......không, được rồi. Ngay lúc này, chúng ta phải xét đến mọi khả năng không cần biết là như thế nào."

Kamijou cúi đầu xuống, những từ ngữ của đám pháp sư này vẫn tiếp tục vang vọng trong đầu cậu.

Cuối cùng, cậu giơ tay lên.

"Bản gốc đó, nó có nghĩa là không có ai có thể phá hủy sách phép, phải không? Nếu mỗi khi cần là lại tạo ra một bản gốc cho mỗi trận chiến thì không phải thế giới sẽ đầy những cuốn sách gốc sao?"

"Đúng vậy nya-- 'Necessarius' cũng chưa bao giờ nhận được báo cáo nào kiểu đấy. Đây chỉ là phỏng đoán của tớ, 'bản tốc kí gốc' của Oriana chắc chắn không hoàn hảo. Một bản gốc thật sẽ biến mỗi trang giấy thành một pháp trận bán-vĩnh cửu . Nhưng vì bản của Oriana được viết một cách cẩu thả, nó sẽ sụp đổ trong một thời gian ngắn."

Tsuchimikado đáp lại một cách trôi chảy trong khi tiếp tục viết lên mảnh giấy ướt. Không chỉ bề mặt mới quan trọng, thứ tự những dấu hiệu được thêm vào, và loại dấu hiệu được thêm vào cũng quan trọng.

Tsuchimikado cười ngậm ngùi.

"Trước đây, có rất nhiều pháp sư viết ra những bản gốc thiếu sót, và rốt cuộc đã đánh mất kiểm soát trước khi chết. Oriana có lẽ đã sử dụng nó như một cách khác để tự mình tiêu hủy 'bản tốc kí gốc'. Nếu vậy, sẽ tốt hơn khi xem cô ta như một kẻ niệm phép. Một sự lồng ghép giữa bản gốc và một pháp sư -- nói cách khác......nó không được dùng để lưu truyền kĩ thuật và kiến thức cho thế hệ tương lai, mà để tiêu hủy bản gốc ngay khi cần nya."

Hm -- Kamijou khoanh tay lại.

"Tới giờ, tớ vẫn không hiểu tí gì về bản gốc hay pháp trận."

".......Giải thích chuyện đó cho một kẻ như anh đúng là vô dụng."

Vì hắn đang bị thương, khuôn mặt của Stiyl có phần xanh lại, và miệng có hơi cong lên.

"Với đòn phản hồi đó, vậy là Stiyl không thể sử dụng ma thuật lên Oriana?"

"Đúng. Nếu chúng ta không xử lí cái thần chú phản công đó, chúng ta không thể sử dụng bất kì thần chú nào. Đòn phép đó hẳn sẽ sẵn sàng phát công ngay khi nó cảm nhận được tôi chuẩn bị dùng ma thuật. Nó không phân biệt các thần chú dựa trên 'chúng dùng để làm gì', mà bên cạnh đó, thêm vào mệnh lệnh ấy cũng chỉ vô dụng."

Stiyl nghe có vẻ như đang thừa nhận điểm yếu của chính mình, nhưng có thể nhận ra từ giọng điệu của hắn rằng tuy còn một số hạn chế, hắn không hề có dấu hiệu nào là sẽ bỏ cuộc. Như thể hắn muốn nói rằng mọi chuyện sẽ không kết thúc như vậy.

"Rồi sao? Stiyl không thể sử dụng ma thuật, phải không? Cái 'trận pháp hiện thực vòng quanh' gì đó.........đúng chứ? Không phải sẽ rất khó khăn để tìm ra vị trí của Oriana sao? Vì Tsuchimikado không thực sự có thể sử dụng ma thuật."

"Không."

Tsuchimikado lắc đầu. Mảnh giấy màu mà cậu đang cầm, thứ đã ướt sũng mực đỏ; đúng là một phép màu khi nó vẫn chưa rách ra với đống chất lỏng ngấm vào đó.

Kamijou và Stiyl nhìn cậu chằm chằm.

"Tôi đã nói từ trước rồi. Đây là một thần chú tự động phản công được tạo ra bởi 'bản tốc kí gốc', nên chúng ta chỉ cần xử lí nó. Nếu chúng ta thành công, chúng ta có thể sử dụng một số loại bùa để ngăn không cho cô ta dùng nó lần nữa. Tuy nhiên, điều quan trọng nhất vẫn là phá hủy 'bản gốc' mà đối phương đang giữ, để Stiyl có thể an toàn sử dụng ma thuật nya--"

Kamijou nhìn vào bàn tay phải của mình. 'Bản gốc' chắc chắn là một cuốn sách phép không thể bị phá hủy bằng mọi phương cách, nhưng Imagine Breaker của cậu có thể sẽ xử lí được nó.

Stiyl phả ra một làn khói.

"Sẽ ổn thỏa nếu chúng ta phá hủy được 'bản tốc kí gốc', nhưng không phải Oriana sẽ sử dụng khoảng thời gian đó để chạy ra ngoài khu vực 'trận pháp hiện thực vòng quanh' có tác dụng sao?"

"Cũng có thể. Nhưng mọi người không nghĩ là kẻ địch sẽ không dùng tới những phép phản công này nếu cô ta có thể chạy thoát đủ nhanh sao? Cần một khoảng thời gian dài để chuẩn bị thứ đó. Trong một biểu thời gian khắc nghiệt, cô ta sẽ không nhận thêm việc vào mình đâu."

Hm, Stiyl khoát tay.

Kamijou cau mày, nghĩ rằng vậy cũng được nếu đó là những gì cô ấy đang dự tính.

"Cái đó,....cái 'bản tốc kí gốc' mà mấy người vừa nhắc đến, nó đang ở đâu?"

"Tớ đoán là nó được xếp đặt ở đâu đó."

"Có khả năng Oriana đang mang nó theo mình chứ?"

"Tớ không chắc lắm về việc đó, nếu tớ không nhầm về các điều kiện cần thiết để sử dụng 'bản tốc kí gốc'. Nhưng để để kiểm chứng xem Stiyl giữ sinh lực loại gì, Oriana đã đặt một đống bẫy. Sau đó cô ta gửi một chút sinh lực cô ta thu được từ các loại bẫy đó tới trận pháp tự động. Để thiết lập được một thứ như vậy từ đầu đến cuối, cô ta sẽ phải thực hiện tất cả trong cùng một hệ thống....có khả năng như thế nya?"

"Vậy cô ta đã đặt 'bản tốc kí gốc' ở đâu?"

Nếu họ không biết cô ấy chạy đi đâu, sẽ không thể tìm ra nơi cô ấy đã đặt cuốn sách phép phản công.

"Chúng ta sẽ tìm nó sau nya."

Chúng ta phải làm gì đây? Tsuchimikado không trả lời ngay lập tức câu hỏi của Kamijou.

Tsuchimikado thở ra một lượng nhỏ không khí để điều chỉnh nhịp thở. Sau đó cậu đặt cái bút đỏ đang xoay tròn vào túi, rồi bằng cả hai tay, cậu cẩn thận giữ mảnh giấy màu lúc này đã rất ướt và dính.

Sau đó cậu nói,

"Stiyl, không cần biết là loại ma thuật gì, cứ sử dụng đi. Tôi muốn biết sự can thiệp này từ đâu tới."

Đúng là những lời nói lạnh lùng.

"Sau khi Oriana đọc được sinh lực của Stiyl, cô ta đã sử dụng 'bản tốc kí gốc' để cản trở công việc của chúng ta. Thần chú phản công này chắc cũng phải liên quan tới ma thuật, nên tôi đã thiết lập 'trận pháp vòng tròn tiên đoán'  này hoạt động như một mảnh giấy quỳ xung quanh cậu để phản ứng lại với ma thuật của cô ta. Đó vẫn là một pháp trận chưa được sử dụng không có chút sức mạnh ma thuật nào. 'Trận pháp vòng tròn tiên đoán' sẽ kích hoạt khi có ma lực phát ra từ thần chú phản công. Nó cũng có thể tính toán xem thần chú phát ra từ đâu, hướng đi và khoảng cách."

Tsuchimikado nói trong khi quỳ xuống sàn, vẫn giữ trong tay mảnh giấy màu đã bị nhuộm đỏ. Sau đó cậu di tờ giấy đi như thể đang dùng một cái giẻ để lau lên mặt bàn. Một vòng tròn đỏ đường kính khoảng 2m nhanh chóng hiện ra trên mặt đất. Sau khi hoàn thành, cậu đứng dậy, tỏ vẻ chán nản.

Giống như đang đọc ra từ một cuốn sách hướng dẫn sử dụng, giọng nói của Tsuchimikado không hề có cảm xúc, khiến Kamijou phải tự hỏi liệu đầu óc Tsuchimikado có bình thường không. Cậu cuống cuồng tóm lấy vai Tsuchimikado,

"Nhưng đâu thể làm như vậy được, Tsuchimikado! Cậu phải biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu thần chú phản công ập tới chứ? Nếu chúng ta làm như vậy một lần nữa, Stiyl sẽ lại bị đánh gục!!"

"Một lần nữa?"

Tsuchimikado cau mày một cách khó hiểu.

"Ai bảo thế? Chuyện này không thể nào kết thúc chỉ trong một lần được, phải không? Stiyl chưa thể bị đánh gục ở đây. Ít nhất sau khi chúng ta phá hủy được cái thần chú phản công đó, chúng ta sẽ kích hoạt 'trận pháp hiện thực vòng quanh' để tìm Oriana. Trước đó, nếu một 'trận pháp vòng tròn tiên đoán' không đủ để tìm ra thần chú đó ở đâu, tớ chỉ có thể cho phép cậu ta thử đi thử lại đến bao giờ được thì thôi."

Biểu cảm của Kamijou thay đổi.

".....Cậu nghiêm túc đấy à?"

Trái lại, Tsuchimikado đưa ra một câu trả lời thẳng thừng.

"Kami-yan, có vẻ như cậu đã quên mất, nên để tớ nhắc lại cho cậu một lần nữa. Cho dù nếu Oriana Thomson không tới trước mặt chúng ta, cho dù nếu không có kiếm hay đạn bay xung quanh thì đây vẫn một cuộc chiến tranh liên quan tới tính mạng con người. Các quốc gia, hay thậm chí là thế giới, có thể sẽ bị đảo lộn như một hệ quả, cậu hiểu chứ?"

"Nhưng........!!"

Kamijou dậm chân xuống đất.

"Tớ có thể hiểu được nếu chiến thắng là kết quả của việc chúng ta để Stiyl bị thương. Nhưng tại sao không thể làm rõ ràng hơn chứ? Như thế này, sẽ có khả năng việc đó không có tác dụng cho dù cậu ta có phải nhận bao nhiêu chấn thương đi nữa! Hơn nữa, ngay cả khi chúng ta tìm ra thần chú phản công ở đâu và phá hủy nó, cậu sẽ lại kéo Stiyl đi để chiến đấu sao? ĐỪNG CÓ ĐÙA VỚI TỚ!! TỚ KHÔNG THỂ NÀO ĐỒNG Ý VỚI CHUYỆN ĐÓ ĐƯỢC!!"

Tự kiềm chế lại ở đó, Kamijou nuốt lại những lời nói còn lại trong giây phút cuối cùng.

..........Tsuchimikado, cậu bảo Stiyl sử dụng ma thuật chỉ vì cậu ghét phải bị thương trong một trận đấu......

"Tôi hiểu rồi. Cứ làm vậy đi."

Stiyl chấp nhận cái yêu cầu mà không ai có thể đồng cảm được.

"Nhưng cậu......!!"

"Kamijou Touma, tởm quá đấy, đừng có làm như thể thân thiết với tôi như thế. Nếu việc này có thể giải quyết mọi thứ thì không có vấn đề gì cả."

Sau khi nói vậy, hắn nhìn chằm chằm về phía Tsuchimikado.

"Đổi lại, chúng ta phải tìm ra cái thần chú đó bằng mọi giá. Ngoài ra, chúng ta phải tự mình làm việc đó và không được để nó biến tướng ra thành một vấn đề nghiêm trọng hơn, anh hiểu chứ?"

Bị Stiyl lườm, Tsuchimikado không nhìn ra chỗ khác.

"OK. Tôi hứa là sẽ không để sự cố này leo thang và khiến Index bị buộc phải quay trở về đâu. Tôi sẽ bảo vệ mạng sống của con bé trong lúc con bé vẫn còn ở trong Thành phố Học viện, đó là điều kiện của cậu phải không?"

Nghe thấy những lời của Tsuchimikado, Kamijou không nói được câu nào.

Không cần biết bị thương tật thế nào, Stiyl vẫn chỉ nghĩ tới cho hạnh phúc của một cô bé nào đó.

Cho dù cái hạnh phúc ấy không có bao gồm hắn.

Cho dù nơi mà hắn từng thuộc về nay đã bị chiếm giữ bởi Kamijou Touma.

Hắn sẽ không bị đẩy lùi vì sự thật đó.

Pháp sư Stiyl Magnus quay lưng về phía Kamijou và Tsuchimikado, và rút ra một thẻ bài rune từ trong người.

"Trận pháp vòng tròn tiên đoán'.

Không hề chần chừ, Stiyl bước vào trong vòng tròn đỏ mà Tsuchimikado vừa vẽ lên mặt đất.

"Kamijou Touma........Tôi rất không hài lòng với việc anh có mặt ở đây lúc này."

Tên tu sĩ tóc đỏ nói với giọng kiên quyết,

"Tại sao anh không ở bên đứa trẻ ấy? Sẽ là lỗi của anh nếu nó vì thế mà thấy không vui"

Sau đó, những ngọn lửa rune phát nổ, và thần chú phản công được kích hoạt.

Cùng với một tiếng hét, có thể nghe thấy tiếng ai đó gục xuống đất.

Đó là cách Stiyl Magnus sống cuộc sống của mình.