Volume 9 - Daihaseisai

Chương 4: Trận đấu Có Kết thúc trong Thắng lợi hay Không? Being_Unsettled.

Độ dài: 20,105 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:39:58

- Bình luận: 0

**Part 1**

Stiyl Magnus đang ngồi trên mặt đất ở bãi đỗ xe bus.

Một lúc trước đó, những thiết bị đã được đưa ra đưa vào để bảo trì. Do Stiyl đang ở trong điểm mù, không có ai nhận ra hắn. Trong những điều kiện thông thường hắn sẽ sử dụng thầnh chú 'vùng trống', nên không có gì đáng để hắn lo ngại. Nhưng lúc này hắn không thể sử dụng ma thuật.

(Trở thành thế này chỉ vì đánh mất con át chủ bài. Mình vẫn chưa trưởng thành chút nào cả.)

Stiyl khẽ thở hắt ra.

Lại nghĩ tới đó, tình huống như thế này cũng đã xảy ra hồi cuối tháng Bảy với 'Innocentius' của hắn. Một khi Stiyl bị cướp mất quân chủ bài của mình, hắn sẽ trở nên yếu ớt cực độ. Sau sự cố đó, hắn đã xem xét lại và bỏ ra khá nhiều công sức để cải thiện bản thân, như nghĩ tới một thần chú ảo ảnh để tránh đòn hay tăng cường tính hiệu quả của rune, nhưng đó chỉ là những chiến thuật để 'ngăn không cho kẻ địch lấy đi quân chủ bài của hắn', và thực sự hắn cảm thấy quá lười biếng để bỏ ra chút nỗ lực căn bản.

(Giờ ở trong trạng thái đáng hổ thẹn như thế này, liệu mình thực sự có thể bảo vệ đứa trẻ đó chứ...? Nếu mục tiêu của kẻ địch là nó, mình sẽ phải làm gì? Mình đang ở...)

Tiếng chuông điện thoại làm gián đoạn dòng suy nghĩ của hắn.

Stiyl rút điện thoại ra từ áo khoác, và ấn nút 'gọi'.

Là từ Tsuchimikado.

"Kami-yan đã phá hủy 'bản tốc kí gốc' của Oriana rồi. Cậu có thấy trạng thái cơ thể có gì thay đổi không?"

"Cho tới lúc anh hỏi, tôi chẳng cảm thấy gì cả..."

Stiyl cẩn thận rút ra một cái thẻ bài rune và hít một hơi dài, giữ lại, thở ra, rồi lẩm nhẩm một vài câu.

Phừng. Với âm thanh êm ái, một ngọn lửa màu cam xuất hiện trên ngón tay.

Không hề có cảm giác đào thải ở khắp cơ thể gây ra bởi thần chú phản hồi nữa.

"...Được rồi, xem ra không có vấn đề gì."

"Tôi hiểu rồi. Vậy sử dụng thần chú tìm kiếm 'trận pháp hiện thực vòng quanh' đi. Tôi đã đã sắp đặt sẵn giấy màu và pháp trận rồi. Cậu biết phải làm gì chứ?"

"Đừng có xem nhẹ tôi," Stiyl nói.

Dưới chân hắn là một vòng tròn và bốn mảnh giấy màu Tsuchimikado đã sắp đặt, và ở giữa vòng tròn là một mảnh giấy dày Oriana sử dụng. Tuy hắn không hiểu được sự sắp xếp dựa trên thuật Onmyoji, kích hoạt một thần chú do ai đó sắp sẵn cũng không quá khó khăn.

"Chỗ các anh ổn chứ? Không phải thần chú của Oriana nằm ở giữa đấu trường à? Các anh đã đột nhập vào thì không thể cứ thế mà bỏ đi được phải không?"

Lẻn vào một trận đấu không hề dễ dàng, và bỏ đi giữa chừng cũng rất khó khăn. Nếu một hai người lẩn ra ngoài, họ sẽ bị trông thấy.

Nhưng Tsuchimikado nói một cách bình thản,

"Không vấn đề nya. Bọn tôi đã thoát khỏi đấu trường."

"....Các anh làm thế nào vậy?"

"Có một học sinh bị thương ngay trước mắt bọn tôi. Người đó được chẩn đoán là bị say nắng nghiêm trọng, và đã được đưa đến bệnh viện. Bọn tôi giả vờ lo lắng cho nữ sinh bất tỉnh đó, và trong lúc đưa cô ấy ra khỏi đấu trường bọn tôi đã lẩn đi."

Giọng nói của cậu không còn bông lông như trước.

Đó là giọng nói của một pháp sư, Stiyl nghĩ.

"Tôi hiểu rồi."

Hắn nói.

"Kamijou Touma có điên tiết lên không?"

"Nếu cậu đã biết rồi tôi sẽ giao lại việc đó cho cậu. Chúng ta sẽ khởi động đòn phản công ngay lúc này. Nếu không, sẽ là thiếu tôn trọng đối với nữ sinh đó."

Tsuchimikado dập máy.

Trong lúc Stiyl bỏ lại điện thoại vào túi áo choàng, hắn nghĩ,

(Chẳng có ai hoàn hảo cả. Tới Kamijou Touma, kẻ đã đánh bại mình lần trước, cũng có lúc thất bại.)

Nhưng, hắn tiếp tục,

"--Mình tha thứ cho sự non nớt của bản thân vì việc đó sao?"

Đó chính xác là sự thật mà Kamijou Touma, kẻ không thể cứu được nạn nhân ngay trước mặt đã tự mình nhận ra sao?

Stiyl không còn gì để nói.

Hắn chỉ âm thầm làm những gì hắn phải làm, như thể không muốn tăng thêm gánh nặng cho đồng đội của mình nữa, cho dù hắn không tự mình nhận ra điều đó.

Bốn mảnh giấy màu bắt đầu xoay vòng. 'Trận pháp hiện thực vòng quanh' được kích hoạt, sẵn sàng tìm kiếm tung tích của Oriana Thomson.

**Part 2**

Ở giữa đường nơi mọi người đang đi lại, Oriana ngước lên nhìn vào bảng điện tử.

Rất nhiều người không để ý tới những thứ đang diễn biến trên màn hình. Cho dù nếu có để ý, người ta cũng chỉ quan tâm tới trường hợp bệnh nhân làm gián đoạn trận đấu. Chuyện đó không lạ, chỉ là một bệnh nhân, không có gì nhiều để bàn.

Phải, ít nhất đó là những gì thấy được trên bề mặt.

"...Cái đó."

Với một tay ôm tấm biển hiệu được bọc bằng vải trắng, cô ấy lẩm bẩm. Trên bộ đồ lao động của cô chỉ cái hai cái nút được cài lại, nên bộ đồ để lộ ra phần rốn cho thấy sự căng thẳng.

"Chắc là một thứ gì đó mình không ngờ tới."

Sau khi nói vậy, ánh mắt Oriana rời khỏi tấm bảng điện tử.

Cô ấy bắt đầu di chuyển.

Vẫn còn nhiều việc phải làm.

Ngón tay Oriana nắm vào thứ bên người cô.

Kamijou Touma và Tsuchimikado Motoharu đang chạy trên đường, xô vào những người đi bộ. Khách bộ hành quăng cho họ một cái nhìn cảnh cáo, nhưng lúc này họ không có thời gian để lo về việc đó.

Tsuchimikado bật loa điện thoại lên, và cả hai đều lắng nghe Stiyl nói trong khi tiếp tục chạy.

"Tôi đã xác định được vị trí của Oriana Thomson. Cô ta đang ở gần bến tàu điện ngầm Futsuka ở quận Bảy. Cho tôi chút thời gian, tôi sẽ đưa ra địa điểm chính xác hơn."

"Bến Futsuka! Chúng ta chạy quá rồi!"

Tsuchimikado là người dẫn trước, giờ đến lượt Kamijou chạy trước. Trong khi chuyên gia, Tsuchimikado, bị bỏ lại phía sau.

"Phía bắc... à phải, có vẻ như cô ta đang đi về phía bắc. Đường đi chia ra làm ba ngã rẽ, tôi vẫn chưa biết là ngã nào. Nó sẽ hiện ra sớm thôi."

Trước khi nghe xong câu nói, Kamijou và Tsuchimikado đã chạy qua được con phố. Ở phía bên phải, họ có thể thấy lối vào bến tàu điện ngầm. Họ tiếp tục chạy về phía bắc.

"Ba con phố...đây...đây...đây rồi. Nghe kĩ này--"

"Đường phía ngoài cùng! Tớ thấy cô ta rồi!!"

Lúc Kamijou hô lên, cô gái tóc vàng đứng cách đó hai mươi mét về phía trước quay đầu sang. Thấy hai người đang chạy qua đám đông, cô lập tức hoảng hốt chạy vào một con đường khác.

Kamijou và Tsuchimikado lúc này đang đuổi theo sau cô.

Con đường rất ngắn, và nó kết thúc ngay ở một con đường khác. Nhưng con đường này có vẻ khác biệt, không hề có vẻ hối hả nhộn nhịp. Những hàng quán nhỏ đặt cạnh nhau ở một ngã rẽ, nhưng không hề có bầu không khí chào mừng. Mặc dù có một cái cổng vòm giống như  ở một khu phố mua sắm bình thường, nó cũng chỉ làm cảnh quan trông tệ hơn.

Đang là buổi sáng, vậy mà tất cả các cửa hàng đều đóng cửa. Có lẽ các nhà buôn cảm thấy rằng địa điểm này không được khả thi cho lắm cho việc thu hút khách hàng nên họ đã mở một quầy tạm thời nào đó gần các đấu trường, nơi đông đúc hơn nhiều.

Nửa sau con đường mở rộng về hai phía.

Oriana Thomson, đang mặc bộ đồ lao động, chạy sang bên trái. Lúc Kamijou và Tsuchimikado chuẩn bị bắt được cô, một cái xe bus tự động chạy vượt qua họ từ phía sau.

Kamijou, đang mải nhìn về phía Oriana, bị choáng váng.

Cô ấy đang chạy tới bến xe bus.

"Ôi không...!!"

Oriana ấn vào một thứ gì đó trông như một cái nút nhấn ở bến xe, khiến cho cái xe bus tự động dừng lại. Dĩ nhiên, nó dừng lại một cách máy móc.

Trong khi cửa xe bus vẫn đang mở, Oriana bước lên.

Rõ ràng là chỉ chạy theo sau sẽ rất khó để bắt kịp một cái xe bus, nhưng bắt một cái xe bus khác cũng không làm công việc của họ dễ dàng hơn. Các phương tiện thông thường bị cấm đi trong lúc diễn ra Daihaseisai, nên rất khó để tìm ra một phương tiện nào khác. Bên cạnh đó, Kamijou không thể lái xe.

Cái xe bus chỉ đáp lại những lệnh được đưa ra từ trước.

Nếu là một cái xe do người lái, khi vẫy tay phía sau xe bus, tài xế có thể sẽ cho rằng người đó không kịp chạy tới bến và dừng xe lại. Nhưng với một cái xe bus tự động, yêu cầu đó có phần hơi quá đáng.

Kamijou cuống quýt chạy.

Khoảng cách giữa họ chỉ là 20m.

Khi Kamijou đã tới được điểm dừng xe, cái xe bus tự động đã chạy đi trong im lặng.

"CHẾT TIỆT!!"

Kamijou ấn nút, mong cái xe sẽ dừng lại, nhưng đã quá muộn. Cái xe bus đã rời khỏi bến, không đáp lại trong lúc tăng tốc.

Tsuchimikado cách đó một bước chân, nhìn cái xe rời đi và nói,

"Oi, Kami-yan, tớ không thấy được từ chỗ này. Có bất kì hành khách nào khác trên cái xe đó ngoài Oriana không?"

"CÁI GÌ? CHUYỆN ĐÓ KHÔNG QUAN TRỌNG PHẢI KHÔNG?"

Trông thấy Tsuchimikado có vẻ thản nhiên, Kamijou đáp lại trong căng thẳng.

Tsuchimikado nói,

"Nghe này, chuyện đó rất quan trọng."

"...Có vẻ như không có ai khác trên xe."

"Có vẻ?"

"KHÔNG CÓ AI CẢ! À, Ý LÀ KHÔNG CÓ AI KHÁC TRÊN XE CẢ! CÓ THỂ MỌI NGƯỜI ĐỀU ĐÃ XUỐNG XE ĐỂ ĐI XEM NHÓM A CHẠY TIẾP SỨC Ở GẦN ĐÂY! ĐẤY LÀ MỘT TRẬN ĐẤU MÀ TẤT CẢ NHỮNG NGƯỜI CHIẾN THẮNG ĐỀU THAM GIA VÀO NÊN CŨNG LÀ ĐIỂM HÚT KHÁCH TRONG NGÀY ĐẦU TIÊN!! NGAY CẢ CẨM NANG DU LỊCH CŨNG GIỚI THIỆU CHUYỆN ĐẤY! THẾ RỒI SAO!!?"

"Nếu vậy, tớ có thể an tâm rồi -- Stiyl."

Tsuchimikado không nói với Kamijou, mà với Stiyl ở đầu bên kia điện thoại,

"Trước đó lúc chúng ta ở bến xe bus, cậu có đặt một số thẻ bài rune lên xe phải không? Nếu thế chúng ta có thể sử dụng nó. Tôi muốn cậu giúp tôi một việc. Phá hủy thẻ bài cậu dán lên cái bus số 5154457."

Phản ứng ở phía bên kia có vẻ nhanh.

"BÙM!"

Một vụ nổ xảy ra.

Ở mặt bên cái xe bus đang từ từ tăng tốc, một ngọn lửa lớn bùng lên. Một giây sau đó, thân xe bus phát nổ. Cái xe bus nằm trên mặt đường tiếp tục xoay vòng vòng mà không mất đi chút động lực nào, trong khi nó trở thành một khối kim loại rực lửa.

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2014/08/Index_v09_259.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="Index_v09_259" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2014/08/Index_v09_259.jpg" width="1108"/></a>

Ngọn lửa tiếp tục bốc lên cao cho tới khi chạm vào cổng vòm, và lan ra xung quanh.

Bằng một tay Tsuchimikado gập cái điện thoại lại--

"Không phải là hiệu quả có hơi...mạnh quá nya?"

Cậu để lộ vẻ bối rối trong khi ngậm ngùi nói.

Nhìn vào cái xe bus đang bốc cháy, Kamijou cứng họng. Quả thật nhiệm vụ của Kamijou và đồng đội là ngăn cản Oriana, nhưng việc này có thể coi là chỉ 'ngăn cản' cô ấy không?

Nhìn vào vẻ mặt của Kamijou, Tsuchimikado nhận ra những gì cậu sắp sửa nói và bảo,

"Thiệt tình. Không ngờ là lại như thế này. Tớ vốn chỉ bảo cậu ta bật lửa lên để kích hoạt cơ chế an ninh của xe bus. Chết tiệt, tớ tưởng đó là một cái xe điện và đã bất cẩn nya. Đó chắc chắn là một cái xe chạy cả xăng lẫn điện có dùng một ít khí ga tự nhiên."

Cậu liền tiếp tục mà không tỏ vẻ căng thẳng chút nào.

"Tuy nhiên, người trong các cửa hàng chắc đã ra ngoài đi bán hàng hết, vệ tinh và trực thăng đã bị chắn bởi cái vòm. Chắc sẽ không gây ra cuộc náo loạn nào đâu."

"Làm...làm sao cậu vẫn giữ được bình tĩnh thế nhỉ!? Bình cứu hỏa đâu rồi? Nếu chúng ta không cứu cô ta có thể sẽ chết thật đấy!!"

"Hm, rồi sao?"

Đùng lúc Tsuchimikado nói vậy...

Một cơn lốc nổi lên từ cột lửa đang hoành hành, trong khi ngọn lửa lớn bị thổi bay đi bởi cơn lốc xoáy bên trong và biến mất không dấu vết. Cơn gió đã thổi bay ngọn lửa mang đầy độ ẩm, và còn có thể được gọi là 'sương mù'. Trên những gì còn sót lại của cái xe bus cháy là một lớp sương, giống như giọt sương trên chiếc lá. Sương mù khiến cho mọi thứ bị bao phủ bởi một làn hơi ẩm. Sự ẩm ướt có vẻ sẽ không bốc hơi đi. Thực chất, có vẻ như nó đã mang đi mọi thứ có thể cháy được và ngăn không cho ngọn lửa tiếp tục.

Đứng ở giữa làn sương đó là một người phụ nữ.

Vì hơi ẩm do cô ấy tạo ra, mái tóc, khuôn mặt, và trang phục lao động của cô ấy đều hơi ướt.

Oriana Thomson.

Cô ấy đang mang một thứ gì đó trông giống với một cái bảng hiệu bằng tay phải, một tấm thẻ ghi nhớ bằng tay trái, và một mảnh giấy với dòng chữ màu xanh nước biển 'Wind Symbol' trong miệng, giữa hai hàng răng.

Oriana nhổ tờ giấy đang cắn sang một bên, kéo theo một dải nước bọt từ trong miệng.

Cô ấy cười một cách thản nhiên,

"Hôhôhô. Một ngọn lửa không được tạo ra bởi mà thuật mà chỉ dùng vật lí bình thường không thể làm chị đây nóng lên được đâu. Mà này, quý cô đây vẫn đang thấy căng thẳng đến mức ướt hết cả rồi. Thấy không? Ngay cả quần lót của chị cũng đã ướt hết rồi này."

Ngay cả trong tình thế này, cô ấy vẫn có thể đùa được.

Đối mặt với sự thật đó, Kamijou nheo mắt lại. Đó là một hành động khá khó thấy, nhưng đúng là cậu đã nheo mắt.

"...Thần chú mà cô sắp đặt đã làm tổn thương một người hoàn toàn không liên quan tới việc này. Cô có nhớ không? Cô gái đi cùng tôi lần đầu chúng ta gặp mặt ấy. Cô có thấy cô ấy có liên quan gì tới ma thuật không?"

"Trong thế giới này, không có ai là không liên quan tới một người khác. Chừng nào còn có mong muốn bất kì ai cũng có thể có một mối quan hệ nào đó với người khác, phải chứ?"

"Cô...cô đã biết tất cả những việc đó. Cô biết tất cả, vậy mà cô chưa bao giờ suy nghĩ về chúng sao?"

Giọng nói của Kamijou có phần gay gắt.

Nghe thấy giọng điệu đó, Oriana khẽ cau mày.

"Ngay lúc này nói về bất kì chuyện gì khác đều vô dụng, nhưng thực sự là chị không cố tình làm tổn thương đứa trẻ đó. Chị đây cũng không muốn làm hại người bình thường đâu, không như bây giờ."

Sau khi nói xong, Oriana dùng miệng giựt mảnh giấy ra.

Nghe như thể tiếng thủy tinh đập vào nhau.

Vào khoảnh khắc ấy,

"OAAAAA...!!"

Với âm thanh đó, Tsuchimikado Motoharu gập người về phía trước. Cậu lấy tay ôm vào mạn sườn, nghiến chặt răng và nhìn chằm chằm về phía Oriana.

"Tsuchimikado!!"

Cuống cuồng, Kamijou di chuyển lại gần Tsuchimikado. Vết thương không có vẻ như đã bị mở ra, nhưng khuôn mặt Tsuchimikado đang tái xám lại. Là vì cậu vẫn cố trong lúc bị thương sao?

Trông thấy cảnh tượng đó, Oriana bật cười.

"Ôi trời, tôi cứ nghĩ cậu là người bị thương. Có vẻ như tôi đã nhầm."

Có một mảnh giấy dày khác giữa đôi môi cô ấy. Với mực xanh nước biển, những chữ viết trên đó là 'Fire Symbol'.

KlaKaKaKa.

KlaKaKaKa. Tsuchimikado từ từ gục xuống đất.

Oriana mỉm cười nhẹ nhàng.

"Để xem cậu có thể chịu đựng được bao lâu...nhưng cứ như vậy, các cậu sẽ không thể đánh bại được chị đây đâu."

Khoảnh khắc cô ấy nói xong, cơ thể Tsuchimikado có vẻ như cuối cùng cũng không thể chịu được thêm nữa và đổ xuống. Cậu đã mất hểt sức mạnh ở tay chân.

"Cái gì? Cô đã làm gì với Tsuchimikado?"

"Chị chỉ mới sử dụng những kí tự xanh nước biển để loại bỏ nguyên tố lửa biểu thị cho sự tái sinh và hồi phục. Nó sử dụng trung gian là âm thanh để đi vào tai ngườii khác, và khiến người đó bất tỉnh nếu bị thương đủ nghiêm trọng. Cái vòng vừa rồi chỉ là một mồi lửa...có vẻ như cậu không bị thương chút nào nhỉ?"

Kamijou chạm vào người Tsuchimikado bằng tay phải, nhưng vô dụng. Nói chính xác hơn, cho dù đã loại bỏ hiệu ứng đó, nó sẽ tiếp tục phục hồi trở lại. Thần chú có vẻ khác với chiêu phản đòn lần trước. Nếu không loại bỏ cuốn sách phép gốc, hiệu ứng sẽ không biến mất.

(Một thần chú sẽ đánh gục bất kì ai đã bị thương tới một mức độ nào đó mà không có ngoại lệ...)

Nói cách khác, chừng nào các điều kiện còn được đáp ứng, vết thương của Tsuchimikado sẽ không được hồi phục. Cậu vẫn sẽ bất tỉnh. Ngay cả Imagine Breaker của Kamijou cũng không thể chữa lành vết thương của Tsuchimikado. Phương pháp này sẽ không trả lại cho cậu sự tự do.

Kamijou lườm về phía Oriana, trong khi cô ấy vui vẻ nhặt mảnh giấy trên mặt đất lên bằng tay trái và vứt nó vào không trung. Trong một khoảnh khắc, tấm thẻ ghi nhớ cực nhẹ theo gió bay ra phía sau Oriana.

Khuôn mặt Kamijou đột ngột nóng lên.

"ĐỒ KHỐN!!"

Oriana, cảm nhận được cơn thịnh nộ, run lên vui sướng. Cô liếm môi để làm ẩm chúng, và nói,

"Nếu cậu muốn cứu cậu ta, cậu phải đánh bại được chị đây. Nếu không, cho tới khi chị đây nói dừng lại, tên nhóc đó sẽ vẫn còn như vậy. Tuy nhiên, chị không nghĩ là cậu ta có thể chịu đựng được đến lúc đó. Cậu ta có thể sẽ không gượng được lâu đến thế đâu nhỉ?"

Răng Kamijou va vào nhau lập cập.

Cậu run lên trong giận dữ.

"TẠẠẠ.......TẠI SAO?"

Kamijou nghẹn lại trong khi nói.

Nếu không phải vì việc này, Tsuchimikado Motoharu có thể đã quên đi được nhiệm vụ mật thám của mình và tận hưởng Daihaseisai. Nếu không có bất kì nhiệm vụ nào, cậu chắc chắn đã tận hưởng nó cùng mọi người.

Cũng như vậy đối với Stiyl Magnus.

Nếu Oriana không tạo ra tình huống này, sẽ không cần tới bất kì trận đánh nào. Hắn sẽ không cần phải tới Thành phố Học viện. Cho dù nếu hắn có tới đây, cũng sẽ là để gặp bạn đồng hành cũ của mình, Index.

Và Fukiyose Seiri.

Dù Kamijou không hiểu vì sao cô ấy muốn trở thành một thành viên của Ban Tổ chức Daihaseisai. Nhưng vì cô ấy không bị ép buộc bởi bất kì ai mà tự nguyện trở thành một thành viên ban tổ chức, cô ấy hẳn phải có một mục tiêu nào đó trong đầu.

Đối với một pháp sư chuyên nghiệp, chuyện này có thể là bình thường.

So sánh với thanh 'Stab Sword' có thể làm rung chuyển thế giới, chuyện này có thể không có gì đáng kể.

"Tôi không biết thanh 'Stab Sword' có giá trị như thế nào. Tôi thực sự không thể cảm nhận được cách thứ đó sẽ thay đổi lịch sử, và thế giới sẽ biến đổi thế nào sau đó."

Kamijou nói,

"Tuy nhiên, tôi có biết một điều. Làm hại người khác vì cái lí do ngu ngốc này là sai trái. Nếu thanh 'Stab Sword' là thứ tạo ra cái những kết vớ vẩn này, tôi sẽ phá hủy nó với bàn tay của tôi."

Nghe thấy vậy, Oriana Thomson bật cười như thể việc đó không đáng để lắng nghe, một trò đùa vô nghĩa để ai đó cười vào. Giống như những người đã vướng vào sự việc này không có chút giá trị nào trong chuyện đó.

Cô ấy nói,

"Nếu lần này chị nói là vì công việc nên mới vô cảm với những chuyện đó, có thể nó sẽ khiến chị trông ngầu được một lúc. Nhưng nói kiểu đấy...có thể bị coi là thiếu thành thực đối với khách hàng của chị."

Không có cảm xúc nặng nề nào trong giọng điệu của cô.

"Đương nhiên, chị phải hoàn thành mục tiêu của mình. Còn làm theo cách nào, cái đó là tùy thuộc vào chị đây."

Nhiệt độ tăng cao bên trong Kamijou bắt đầu tỏa ra như một cơn lốc.

Cậu nghiến răng chặt tới nỗi hàm cậu như sắp vỡ ra.

"THÔI ĐỐI XỬ--"

Cậu siết chặt bàn tay phải.

"--VỚI MẠNG SỐNG CỦA NGƯỜI KHÁC NHƯ TRÒ ĐÙA NỮA ĐI--!!"

Cậu phóng một cú đẩm bay thẳng tới.

Trông thấy Kamijou như vậy, Oriana tiếp tục mỉm cười.

Và dường như cô ấy đang rất vui sướng.

**Part 3**

Khoảng cách giữa Kamijou và Oriana chỉ có 10m.

Nhưng nắm đấm của Kamijou không thể chạm tới cô ấy.

Tay trái Oriana cử động, trong khi cô giựt một tấm thẻ ghi nhớ ra.

Những chữ viết màu xanh lá cây ghi trên mảnh giấy dày đó là 'Wind Symbol'.

Một bức tường băng dày chừng 50cm xuất hiện giữa đường, ngăn cách Kamijou và Oriana.

Kamijou và Oriana nhìn nhau qua bức tường trong suốt.

Không nhìn vào cái bức tường cao 3m phía trước, Kamijou chạm vào nó bằng nắm đấm của mình.

Choang!!

Âm thanh của thủy tinh bị vỡ phát ra.

Như thể có chứa thuốc súng bên trong, bức tường băng tan ra trong khoảnh khắc nó bị chạm vào.

Nhưng Kamijou không thấy Oriana trước mặt cậu.

Giống như một bức tranh chân dung vẽ trên tấm kính đã tan vỡ, hình dáng cô ấy cũng hòa vào cùng những mảnh băng vỡ.

Kamijou thở gấp, không hiểu chuyện gì đang xảy ra.

(Chức năng của băng là--)

Đột nhiên, cậu cảm thấy lạnh gáy.

(--phản chiếu....ánh sáng!?)

Đằng sau cậu, có thứ gì đó bắt đầu nảy lên.

Đúng lúc mắt cậu nheo lại do cơn gió đang thổi tới.

Xoẹt!

Cậu cảm thấy như má mình vừa bị thứ gì đó cắt vào.

Một dòng chất lỏng đặc quánh chảy xuống từ vết thương trên mặt cậu trước khi cảm nhận được sự đau đớn.

"Hm. Độ sắc này khá là gây kích thích, phải không?"

Ở phía cuối tầm nhìn của Kamijou, Oriana lập tức giựt một thẻ ghi nhớ khác ra bằng miệng, kích hoạt một thần chú mới.

Một lưỡi dao bằng đá siêu mỏng bay tới, cắt sâu vào mặt Kamijou.

"Hôhô, chị đã cảm nhận được nó trong lần đầu bắt tay cậu. Không ngờ lại có nhiều đứa trẻ kì lạ tập hợp tại Thành phố Học viện như vậy."

Cô gái hẳn là đang nhắc tới bàn tay phải của Kamijou.

Nhưng Kamijou không có thời gian để trả lời.

Không cần phải chạm vào những vết thương để biết được chúng sâu thế nào.

Lại nghĩ tới việc Oriana có thể sử dụng thần chú để hạ gục bất kì đối thủ nào đã bị thương tới một mức độ nào đó bằng cách dùng âm thanh tạo ra từ một mảnh giấy dày!

(Chết, chết tiệt...!)

Kamijou cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy dọc cơ thể, và bất giác che tai lại.

Trông thấy thế, Oriana đặt một mảnh giấy khác vào giữa đôi môi.

"Tiếp theo là một thanh kiếm bóng tối. Chị đây sẽ không để cậu thấy mệt vì nó, được chứ?"

Trong khi cô giựt mảnh giấy và vung cánh tay trái, một thanh kiếm đen xuất hiện trong tay cô. Thanh kiếm có thể được thay đổi hình dạng tới bất kì độ dài nào, vươn ra tới 7m và đâm vào bóng Kamijou trên mặt đất. Khoảnh khắc đó,

BÙM! Bóng tối dưới chân Kamijou phát nổ.

Giống như ai đó đã dẫm lên một bãi mìn, cơ thể Kamijou bị thổi tung lên không trung. Cậu xoay vòng trên không như một con chuồn chuồn, vào tư thế phòng thủ trước khi hạ xuống mặt đất.

Cánh tay đập xuống vỉa hè trải nhựa bị chấn thương, nhưng so với việc đó,

(Tại sao? Tại sao cô ta không sử dụng ma thuật để đánh gục người khác như đối với Tsuchimikado!?)

Nghĩ rằng mình đã được nương tay thay vì thoát nạn, Kamijou còn thấy rắc rối hơn trước khi cậu không thể hiểu được những gì đối phương đang nghĩ. Có một quân chủ bài để đánh bại đối thủ, cô ta không thể nào quên được việc đó.

Oriana, lúc này đang ở vị trí thuận lợi, nhảy ra xa khỏi Kamijou, kéo dài thêm khoảng cách.

Trông thấy vẻ bối rối của Kamijou, Oriana cười khúc khích,

"Hừm, chị đây không có hứng thú dùng đi dùng lại cùng một thần chú đâu."

Với một vẻ mặt thoải mái, cô ấy nói,

"Năm nguyên tố cơ bản hình thành nên Ma thuật phương Tây hiện đại. Từ góc nhìn của một nhà giả kim, bất kì ai cũng có thể có được nó, nhưng đó chỉ là khúc dạo đầu. Tuy rất dễ sử dụng, mặt khác nó cũng dễ để bị đối thủ đọc được đón tấn công và nghĩ ra một thần chú phòng thủ để chống lại. Không phải bất kì ai cũng sẽ lo lắng về việc nó quá đơn giản nếu cứ dùng nó mãi trong một trận đấu sao? Chị đây không muốn làm một đối thủ nào phải thấy chán cả, nên chị đã chuẩn bị rất nhiều những tấm thẻ này, vì vậy những văn bản ma thuật chị đã chuẩn bị có thể được xé ra như xé lịch. Là--như--vậy--đấy."

Kamijou bỏ qua những lời nói của Oriana và cố rút ngắn khoảng cách.

Thấy Kamijou hành động như vậy, Oriana giựt ra một thẻ ghi nhớ khác.

Sau đó, một con gió lớn xuất hiện từ phía sau Kamijou. Bị đẩy đi bởi cơn gió sau lưng, tốc độ của Kamijou tiếp tục tăng lên, trong khi cậu tiếp tục vấp ngã. Lúc này khoảng cách đã được rút ngắn, Oriana giơ cái biển hiệu bên phải mình lên và đập nó vào hàm Kamijou theo kiểu đấm móc.

Với một tiếng động cụt lủn, cơ thể Kamijou gập lại thành hình chữ '<' (ku), và ngã về phía sau.

"Ke...AAAA...!!"

Dòng suy nghĩ và nhịp thở của Kamijou ngừng lại cùng một lúc, và cậu còn không thể đoán được hướng nào là hướng nào. Với cậu lúc này, trái phải trên dưới đã lẫn lộn hết cả, xoay vòng khắp nơi. Cho dù vậy Kamijou vẫn đặt tay lên mặt đất để chống đỡ, tìm cách đứng dậy.

"Hm."

Oriana giật một thẻ ghi nhớ khác ra.

"Vô dụng thật, chúng ta mới chỉ dạo đầu, vậy mà chân cậu đã không còn chút sức lực nào sao?"

Một sức mạnh nào đó đã được kích hoạt.

Giữa lưng Kamijou và mặt đất, có gì đó giống như mạch nước ngầm phun trào bắn Kamijou lên không. Lần này, Kamijou không có đủ thời gian để tự vệ trong khi lăn đi trên mặt đất.

Kamijou cố hết sức để tập trung phần ý thức đang chuẩn bị phân tán bất kì lúc nào, trong khi xem xét tình hình trước mặt cậu.

"Ư..."

Lúc này ngay cả mạch suy nghĩ của cậu cũng bị cắt đứt một cách đau đớn.

Kamijou nghiến răng, chịu đựng cơn đau vô cùng sắc lạnh đang lan truyền khắp cơ thể.

"Chết tiệt...tại sao?"

Kamijou tiếp tục suy nghĩ, nhưng chỉ có sự nghi ngờ xuất hiện trong tâm trí cậu.

"...Cô ta có nói là sẽ không sử dụng cùng một thần chú tới lần thứ hai. Vậy tại sao lại có quá nhiều thần chú khác nhau..."

Cậu không biết gì về bốn hay năm cái gì đó cơ bản mà cô ấy nhắc tới. Tất cả những gì cậu biết là việc trộn màu và tên gọi lại với nhau. Trong tình thế này, bằng cách tiếp tục sử dụng ma thuật như vậy hết lần này đến lần khác, những cách kết hợp sẽ được dùng hết chỉ trong khoảnh khắc.

"Hôhôhô. Các cách kết hợp không hoạt động theo cách đó. Cậu có thể nhận ra từ chị gái đây, phải không?"

Oriana đặt một thẻ ghi nhớ khác vào miệng bằng tay trái.

"!"

Kamijou bất thần chuẩn bị, nhưng cậu không thể đưa được sức mạnh qua cơ thể.

Trông thấy cậu con trai di chuyển có phần chậm chạp, Oriana không tấn công, mà chỉ lấy lưỡi liếm mảnh giấy dày, từ cạnh ngắn, tới góc, rồi đến cạnh dài.

Choáng váng, Kamijou nhìn chằm chằm vào những gì Oriana đang làm, và cuối cùng cũng nói một cách khó nhọc.

"...Cạnh bên? Có liên quan tới cạnh mà cô giữ mảnh giấy trong miệng à...?"

"Ừm. Đó cũng là một điều kiện. Đó là nguyên lý của Chiêm tinh học phương Tây. Từ 0 độ tới 9 độ, 171 độ tới 189 độ, 81 độ tới 99 độ, 111 độ  tới 129 độ, 54 độ tới 66 độ, 0 tới 1 độ, và còn có nhiều quy luật hơn nữa cho các tọa độ đó. Lý thuyết cho rằng 'mối liên hệ giữa các hành tinh và chòm sao sẽ có các chức năng khác nhau tùy vào các góc khác nhau. Cậu có cần chị phải dạy một bài học về mối quan hệ giữa các sao, màu sắc, và nguyên tố không?"

Oriana cười.

"Vì chị đây đã thêm vào cả số trang để nhận dạng chúng, nên nói một cách chính xác, chị không thể dùng lại một thần chú lần thứ hai. Giống như thời gian mất đi không lấy lại được, những trang giấy đã lật không thể được thu về."

Cô ấy di chuyển thẻ ghi nhớ, đã hơi ẩm ướt ở các cạnh, và đưa nó dọc theo môi trên.

"Đó là giới hạn của chị đây. Không cần biết chị cố đến mức nào để viết sách phép, 'bản gốc' cũng sẽ không ổn định và tiếp tục mất kiểm soát rồi tự hủy. Ngoài ra, chữ viết của chị quá loằng ngoằng để có thể hiểu được. Dù là pháp sư hay phù thủy, sức mạnh của chị cũng chỉ là nửa vời."

Oriana hơi nheo mắt lại.

"Tuy nhiên, vì thế chị đây sẽ tiếp tục viết ra những quyển sách phép để tạo ra thần chú mới. Vì chị biết là mình đang sử dụng một bản tốc kí nửa vời, mỗi cuốn sách chỉ có thể tồn tại trong một tiếng đồng hồ, nên nếu nhanh, nó sẽ tự hủy trong vài giây. Do nhận thức được là mình sẽ thua nếu ngừng lại bất kì lúc nào để thỏa hiệp, chị đây sẽ tiếp tục được cải thiện--đó gọi là 'không quên đi mục tiêu ban đầu của mình', phải không?"

Sau khi nói vậy, Oriana lấy răng cắn vào mảnh giấy ẩm.

Nhưng lần này cô ấy không xé nó ra.

Cô đặt mảnh giấy dày lên lưỡi, và không cử động miệng quá nhiều, cô nói bằng một giọng khó nghe,

"Ngay bây giờ, chị sẽ sử dụng biểu tượng của gió với màu đỏ. Góc kết hợp là 0 độ, tổng số trang, 575, loại thần chú có thể loại bỏ, 'Rìu ánh sáng'. Cậu đang được cảnh báo."

Cô ngừng lại,

"Cậu sẽ chết nếu di chuyển."

Cô ấy tuyên bố,

"Nhưng nếu cậu không di chuyển, cậu sẽ phải đầu hàng trong lượt tới. Cậu không còn là trẻ con nữa, hãy quyết định thứ mình nên chọn đi -- tự chọn một loại chất độc cho mình."

--Oriana rút mảnh giấy dày sang một bên. Trên mảnh giấy rút ra từ cái vòng kim loại là dòng chữ màu đỏ 'Wind Symbol'.

(...)

Kamijou đặt tay lên mặt đất, đỡ lấy người trong khi tìm cách đứng dậy, nhưng cơ thể cậu, vẫn còn đang run rẩy, không thể đáp lại ngay lập tức. Chỉ tìm cách quỳ gối lên mặt đất cũng đã rất khó khăn.

Cậu nghĩ, may mà không có ai quanh đây. Nếu có người nào nhìn thấy, nó sẽ gây ra một cuộc náo loạn.

(Không di chuyển...hả?)

--Nhớ lại những gì Oriana đã nói, Kamijou cảm thấy có gì đó đang bò dưới mặt đất. Với Oriana ở trung tâm, có một vòng tròn bán kính khoảng một mét. Bên ngoài vòng tròn là họa tiết trông giống như những cành cây. Trông nó giống như những mao mạch bao quanh con mắt chứa đầy máu. Những họa tiết đó vượt qua chỗ Kamijou, qua con phố, phía dưới những chiếc xe đạp, phương tiện và biển báo, cho tới trước mặt Tsuchimikado, đang nằm trên mặt đất.

"--Cậu sẽ chết nếu di chuyển."

--Những họa tiết trên mặt đất phát ra một âm thanh rè rè khó chịu.

Có lẽ mình nên chấp nhận thua cuộc, Kamijou suy nghĩ yếu ớt. Cậu hoàn toàn không thể đoán được đòn tấn công nào Oriana sẽ sử dụng sau đó, và vì vậy không thể nghĩ tới bất kì chiến thuật phản công nào. Ngoài ra, cô ấy có nói rằng thương tổn có thể đủ mạnh để khiến tim cậu ngừng đập nếu cậu nhận đòn đánh tiếp theo một cách trực tiếp.

(Nếu mình không di chuyển, lượt tiếp theo sẽ là chiếu tướng....)

Khác biệt giữa hai lựa chọn là, lựa chọn thứ hai 'sẽ giải quyết chuyện này mà không giết cậu'. Cậu chắc chắn sẽ bị đánh bất tỉnh giống như Tsuchimikado. Chỉ vậy thôi.

Sau đó Oriana sẽ chạy đi, nhưng Stiyl vẫn sẽ đuổi theo cô ấy. Chiến thắng sẽ không được định đoạt chỉ vì Kamijou đã gục. Cho dù một tên nghiệp dư có ngã, cũng không có ai oán trách hắn. Không phải cả chuyên gia, Tsuchimikado, cũng phải chịu thua cuộc sao? Sẽ là bất hợp lí nếu cậu tiếp tục chống cự.

(Vậy, mình phải làm gì tiếp theo...)

Nhưng, Kamijou tiếp tục siết chặt nắm đấm bên phải.

Cậu siết nó rất chặt, tới mức móng găm vào lòng bàn tay. Dòng ý chí đột ngột khiến tay cậu tràn đầy sức mạnh.

Cậu liền ra lệnh cho đôi chân yếu ớt của mình, và dần dần đứng lên trên mặt đất.

Những cảm giác sợ hãi và chống cự tiếp tục đảo lộn bên trong cậu, nhưng cậu đang suy nghĩ, (Liệu mình có thể quên câu nói của Fukiyose Seiri 'Cậu có ý định nào để khiến Daihaseisai thành công không? Tên vô dụng này."--)

(--Không cần biết đối phương là pháp sư chuyên nghiệp, hay nó liên quan tới một cuộc trao đổi quan trọng nào, mình không quan tâm! Bản thân Fukiyose-san đã lựa chọn việc trở thành một thành viên Ban Tổ chức của Daihaseisai và tiếp tục làm việc chăm chỉ cho tới ngày hôm nay. Lúc này những nỗ lực của cô ấy sắp sửa bị lãng phí! Mình phải ngồi đây và không làm gì hết sao!? Liệu Kamijou Touma này có thể buông xuôi một cách dễ dàng chỉ như vậy sao?)

"OA.....AAAAAAAAAAAAAAAAAAAA!"

Kamijou gầm lên, sử dụng toàn bộ sức mạnh để chạy về phía trước. Cậu vẫn chưa lấy lại được thăng bằng, và trông cậu như thể đang đứng trên một cái máy bay đang bị nhiễu loạn, nhưng cậu chắc chắn đang chạy về phía trước.

Vào khoảnh khắc đó, Oriana nhổ mảnh giấy cô đang cắn ra.

Thần chú hoàn toàn được kích hoạt trong khoảnh khắc.

**Part 4**

'Lưỡi rìu ánh sáng màu'.

Với Oriana làm trung tâm, sức mạnh được truyền qua những họa tiết, như vết những viên gạch hằn trên tường, hay như những mạch máu xung quanh nhãn cầu chứa đầy máu.

Những lưỡi rìu chân không bắt đầu vung lên một cách dữ dội.

Có rất nhiều đường xẻ lên trên mặt đất. Các đường rãnh hướng lên phía trên như một cái cuốc để ngửa. Những lưỡi rìu vung lên vung xuống, và tổng số lượng những nhát chém là 208.

Như một mạng nhện mở rộng ra xung quanh, những lưỡi rìu chém qua bất kì thứ gì phía trên nó.

(...! Thằng nhóc ngu ngốc!)

Oriana Thomson nghiến răng.

Mới nhìn qua trông nó giống như một đòn tấn công được sắp đặt ngẫu nhiên, nhưng thực ra cô ấy đã cố tình để những lưỡi rìu tránh khỏi chỗ Kamijou đang đứng. Tuy vậy, Kamijou mặc kệ chuyện đó và bước ra ngoài.

Oriana vốn có ý định sử dụng những lưỡi rìu chân không phóng ra từ mặt đất để bao vây Kamijou, khiến cậu không thể di chuyển trước khi làm cậu bất tỉnh. Giống như khi cô không giết tay pháp sư chuyên nghiệp Tsuchimikado, ngay từ đầu, Oriana đã nhận rằng một người nào đó chết cũng sẽ gây ảnh hưởng tới 'công việc' của cô.

Cùng lúc với khi Kamijou bước ra ngoài, thần chú bắt đầu được kích hoạt.

Những lưỡi rìu chân không phóng ra từ dưới đất tránh khỏi vùng an toàn đã không còn ai đứng ở đó. 208 lưỡi rìu chân không bắt đầu cắt đứt các biển hiệu và những chiếc xe đạp phía trên đường kẻ không thương tiếc.

Tuy nhiên, cậu đã chạy khỏi vùng an toàn và nhảy vào cơn lốc những lưỡi rìu. Ngoài bị cắt, máu bắn ra và chết, không còn gì khác chờ đón cậu.

Tuy nhiên.

"!!"

Cơ thể Kamijou không hề bị cắt.

Một lượng lớn những lưỡi rìu bắn lên từ dưới đất, và 208 cái máy chém đang xẻ đứt bầu không khí bao quanh--vậy mà nó không có tác dụng đối với cậu. Cậu chỉ tình cờ nhảy vào khu vực có ít lưỡi rìu phóng ra hơn. Nơi Kamijou đang đứng có thể coi là khu vực an toàn thứ hai mà Oriana đã chuẩn bị. Oriana không biết là cậu đã nhận ra điều này, hay đó chỉ là sự trùng hợp.

(Nếu vậy!!)

Oriana sử dụng một thần chú dự phòng. Để thoát khỏi cánh đồng lưỡi rìu này, dù cô có chuẩn bị sẵn hay không, toàn bộ khu vực đều đã bị ngăn cách bởi các lưỡi rìu nên những gì Kamijou làm chỉ là chạy từ một cái lỗ trong tổ ong sang cái lỗ khác.

Cậu không thể thoát được.

Tuy nhiên, dự đoán của Oriana lại một lần nữa sai lầm.

"ÔÔÔÔÔÔ!!"

Kamijou, đang gầm lên, vung cánh tay phải của cậu về phía những lưỡi rìu phía trước cậu. Từ cái nhìn đầu tiên, nó trông giống như một hành động ngu ngốc sẽ khiến tay cậu bị cắt đứt, vậy mà những lưỡi rìu chân không lại tan vỡ.

Không chỉ những lưỡi rìu phía trước cậu bị vỡ ra, toàn bộ những lưỡi rìu Oriana đã phóng ra đều tan rã.

Rắc! Một khoảnh khắc sau đó, âm thanh của một vật bị phá vỡ phát ra.

Vào lúc ấy, Kamijou đã tiến thêm được một bước về phía trước.

Còn ba bước. Khoảng cách giữa họ chuẩn bị lùi về không.

(Cái gì...!? Không thể tin được cái tay phải đó lại có khả năng vô hiệu hóa đến mức này...!!)

Oriana không thể hiểu được chuyện gì đang xảy ra, vẫn chỉ tập trung vào kẻ địch trước mặt. Cô cắn vào một tấm thẻ ghi nhớ với dòng lệnh màu vàng viết trên đó.

Lần này, thần chú có tên là 'Cơn gió Ru ngủ'. Trống nó như một phát súng hơi, và khi trúng trực diện, nó sẽ làm đảo lộn ý thức của mục tiêu. Đó là một đòn tấn công sẽ đánh gục đối phương và không làm họ bị thương. Cô ấy vốn định để phát súng hơi bay qua những lưỡi rìu đến chỗ mục tiêu. Có thể nói đây là một điều hoàn toàn không được ngờ tới.

Cho dù là hoàn toàn bất ngờ, Oriana vẫn bắn nó không chút chần chừ.

"Đỡ lấy--!!"

Trước khi cô nói xong, nắm đấm tay phải của Kamijou đã chạm vào phía trước 'Ngọn gió Ru ngủ'. Viên đạn bị phá hủy bay đi mà không có mục tiêu rồi rôi biến vào không khí.

(Tạ....tại sao...!?)

Trong khi cô vẫn còn kinh ngạc, Kamijou bước tới trước một bước nữa. Còn hai bước. Oriana đang ở trong tình thế không thể hiểu được chuyện gì đang xảy ra. Đối phương đang ở trước mặt cô, vậy mà cô không biết phải phản ứng thế nào.

(Sao nó có thể phản ứng được!? Kể cả nếu nó có bàn tay phải đặc biệt đi nữa, làm sao mà một kẻ nghiệp dư có thể dự đoán được đòn tấn công của mình!? Chắc phải có tham khảo ở đâu đó, đây là...)

Đối phương bước tới phía trước. Còn một bước.

Trong tâm trí Oriana, câu trả lời hiện ra như một cú sốc điện.

(À phải. Mình không thể dùng đi dùng lại cùng một ma thuật! Nói cách khác sẽ không có một đòn tấn công nào tương tự đến từ cùng một phía! Vậy nó đã biết câu trả lời...)

Oriana Thomson không thể sử dụng lại những thần chú đã dùng trước đó.

Nói cách khác, những chỗ đã bị tấn công sẽ không bị đánh lần nữa theo cùng một cách.

Dĩ nhiên, nơi đã bị tấn công bằng một thanh kiếm lửa có thể bị tấn công bởi đạn băng. Nhưng phạm vi tấn công của kiếm và đạn là khác nhau, và sự khác biệt đó sẽ tạo ra một 'lỗ hổng'.

Những gì Kamijou đã làm là di chuyển dọc theo những nơi đã bị tấn công. Vì sẽ không có đòn đánh nào tương tự, nói cách khác, cậu chỉ cần lo lắng về những đòn tấn công khác, và phản ứng lại chúng sẽ dễ dàng hơn nhiều. Có vẻ như có ai đó đã dạy cậu rằng trong khi đòn đánh tiếp theo được hình thành, sẽ có một 'lối thoát' để tận dụng.

(Cái gì? Mình vốn không sử dụng cùng một thần chú để không rơi vào thế đường cùng và khiến đối thủ không thể nghĩ ra cách phản công. Rốt cuộc, nó....)

Môi Oriana bất giác cong lên.

Cô ấy không biết đó là kiểu cười gì, nhưng cô biết đó là một nụ cười.

(...nó lại trở thành ngõ cụt, và mình sau cùng lại cho đối phương một gợi ý làm sao để chống lại nó! Haha, đúng là một đứa trẻ khá khẩm. Chị đây thích nhất là loại sáng tạo đấy!)

Trong một khoảnh khắc, cả hai người đều ở trong tầm đánh của nhau.

Lúc này, Oriana không có khả năng sử dụng thẻ ghi nhớ của mình. Cô vung cái biển báo đang ôm phía bên tay phải xuống, và lần này cô nhắm vào đầu Kamijou.

Tuy nhiên, Kamijou Touma né nó phát một. Với một chân làm trụ, Kamijou lách sang một bên. Tấm biển báo sượt qua mũi Kamijou, tạo ra một tiếng 'vụt', và giáng xuống mặt đường nhựa.

(...!!)

Oriana Thomson câm lặng, trong khi cô nhìn về phía trước.

Cùng lúc đó, nắm tay phải của tên con trai phóng tới  từ góc chết.

"OA--"

Kamijou gầm lên, thở hết hơi trong phổi ra.

"--AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA!!"

Tập trung toàn bộ sức mạnh và tốc độ vào nắm tay phải, Kamijou nhắm vào giữa mặt Oriana Thomson. Chấn động từ cú va chạm rung chuyển từ bàn tay phải siết chặt của cậu cho tới cổ tay, cánh tay và vai.

Rắc!!

Với âm thanh lớn và mạnh mẽ, cơ thể Oriana bay về phía sau.

Cứ như vậy, Oriana, bao quanh bởi lực đập cộng với động lực của Kamijou, ngã và lăn đi trên mặt đất.

Cùng với gió, tấm biến báo rơi khỏi cánh tay thả lỏng của Oriana và hạ xuống bên cạnh Kamijou.

Kamijou cảm thấy bàn tay phải của cậu hơi tê dại.

(Mình đã thành công...? Mình đã ngăn chặn được cuộc trao đổi vật dụng ma thuật 'Stab Sword' diễn ra rồi sao?)

Dù sao đi nữa, thứ Oriana vận chuyển đã nằm trong tay cậu. Dù cậu vẫn còn lo lắng về Tsuchimikado đang nằm bất tỉnh và tên đối tác đã lẻn vào Thành phố Học viện, có vẻ như họ đã ngăn chặn được mối nguy hiểm lớn nhất, phải không?

"Hô..."

Đúng lúc Kamijou đang nghĩ về chuyện đó, cậu nghe thấy tiếng cười lẫn trong cơn gió.

Kamijou cuống quýt quay lại nhìn.

"Hôhô, cậu đúng là mạnh bạo quá đấy. Nhìn này, cúc áo của chị bung ra rồi!!"

Oriana, đang nằm trên mặt đất, dựng phần thân trên lên như thể ai đó vừa nằm ngủ dậy. Tay phải của cô, vốn đã ôm tấm biển báo, giờ đây đang dựa vào gần ngực, vì bộ đồ lao động của cô lúc này đã mở tung.

(Không... không có tác dụng!?)

Kamijou có phần choáng váng. Ngược lại, Oriana không có vẻ gì là bận tâm.

"Ừm. Chị đây không phải là một nữ hoàng chiến đấu đầy cơ bắp, nhưng chuyển động của cậu không được thẳng hướng, quỹ đạo có phần hơi lệch. Cậu đang bị thương nên cảm giác thăng bằng cũng giảm sút, vì vậy cú va chạm không mạnh lắm. À phải, nói tóm lại--"

Cô ngừng lại, và rồi tiếp tục,

"--coi đó là một cú đấm của kẻ nghiệp dư, nó cũng không quá tệ. Nhưng với chị đây, đã quen đối đầu với những kẻ đọc được đòn đánh và phản công lại, đẳng cấp này có phần không thỏa mãn."

Sau khi nói vậy, cô đặt tấm thẻ ghi nhớ trong tay trái lại gần miệng.

Kamijou đưa cả cơ thể vào thế báo động, nhưng cơn đau thể chất từ những vết bầm tím bắt đầu nổi lên. Sự đau đớn tập hợp lại ngăn không cho cơ thể cậu di chuyển trong giây lát.

"!!"

Trông thấy gương mặt Kamijou nhăn lại vì đau đớn, Oriana vui sướng giật ra một trang giấy khác.

Tuy vậy, một cách không ngờ cô ấy không khởi động một đòn tấn công khác.

Một con gió bao quanh Oriana, và trong khoảnh khắc, cô ấy được đẩy lên bởi cơn lốc siêu nhỏ.

Trong một giây, Oriana vượt qua chỗ trống giữa trần vòm cung và những tòa nhà, rồi chạm tới nóc ngôi nhà.

Cho dù tấm biển báo cô bỏ lại đang nằm dưới chân Kamijou.

Mặt khác, 'Stab Sword' là một vật trao đổi quan trọng.

Oriana đang đứng ở mép sân thượng, trong khi cô nhìn quanh và giật ra một thẻ ghi nhớ khác bằng miệng.

"Chị để lại thứ đó cho cậu. Nhưng mà đừng có nghĩ là mọi chuyện đã kết thúc nhé? Trận chiến thực sự mới chỉ bắt đầu thôi."

Giọng nói như thì thầm chạm tới tai Kamijou một cách rõ ràng như thể nó được gió đưa đi. Cậu nhìn vào thanh 'Stab Sword' trên mặt đất, rồi quay sang nhìn Oriana đang đứng trên sân thượng.

"...Tại sao?"

Cậu ngờ vực, và mặc dù rất khẽ, tiếng nói dường như đã tới được tai Oriana.

"Sao phải hỏi tại sao?"

"Thanh 'Stab Sword' đang ở trong tay tôi. Và cô cũng chưa bị dồn vào đường cùng, tại sao cô lại rút lui dễ dàng như vậy...?"

Oriana cười nhẹ nhàng,

"Tại sao ấy hả? Không phải tự đoán lí do sẽ thú vị hơn sao?"

Cô nhảy về phía trong tòa nhà, trong khi Kamijou ngước lên mà không thể nhìn thấy cô ấy từ góc này.

Hình dáng của Oriana biến mất khỏi chỗ trống giữa mái vòm và bức tường của các tòa nhà.

"Đợi chút đã! Còn thần chú cô dùng lên Tsuchimikado--!!"

Kamijou đột ngột hét lên, nhưng Oriana đã biến mất. Mái vòm hoàn toàn che mất bầu bầu trời. Cô ấy có thể đang trốn bên trong các tòa nhà, hoặc có thể đã nhảy sang tòa nhà khác.

Tất cả những gì cậu nghe thấy là một tiếng nói,

"Thần chú đấy chỉ kéo dài 20phút thôi, và sau đó sẽ ngừng lại. Cậu đúng là một tên esper thích lo lắng."

Sau khi cô ấy nói vậy, không còn nghe thấy thứ gì khác nữa.

Kamijou nhìn quanh. Hình bóng Oriana và giọng nói đã hoàn toàn biến mất.

**Part 5**

Có vẻ như Tsuchimikado sẽ chỉ tỉnh dậy sau một lúc nữa.

Kamijou thắc mắc không biết cậu có nên đuổi theo Oriana không, nhưng cuối cùng quyết định ở lại. Cậu không thể bỏ rơi Tsuchimikado đang bất tỉnh và thanh 'Stab Sword' được cải trang thành một tấm bảng hiệu lớn. Nếu mang nó chạy tốc độ của cậu sẽ giảm xuống, và nó sẽ bị Oriana lấy lại, làm vậy cũng như xát muối vào vết thương.

Vì vậy, Kamijou quyết định gọi Stiyl.

Nhưng cậu không biết số của Stiyl. Mặc dù Kamijou cảm thấy hơi tội lỗi, cậu quyết định lục túi Tsuchimikado và mượn điện thoại của cậu. Tìm kiếm trong nhật kí cuộc gọi, cậu ấn nút gọi điện.

Lời khuyên của Stiyl có phần đơn giản và thẳng thừng.

"Thế được rồi, phá hủy thanh 'Stab Sword' bằng tay phải của anh chắc chỉ là trò trẻ con. Như vậy, chúng ta có thể ngăn chặn cuộc trao đổi mà Lidvia Lorenzetti đã dự định. Tôi không chắc lắm về tình hình an ninh của Thành phố Học viện, nhưng chắc họ đã được thông báo về vụ cháy xe bus. Trước khi có ai đó đến, mau phá hủy thứ đó và rời khỏi đấy."

"Nhưng phá hủy nó một cách dễ dàng như thế có sao không? Nếu chúng ta làm Oriana và những kẻ khác tức giận, họ có tấn công Thành phố Học viện không?"

"Nếu chúng làm vậy, chúng sẽ là kẻ bị bao vây. Đây là Thành phố Học viện, và đối với phía ma thuật, nó cũng tương đồng với việc đứng giữa doanh trại của địch. Nếu chúng là những kẻ đã bình tĩnh lên kế hoạch cho vụ trao đổi này, chúng cũng sẽ bình tĩnh mà bỏ đi. Cho dù có những tranh chấp giữa các bên, chúng sẽ chỉ tiếp tục sau khi đã tới được khu vực an toàn. Đối với một pháp sư, nơi này quá nguy hiểm."

Thành phố Học viện là một nơi nguy hiểm. Với Kamijou, người sống ở đây, cách giải thích đó có vẻ không thật đối với cậu. Tuy nhiên, vì đó là lời của một chuyên gia, Kamijou quyết định làm theo.

"Rõ rồi. Tôi sẽ dùng tay phải để phá hủy 'Stab Sword'."

"Mau lên. Tôi sẽ nói chuyện với cấp trên về những gì để làm sau đó."

Sau khi Stiyl nói xong, hắn cúp máy.

"Cậu không thể nói từ 'làm ơn' được sao?"

Kamijou gập máy, và đặt điện thoại trở lại túi Tsuchimikado. Trông thấy Tsuchimikado không phản ứng chút nào như vậy khiến Kamijou thấy hơi lạnh gáy, nhưng nếu nghe kĩ, có thể thấy cậu ta vẫn thở như thể đang nằm ngủ. Có vẻ mạng sống của cậu không bị đe dọa.

"Được rồi."

Sau khi nói vậy, Kamijou quay sang nhìn vào tấm biển báo rơi trên mặt đất.

Đó là một tấm biển báo lớn hình chữ nhật được bọc bằng mảnh vải trắng. Có lẽ vì chiều dài và rộng của thanh 'Stab Sword', những phần trống đã được nhét một vật liệu khác vào để giữ được hình chữ nhật. Dù nó được bọc bằng vải trấng, nếu hình dạng của thanh kiếm bị lộ ra, nó sẽ lập tức thu hút sự chú ý.

Chỉ sử dụng sức mạnh của Imagine Breaker cũng đủ để phá hủy thanh 'Stab Sword'. Kamijou quyết định lột bỏ tấm vải trắng, thử xem liệu cậu có thể thực sự phá hủy nó.

"Ư...! Cái gì thế này? Có vẻ...hơi cứng."

Như thể mô phỏng theo cách các ngành công nghiệp đóng gói sản phẩm của họ, mảnh vải trắng được buộc khá chắc. Nút thắt được buộc một cách rất chuyên nghiệp, và vì vậy rất khó để tháo ra khi không biết phải bắt đầu từ đâu. Nó không giống như một sợi dây thừng mà cậu có thể giật đứt bằng sức mạnh. Kamijou sử dụng hết trí lực của mình cũng chỉ có thể kéo mạnh mảnh vải, và sau một lúc ít nhất cậu cũng cảm thấy mảnh vải đã nới lỏng ra.

Chừng nào mặt bên còn lỏng lẻo, mảnh vải trắng dùng để bọc món đồ sẽ mất đi độ chắc chắn. Kamijou lột từng lớp vải ra một, và món đồ được bọc trong nhiều lớp dần dần để lộ ra hình dạng ban đầu của nó.

('Stab Sword' có hình dạng như thế nào nhỉ?)

Trong khi Kamijou nghĩ về việc đó, cậu lột bỏ mảnh vải.

Nhưng, sau khi làm vậy.

Cậu không nhìn thấy thanh 'Stab Sword'.

"Cái gì?"

Kamijou bất giác dừng việc đó lại.

Giống như dải băng của một cái xác ướp bị tháo ra, thứ nằm bên trong tấm vải trắng hiện hình. Nó là một cái biển báo dài và mỏng. Dường như cái biển báo này -- một miếng sắt được vẽ hình lên -- được làm bởi học sinh, nó là một vật trang trí dùng để đặt trước quầy hàng của học sinh trong thời gian diễn ra Daihaseisai. Dòng chữ 'quầy kem' được viết một cách ngộ nghĩnh.

Nhưng.

"Cái gì...thế này?"

Không phải bảng hiệu chỉ là cải trang thôi sao? Vận chuyển thanh 'Stab Sword' trực tiếp vào Thành phố Học viện sẽ rất lộ liễu, và với kích thước như vậy, gần như là không thể để được nó vào một cái ba lô. Vậy nên Oriana đã cải trang thành một thợ sơn, giả trang thanh 'Stab Sword' thành một cái biển hiệu, bọc nó bằng vải trắng, và bỏ chút công sức ra để người khác trông thấy nó.

Tuy nhiên, không ai ngờ được là cô ta mang theo một cái biển báo thật.

Toàn bộ tiền đề của sự việc đã sụp đổ.

Thanh 'Stab Sword' đang ở đâu?

Tại sao Oriana lại xuất hiện trước mặt họ, chỉ để bỏ trốn?

Cái tiền đề mà Stiyl Magnus và Tsuchimikado Motoharu đã nói tới có phải là sự thật không?

Ngoài ra, có đúng là họ đang trao đổi thanh 'Stab Sword' không?

"Chuyện gì đang diễn ra...?"

Kamijou lẩm bẩm.

Không ai có thể trả lời những mối nghi ngờ của cậu. Pháp sư chuyên nghiệp, Tsuchimikado, đang bất tỉnh, và người lên kế hoạch cho việc đó, Oriana Thomson, không có ở đây.

Nhưng cậu vẫn tiếp tục hỏi lần nữa.

Cùng một câu hỏi đó.

"Chuyện gì đang xảy ra....?"

**Giữa dòng 3**

Oriana Thomson đang bước đi trên phố.

Cô ấy đang ở một quầy bán quần áo dựng tạm gần một khu thương mại lớn. Do lo ngại bị khủng bố đánh bom trong lúc diễn ra Daihaseisai, Thành phố Học viện đã ngừng việc cung cấp dịch vụ tủ đồ có khóa. Thay vào đó, một dịch vụ nhận gửi đồ 'đảm bảo trông giữ tận tay' được sử dụng.

Oriana đưa tấm thẻ số bằng nhựa cho tiếp tân, một cô gái trẻ, đang để lộ vẻ bối rối, thắc mắc tại sao một thợ sơn lại sử dụng phòng giữ đồ. Oriana mỉm cười, và nói với cô ấy, "Nếu tôi không cẩn thận đồ đạc của mình, sơn có thể sẽ dính lên ví mất". Viên tiếp tân đáp lại, tỏ vẻ đã hiểu.

Oriana nhận cái túi xách và rời khỏi khu vực gửi đồ.

Những gì bên trong cái túi không phải là ví, mà là quần áo.

Vì cô ấy không cầm tấm bảng hiệu trong tay, sẽ quá gây chú ý nếu Oriana cải trang thành thợ sơn. Sẽ là mất tự nhiên nếu cô ấy tiếp tục mặc bộ đồ lao động và đi lại mà không làm gì hết. Hơn nữa, cái cúc thứ hai cũng đã rời ra sau trận đấu vừa rồi. Tuy cái cúc thứ nhất và thứ ba vẫn ổn, nhưng ngực của cô ấy khá lớn, người ta có thể nhìn thấy nó qua chỗ hổng.

(...Lần này mình đã dùng khá nhiều thần chú. Thiệt tình, có một số người khiến mình muốn cùng làm việc đó một lần nữa.)

Tuy Oriana có một lượng kha khá những thần chú để sử dụng, có một hạn chế về việc không thể sử dụng lại một thần chú đã dùng trước đó, nên cô ấy phải ngừng lại và nghĩ xem chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo và dùng bất kì cách thức nào để chiến đấu. Nhưng lần này, cô ấy đã sử dụng hai 'thần chú giết người' mà cô chưa từng nghĩ tới việc sử dụng, nhưng đối phương vẫn thoát được. Mặc dù cô thấy thỏa mãn với cái kết quả hoàn hảo này, nhưng chỉ nghĩ tới việc sẽ không sử dụng những thần chú đó lần thứ hai khiến cô thấy có phần cô đơn.

"Mình có thể coi việc này là gặp được đối thủ xứng đáng không nhỉ? Cứ thay đồ trước khi nghĩ cách phản công đã."

Oriana lẩm bẩm trong khi nhìn xung quanh, tìm một nơi để thay quần áo. Sẽ quá gây chú ý nếu cô bước vào một tòa nhà mà vẫn mặc đồ thợ sơn.

(Mà thôi, mình có thể thay đồ ở chỗ nào mình muốn.)

Oriana mạnh dạn đi tới kết luận đó trong khi rời khỏi con đường hai chiều đông đúc. Sau khi bước vào một ngõ hẻm, nơi không có ai qua lại, và  đặt túi xách xuống. Có vẻ như cô thực sự có ý định thay đồ ở đây.

Cô muốn hoàn thành bản báo cáo trong khi thay đồ, nên cô xé một thẻ ghi nhớ khác ra, và dán nó lên mặt đất bằng băng dính.

Một dòng chữ màu da cam hiện ra trên bề mặt bụi bặm.

Đó là một thần chú hoạt động như đại diện cho cấp trên của cô, Lidvia Lorenzetti, và chuyển lời nói của cô ấy thành chữ viết.

"Có khẩn cấp không? Cô lúc nào cũng sử dụng các cách khác nhau để liên lạc với tôi. Nhận những tin nhắn kiểu này rất phiền phức đối với tôi."

"Hm. Đó là cách hành động của chị đây, nên thông cảm một chút đi."

Những lời nói của Oriana cũng sẽ xuất hiện dưới dạng chữ viết ở phía bên kia.

Cô tháo nút áo trước người trong khi giải thích. Cứ như vậy, bộ đồ bung ra như một cái lò xo. Dù sao nó cũng không thực sự vừa với cô.

"Chị muốn báo cho cô biết là giai đoạn một đã hoàn thành. Chị đây muốn nói là tuy có một số vấn đề rắc rối, cô có thể yên tâm, vì chị đã kiểm tra các vị trí rồi. Chị còn có thời gian để đi loanh quanh nữa."

Oriana thoát khỏi bộ áo chật chội, và thở ra một lúc để bình tĩnh lại. Cô liền cởi áo ra không chút do dự. Vì cô không mặc áo lót, việc cởi đồ ở phần thân trên đã hoàn tất.

"Cô bảo là có một số chuyện đã xảy ra, là chuyện gì vậy?"

Đoạn văn bản ban đầu biến mất, và một hàng chữ mới xuất hiện trên tấm thẻ theo chiều ngang từ trái sang phải.

"Hm? À, chuyện đó. Tôi bị đấm vào giữa mặt bởi một tên nhóc, và cúc áo tuột ra, và có vẻ nó đã nhìn thấy ngực tôi. Không, tôi chắc chắn là nó đã nhìn thấy."

"...Là một nữ tu lẽ ra phải khổ hạnh và trong sáng; làm sao cô có thể thản nhiên như thế về chuyện đó nhỉ?"

Một đoạn chữ khác xuất hiện. Đây là một thần chú có thể đọc lời nói và ý nghĩ, và ngăn không cho có lỗi dịch thuật. Thi thoảng, nó còn biểu thị cả sự im lặng.

"Thiệt tình, cái thái độ khinh miệt này là sao? Không phải Adam và Eve đã đã chạy loăng quăng với không gì hơn một cái lá để che bộ phận sinh dục như trong Cựu Ước sao? So sánh với cái hành động đáng xấu hổ quy mô toàn cầu ấy, việc này chẳng là gì cả."

"..."

Oriana đặt tay lên quần dài, trước khi nhận ra là phía bên kia không đáp lại. Trông thấy phản ứng im lặng trên tấm thẻ, một giọt mồ hôi bất chợt chảy xuống trên mặt cô.

"Ế, ôi giời? Hello, hello? Không phải lại lần nữa chứ, giờ cô ức chế chuyện gì? Được rồi, đừng khóc, đừng khóc. Chị đây sẽ không đùa với Kinh Thánh nữa."

"Tôi không khóc. Sao cũng được, vết thương của cô thế nào?"

Sự im lặng trải dài kết thúc, khi một dòng chữ khác hiện ra.

"Ờ, không có gì."

Oriana nói. Cô tháo giày ra, tháo thắt lưng, và kéo khóa xuống. Trong khi cô đặt tay lên cạnh quần, thứ để lộ một phần mông của cô--

"Tôi không thể thực sự nói là...Tôi hoàn toàn không hề hấn gì...mặt tôi có hơi sưng, và có thể cả trái tim của tôi cũng đã bị đấm xuyên qua..."

Đột nhiên, cơ thể cô giật sang bên.

Oriana lắc đầu, như thể cô đang cố để không ngủ gục, trong khi hai tay kéo cái quần xuống. Ít nhất cô cũng mặc quần lót, và trong khi chân Oriana bỏ ra khỏi quần dài, cơ thể cô có hơi mất thăng bằng.

"Việc đó có ảnh hưởng tới kế hoạch không?"

"Không ổn ấy à? Tôi không biết. Cứ để mọi việc cho chị đây lo liệu."

Tuy phía bên kia không thể thấy được, cô ấy vẫn cố hết sức để nặn ra một nụ cười. Lúc này cô ấy chỉ mặc mỗi quần lót, cô cúi phần thân trên xuống và mở cái túi xách để gần chân và tìm quần áo thay. Chuyển động của cô nhẹ nhàng một cách không bình thường, và cơ thể cô mềm mại tới mức dường như cô có thể ấn cho lòng bàn tay trở nên hoàn toàn bằng phẳng trên mặt đất.

"Ừm. Giờ chị đây chuẩn bị thay sang trang phục chiến đấu. Sẽ dễ làm việc hơn đối với tôi nếu trông không giống công nhân do bộ quần áo của mình nữa..."

Giờ mình phải chọn bộ nào? Oriana tiếp tục lục túi xách. Qua cái khóa kéo để mở, có thể thấy tất cả số quần áo của cô đều khá là lòe loẹt.

Vào thời điểm đó, một dòng chữ đầy ngờ vực được gửi đến từ chỗ Lidvia.

"Cái gì? Cô đang thay đồ?"

"Không phải tôi nói với cô rồi sao? Cúc áo của tôi đứt, nên tôi gần như là để lộ ngực ra cho người khác nhìn, hoặc có thể là họ thấy hết với nhau rồi. Tôi không thể mặc tiếp bộ đồ hỏng được. Chỉ thế thôi."

"...Tôi muốn nói là, tại sao cô có thể thản nhiên như thế được?"

Đấy là tính cách của tôi, được chưa? Oriana nghĩ trong khi lơ cô ấy đi, rút ra vài mảnh quần áo từ túi xách.

"Ngoài ra, tôi quên mất không lấy cái bảng hiệu lại trong khi bỏ trốn. Trong khi mặc đồ công nhân mà không cầm theo cái gì, chị đây có cảm giác là chuyện đó rất mất tự nhiên."

"...Ý cô là?"

"À, tôi nhớ ra rồi. Cái bảng hiệu đã bị kẻ địch lấy đi."

"...Chuyện gì đang xảy ra..."

"Có vẻ như thứ bên trong đó đã bị lộ. Vì việc chị đây chạy loăng quăng với một đống rác cũng đã bị phát hiện."

"Ế, ôi trời? Không sao. Cho dù vấn đề về 'Stab Sword' có bị lộ, nó cũng không làm ảnh hưởng tới cuộc giao dịch. Chúng ta sẽ không bị mất tư cách chỉ vì một điểm trừ. Hơn nữa, trận đấu thực sự sẽ khác. Cho dù chúng ta có phải bỏ đi một điểm để lấy lợi thế, chúng ta có thể vẫn giành được chiến thắng chung cuộc."

Chỉ mặc mỗi quần lót, Oriana nhặt một cái áo ngực lên bằng hai tay và áp nó vào ngực. Cô ấy bắt đầu tính toán sự phù hợp của màu sắc và mức độ hở hang.

"Tôi sẽ hoàn thành công việc của mình, và không để ai khác làm ảnh hưởng tới cuộc trao đổi. Cho dù kẻ đó là ai, hắn cũng sẽ không thể ngăn chặn cuộc giao dịch xảy ra. Nếu cuộc giao dịch này có thể đem lại hạnh phúc cho tất cả mọi người, nó còn hơn là một cái lí do để tôi làm thế, phải không?"

Đó là câu nói cuối cùng của cô.

Cô nhìn lên bầu trời trong khi nói điều đó.

Bầu trời của Thành phố Học viện quá xanh và trong như thể một biểu tượng cho sự yên bình và nhàn rỗi, tuy thỉnh thoảng cũng có vài đợt pháo hoa được bắn lên.

**Part 6**

"Vậy chúng ta đã mắc lỡm, hử?"

Sau khi hoàn tất cuộc đối thoại với đầu não Thành phố Học viện, Aleister Crowley, Tổng giám mục Laura Stuart của Thuần Anh Giáo hội, người có rất nhiều tay chân dưới quyền thở dài. Đã nhiều tiếng đồng hồ trôi qua kể từ lúc hai người họ liên hệ với nhau, và vì có 9 giờ chênh lệch giữa Nhật bản và London, lúc này đã phải là buổi trưa ở Nhật. Bao quanh Nhà thờ Thánh George là bóng tối và sự im lặng của màn đêm, và không khí lạnh lẽo của mặt đất.

Cô ấy đang ngồi trên một cái ghế phía trước điện thờ, và trong khi mái tóc vàng, với độ dài còn hơn hai lần chiều cao của cô, nằm trên sàn nhà, cô thở hắt ra và vươn hai tay về phía sau. Bằng cả hai tay, cô tóm lấy phần chân mái tóc dài quá đỗi của mình và vung mạnh nó như thể đang vung một cái cần câu. Cô tóm gọn mặt trước của mái tóc đang di chuyển như một con rắn và sử dụng một cái kẹp tóc bằng bạc để cặp tóc lại bằng một tay. Trong giây lát, cô quay trở lại với kiểu tóc thông thường của mình, trông như thể vừa bị cắt mất một nửa.

Mặc dù có vẻ hơi mạnh bạo, do cô ấy đã rất thuần thục trong việc đó, cử động của cô có một vẻ tuyệt đẹp của sự tinh tế và duyên dáng. Đặc biệt khi mái tóc vàng tạo ra những gợn sóng dưới ánh trăng, vầng sáng đó cũng giống như một tác phẩm nghệ thuật với vẻ đẹp tràn đầy sảnh đường.

Một trong mười hai Tông đồ, John, đã từng nghiêm cấm việc phụ nữ để tóc dài, và ép các nữ tu phải cắt ngắn tóc và giữ nó trong mũ trùm đầu.

Lí do là vì mái tóc dài của phụ nữ sẽ thu hút đàn ông và khiến anh ta sa ngã. Ở thời hiện đại, nó có thể nghe như một lí do xoắn quẩy, nực cười... nhưng mái tóc của Laura quá tỏa sáng có thể khiến bất kì ai thay đổi suy nghĩ của mình.

"Vậy tất cả những việc đó đều là thật?"

Laura tóm lấy một đống giấy tờ trên đùi với một tay và vẫy vẫy chúng. Đó là một bản báo cáo hai mưoi trang của Bảo tàng Anh nói về 'Stab Sword'.

Mới nhìn qua, đấy chỉ là một hành động ngẫu nhiên, nhưng có những cảm xúc ẩn chứa trong đó.

Cảm xúc đó có tên là giận dữ, và nhiệt độ thì đang cực kì lạnh lẽo.

Nghe thấy Laura nói, trông như đang nói với chính mình, phía bên kia ngừng lại một hơi và trả lời.

Đó là giọng nói của một người đàn ông trung niên.

"Tôi thực sự xin lỗi. Cô đã chỉ định để chúng tôi giải quyết việc này từ lâu, nhưng cho tới ngày hôm nay chúng tôi vẫn không tìm ra được gì. Đến cuối cùng, chúng tôi vẫn đưa ra những chỉ dẫn sai lệch..."

"Không sao, ông không cần phải hoảng sợ. Tôi không giận ông. Mặt khác, có vẻ đã rất vất vả cho ông khi tiếp tục làm việc cho tới tận lúc này."

Laura cảm nhận được rằng dưới ánh sáng đang chiếu vào bên trong Nhà thờ--gần lối vào--người đàn ông đó đang bị bao trùm bởi sự sợ hãi. Có thể thấy, dường như người đó sợ hãi khi đứng dưới cùng một ánh trăng với Laura.

Tên ông ấy là Charles Conder.

Ông là người nắm quyền cao nhất về Khảo cổ, và là 'người trông giữ' của Bảo tàng Anh.

So với những 'điều tra viên' đang đi khắp thế giới tìm kiếm những tạo tác và thu thập chúng, công việc của ông là quản lí và khôi phục những hiện vật trong Bảo tàng. Với một người để có thể bước vào một văn phòng đã tồn tại được 1,000 năm và bảo dưỡng những hiện vật lịch sử hơn 3,000 năm tuổi, người đó phải có 'bộ não của một học giả' và 'bàn tay của một nghệ sĩ'  nằm ở vị trí cao nhất trên thế giới này.

Ngay lúc này, ông đang ở cấp độ có thể được coi như có năng lực, nhưng kinh nghiệm của ông không được công nhận.

Giữa những hiện vật họ đang giữ, có khá nhiều vật dụng ma thuật...dù những người làm việc tại Bảo tàng Anh là những người bình thường không liên quan tới ma thuật, ngay cả những người đứng đầu cũng không phải ngoại lệ. Thuần Anh Giáo hội cũng đưa ra những hỗ trợ bằng cách cung cấp lời khuyên về những vật dụng từ góc nhìn của Thần học, Tôn giáo và Đạo đức.

Bảo tàng Anh tự thân nó đã nổi tiếng, và chỉ thực hiện công tác tuyển dụng thông thường. Nếu họ cứ thế lập ra cơ quan ma thuật, ý tưởng về ma thuật sẽ nhanh chóng lan rộng ra khắp thế giới.

Ngay cả Charles cũng không biết gì về những tín đồ Thuần Anh Giáo hội có liên quan tới ma thuật, và không biết rằng hiện vật mà ông đã nghiên cứu và soạn một bản báo cáo về nó là một vật dụng ma thuật. Sự kính trọng ông dành cho Laura không phải là vì bị đe dọa bởi 'sức mạnh' thật sự của cô, mà chỉ vì đức tin thuần khiết.

"À phải, Conder. Tôi có một việc thực sự muốn hỏi ông..."

Vâng.

Người đang đứng trong bóng tối đáp lại như vậy.

Đó không phải là một câu trả lời ngay lập tức, mà là sau một khoảng lặng. Chỉ có những người có thể lập tức cảm nhận được bầu không khí trong tình huống này mới có thể đoán ra đây chính là thời cơ.

Ừm, Laura có vẻ thỏa mãn khi cô nhìn về phía bóng tối trước mặt.

"...Conder, ông đã nghe thấy cách dùng từ của tôi, vậy ông đã từng cười tôi lần nào chưa?"

"Dạ?"

"Ông đang trốn trong góc tối để che giấu điều đó phải không?"

"Không...không...Tôi sẽ không bao giờ làm một việc như..."

"Thế tại sao giọng nói của ông lại run rẩy thế hả đồ ngốc!? Ai ai cũng cười cách dùng từ của tôi! Về căn bản tất cả đều là lỗi của Tsuchimikado Motoharu khi đã dạy tôi cái cách lựa chọn từ ngữ quái đản này..."

"Thưa Tổng giám mục, tôi có nghe nói rằng cô có vẻ hơi thiếu thoải mái khi nói chuyện bằng tiếng Nhật."

"ĐỪNG CÓ BẢO TÔI LÀ CẢ CÁI LONDON NÀY ĐỀU ĐÃ NGHE NÓI RỒI NHÉ!!??"

"Làm ơn hãy bình tĩnh. Ngay bây giờ, chúng ta đang nói chuyện bằng tiếng Anh. Cho dù cô có thực sự không thể nói tiếng Nhật rành rọt, chuyện đó cũng không liên quan gì tới tình hình hiện tại."

"..."

E hèm. Laura cố tình đằng hắng để che giấu sự xấu hổ của mình.

Có vẻ như Charles Conder đã cố hết sức để trấn an cô, nhưng tại sao Laura vẫn cảm thấy chua xót như vậy?

"Cho tôi xin lỗi...chúng ta có thể trở lại vấn đề đang nhắc đến được không?"

"Dĩ nhiên rồi."

Laura cố sức tập trung, và tiếp tục chủ đề.

Charles tiếp tục một cách lễ độ,

"Trong bản báo cáo, nó cũng viết rằng mặc dù chúng tôi có bản sao của thanh 'Stab Sword' trong bảo tàng, chúng tôi có thể suy luận ra rằng hiện vật thật sự không tồn tại. Đó là  việc xảy ra trong ngành Khảo cổ, và là một sai lầm về di sản."

"Vậy sai lầm đó là sao?"

Laura chầm chậm hỏi.

Bảo tàng Anh có một góc nhìn Khảo cổ học có thể cung cấp cho những tín đồ Thuần Anh Giáo hội, những người có cơ sở ma thuật, một đầu vào hoàn toàn khác biệt, nên có thể coi đó là một tư tưởng vô cùng có giá trị.

"Vâng, cô đã nhận được kiểu báo cáo này trước đây rồi, phải không? Xem nào...đúng vậy, những Đường Nazca (Ghi chú: đường Nazca nằm cách 250 dặm về phía nam của Lima, thủ đô của Peru. Có khoảng 300 hình khác nhau, và chúng được tạo ra trong nền văn hóa Nazca kéo dài từ năm 509 Trước Công nguyên tới năm 1500 Sau Công nguyên. Một số hình vẽ không thể lí giải được, trong khi những hình khác là những hình thể rõ ràng như cây cối hay động vật, như chim ruồi, khỉ, diệc, cá voi, nhện hay các loại hoa vv...), những bức tượng Moai ở Đảo Phục sinh, và một ví dụ trong nước là Stonehenge... Có rất nhiều thứ trong lịch sử mà chúng tôi phát hiện ra, vậy mà chúng tôi vẫn không biết mục đích của chúng là gì."

Charles cúi người xuống trong bóng tối.

"Sau đó, những việc kì lạ bắt đầu xảy ra, người ta bắt đầu thêm vào những lí do ngẫu nhiên lí giải vì sao những thứ đó được tạo thành. Những truyền thuyết và câu chuyện thiếu bằng chứng đã được truyền lại và lớn dần lên như một quả cầu tuyết. Một ví dụ dễ hiểu là bức chân dung của Đức mẹ đồng trinh."

"Ừm."

Laura đáp lại.

Bức chân dung của Đức mẹ đồng trinh Mary (dù một lệnh cấm đã được ban hành trong thời kì Thiên chúa giáo độc thần, nó vẫn rất nổi tiếng) được ca ngợi bởi các tín đồ như một 'vật kì diệu'. Ban đầu, có một tin đồn rằng 'Đức mẹ trong bức chân dung đang khóc." Một thời gian sau, nó trở thành 'bất kì ai chạm vào cũng sẽ được chữa lành vết thương', 'ai treo nó lên sẽ xua đuổi được tà ma', trong khi những 'di sản' mới tiếp tục được tạo ra, những thứ với quy mô mà ngay cả 'Thuyết Thần tượng' cũng không thể giải thích được. Chưa kể tới những vấn đề tôn giáo, chỉ dựa vào sự thật thôi mà nói, điều đó cũng là không thể tin được.

"Vậy, là như thế này hả? Những tín đồ Công giáo La mã có một thanh kiếm ma thuật được làm bằng cẩm thạch. Nhưng họ không biết nó được tạo ra vì lí do gì, nên họ đã thêm vào đó một 'lí do rõ ràng' của riêng mình, và vì vậy tiếp tục lan truyền nó, rồi cuối cùng trở thành một phần trong di sản của họ?"

"Vâng. Nhưng từ góc nhìn của Khảo cổ học, nó không phải là những ý đồ xấu xa. Bên cạnh việc sử dụng các giả thuyết, con người là sinh vật có trí tưởng tượng. Ngoài thanh 'Stab Sword' lần này, còn có những báo cáo tương tự trên khắp thế giới. Vậy nên chúng ta không thể hoàn toàn đổ lỗi cho Công giáo La mã được..."

Laura nghĩ, những gì Charles nói là đúng.

Thực ra, bản thân Thiên chúa giáo cũng vậy. Ban đầu, nội dung về 'Đứa con của Chúa' đã được ghi lại qua tay những tông đồ, và được biên soạn lại trong Kinh thánh. Và vì những cách giải thích khác nhau, người ta đã bất đồng quan điểm về Kinh thánh. Đến cuối cùng, nó trở nên phù hợp với thị hiếu của các quốc gia và người dân của chúng, tạo nên những tôn giáo mới trong quá trình đó. Đây chính là tình trạng hiện nay của Thiên chúa giáo, không cần biết đó là Công giáo, Tin lành, Thuần Anh giáo, Công giáo La mã, Chính thống giáo Nga vv, trung tâm của những đức tin chắc chắn sẽ là 'Kinh thánh'. Ngôn ngữ sẽ khác biệt tùy vào mỗi quốc gia, và 'một quyển Kinh thánh có nội dung phù hợp với Thuần Anh giáo' không hề tồn tại.

Chi dù thế, nó dẫn tới một thế hệ của những tư tưởng khác nhau, dẫn tới sự khác biệt về niềm tin.

Vì vậy, việc như thế không hề là lạ trong lịch sử.

(... Hay có thể, Công giáo La mã định che giấu sự thật về cách 'Stab Sword' được truyền lại. Không, có thể đó chỉ là sự suy đoán thuần túy?)

Laura lắc đầu về cả hai phía.

Dù sao đi nữa, cô có thể xác nhận rằng truyền thuyết về thứ vũ khí tâm linh được gọi là 'Stab Sword' chỉ là một lời đồn được con người truyền lại, và ngay từ đầu đã không hề tồn tại.

Cô không biết tại sao thanh kiếm bằng cẩm thạch lại được tạo ra, nhưng ít nhất nó không có cái tác dụng vô lí như 'giết tất cả các vị Thánh bằng cách chĩa mũi kiếm vào họ'.

Vì vậy, tầm quan trọng của cuộc trao đổi diễn ra trong Thành phố Học viện đã được giảm đi. Việc đó khiến Laura thở phào nhẹ nhõm.

"Vậy, ông đã tìm được ra di sản ban đầu đằng sau thanh kiếm cẩm thạch này chưa?"

"Vâng thưa cô. Do di sản đó tiếp tục như quả cầu tuyết lăn xuống dốc, chúng tôi không có đủ bằng chứng để hỗ trợ điều đó. Nhưng tôi e bản báo cáo này là chính xác."

Ế? Laura nghiêng đầu sang một bên. Thông tin đó không có trong bản báo cáo.

Có vẻ như mình không thể chỉ dựa vào góc nhìn của ma thuật. Một góc nhìn 'thông thường' từ phía Khảo cổ học cũng rất quan trọng. Suy nghĩ của Laura trở nên lộn xộn.

"Thành thật mà nói, hiện vật này không phải là một 'thanh kiếm'."

"Cái gì?"

Laura cau mày nghi vấn. Cô thấy người trông giữ của Bảo tàng Anh đang cầm bản sao của 'Stab Sword' trong bóng tối. Ông xoay thanh kiếm cẩm thạch màu trắng trong tay.

"Nó là một cây thánh giá. Có vẻ như dân địa phương gọi nói là 'Cây thánh giả của Tông đồ'."

"THÁNH PET...!?"

Vào khoảnh khắc đó, Laura Stuart gần như tắt thở.

"Ông muốn nói nó là cây Thập giá của Thánh Peter?"

Pietro là tên gọi khác của Peter, một trong mười hai Tông đồ. Ngay cả với những người không quen thuộc với Thiên chúa giáo, họ ít nhất cũng phải nghe đến 'Nhà thờ Thánh Peter' nằm bên trong Vatican. Nó thực sự nổi tiếng là Nhà thờ rộng nhất ở trung tâm của Công giáo La mã, giáo phái lớn nhất trên thế giới.

Thập giá của Thánh Peter có một lịch sử khổng lồ liên kết với Nhà thờ Thánh Peter, và ngay cả ở khắp thành Rome hay Vatican. Nó là cấp độ cao nhất của vũ khí tâm linh trong Thiên chúa.

Sự nguy hiểm của nó còn lớn đến mức thanh 'Stab Sword'--thứ vũ khí tâm linh có thể giết bất kì vị Thánh nào bất chấp vật cản hay khoảng cách--không thể nào sánh được.

Nghe thấy Tổng giám mục hét lớn, người trông coi Bảo tàng Anh hẳn đã bị sốc. Chuyện đó không đáng ngạc nhiên, khi Charles chỉ là một người nắm quyền về Khảo cổ học, và tuyệt đối không biết gì về ma thuật. Vậy nên nếu ông không biết tên gọi của món đồ ông vừa nhắc đến nguy hiểm thế nào, điều đó cũng không thể trách được.

Tuy nhiên, Laura lại khác.

Vì cô biết tất cả về thế giới ma thuật và Thiên chúa, cô có thể hiểu được độ nghiêm trọng của vấn đề. Cô không nhìn vào Charles, người đang đứng trong bóng tồi, trong khi cô đắm chìm giữa những suy nghĩ của mình.

(Chuyện này thật tồi tệ. Nếu thế thì ý nghĩa của cuộc 'giao dịch' mà những kẻ đó đang dự định giờ lại hoàn toàn khác biệt. Nếu họ thực sự muốn thực hiện cuộc 'giao dịch' đó trong Thành phố Học viện'--)

'Cây Thập giá của Tông đồ'.

Nó thực sự tồn tại trong lịch sử, nhưng cho tới lúc này, Công giáo La mã chưa bao giờ công bố nó. Có thể nó là vật dụng tâm linh cấp độ cao nhất trong lịch sử các 'truyền thuyết' có thể so sánh với những vật dụng thần thánh mà 'Đứa con của Chúa' để lại. Nếu nó thực sự có tác dụng như cuốn sách đã ghi lại...

(Với sự kết thúc của cuộc 'giao dịch' này, Thành phố Học viện' sẽ sụp đổ. Không, một thứ gì đó tồi tệ hơn sẽ xảy ra.)

Laura lẩm bẩm, rồi nuốt nước bọt.

Gương mặt cô để lộ một nụ cười khoa trương.

Laura nghĩ, trong cái tình huống cực kì phức tạp này, cô phải làm gì để thu được lợi ích lớn nhất?

**Part 7**

"'Thập giá của Tông đồ'...bọn tôi gọi nó là Thập giá của Thánh Peter. Thiệt tình, chuyện gì đang xảy ra thế này?"

Sau khi nhận được báo cáo từ điện thoại, Stiyl Magnus lẩm bẩm những lời đó.

Đây là một quán cà phê lộ thiên gần bãi đỗ xe bus tự động. Có mười cái bàn cùng với ô, và Stiyl đã chọn một trong số đó. Ngồi ở các ghế khác là Kamijou Touma và Tsuchimikado Motoharu, người cuối cùng cũng tỉnh dạy sau khi bị thần chú ru ngủ Oriana sử dụng đánh trúng.

Không có thứ gì trên mặt bàn. Họ không đợi hay gọi bất cứ thứ gì cả, vì không có ai có tâm trạng để ăn hay uống.

"Oi, cái Thập giá của Thánh Peter ấy là thế nào? Đấy là một cây Thánh giá được làm từ một vật liệu gì đó khủng khiếp có tên là Peter à?"

"Peter là tên người, đồ ngốc. Ông ta là một trong số mười hai Tông đồ, và truyền thuyết cho rằng ông ấy giữ chìa khóa Thiên đường. Nhưng lúc này, chúng ta sẽ không nói tới cái thần thoại ấy, mà về một di sản khác."

"Khác?"

Kamijou hỏi lần nữa. Tsuchimikado, vẫn chưa hồi phục lại sức lực, nói,

"Người đàn ông tên Peter này là...chủ nhân của Tòa thánh Vatican. Không, nói một cách chính xác, Tòa thánh Vatican đã được dựng lên ở trên mảnh đất rộng lớn mà Peter để lại--"

"Vatican... là cái quốc gia nhỏ nhất trên thế giới hả?"

Kamijou nghiêng đầu sang một bên hỏi. Stiyl bực mình thở ra một làn khói.

"Cái tên ấy, 'Thành quốc Vatican', đã được quyết định vào năm 1929 theo Hiệp ước Lateran. Trong quá khứ, nó được gọi là vùng đất của 'Vatican'. Ngoài ra, nơi đó vốn không hề nhỏ. Vùng đất thay đổi về kích thước theo thời gian, và ở đỉnh cao của nó, còn chiếm cứ cả Rome, ở trung tâm Italy, một vùng đất rộng 47,000km vuông. Italy cũng như thời đại Sengoku ở Nhật vậy, vì xung đột nội bộ, Vatican thu nhỏ lại khi sự thống nhất của Italy ngày một yếu đi."

"Câu hỏi đặt ra là, họ đã lập ra Vatican như thế nào. Trên mảnh đất Peter để lại, vào lúc đầu Công giáo La mã đã làm gì?"

Kamijou cất tiếng nghi vấn.

Có lẽ mọi người sẽ trồng trọt trên mảnh đất hoang hóa, cậu nghĩ.

"Họ xây một ngôi mộ. Chôn xác của Peter, và dựng lên một cây Thập giá."

Kamijou kinh ngạc.

Cây Thập giá của Thánh Peter là để chỉ cây Thập giá được đặt trên mộ của Peter.

Kamijou trông không được ổn, nhưng Tsuchimikado chỉ lơ cậu đi và tiếp tục,

"Quan điểm của Công giáo La mã là vì đó là nơi Peter được chôn, Giáo hội không muốn bất kì ai quấy rầy ông ấy, nên họ muốn tìm mọi cách để duy trì di sản của ông. Ban đầu, chính Hoàng đế Augustine là người đã tỏ lòng kính trọng và xây dựng một Nhà thờ. Trong thời kì Phục hưng có một cuộc cách mạng quy mô lớn. Nhà thờ Thánh Peter được thiết kế bởi Michelangelo--thực sự là Nhà thờ lớn nhất thế giới--được xây trên lãnh địa của vị Thánh đã chết ấy."

Peter chết trong thế kỉ thứ nhất Sau Công nguyên, và Nhà thờ Thánh Peter cũ được xây vào thế kỉ thứ tư, trong khi khi vua của người Lombard giao quyền lực lại cho Vatican vào thế kỉ thứ tám. Thực ra, có một chút khác biệt về thời gian, nhưng bước ngoặt chính vẫn là cái chết của Peter và việc xây dựng ngôi mộ của ông.

Nghe lời giải thích đó, Kamijou vẫn thấy mù mờ về những gì đang diễn ra.

"Ừm...vậy đó là...nơi mà mấy người nộp vật hiến tế cho những con người vĩ đại?"

"Ừm, cậu có thể nói vậy nya. Tuy nhiên, nếu cậu nghĩ theo cách khác, nó cũng giống như 'tạo dựng nên quyền lực bằng xác chết của một vị Thánh'."

Nếu vậy, thực ra đã tìm cách để người quá cố được nghỉ ngơi, hay là tìm cách để sử dụng ngôi mộ như một địa điểm thu hút khách du lịch? Thực sự không thể đoán được.

"Tớ luôn có cảm giác là...tuy tớ vẫn không hiểu sau khi đã nghe toàn bộ việc này. Công giáo La mã là một đám người chuyên làm những thứ như thế sao?"

"Hả? Có những kẻ luôn làm tất cả những việc như thế. Như ở Anh, có một Tổng giám mục tên là Thomas Becket (Ghi chú: Thomas Becket được chỉ định làm Tổng giám mục của Nhà thờ Canterbury bởi Vua Henry II, và vì ông quay lưng lại với Vua Henry, ông đã bị ám sát. Chuyện của ông được khai thác làm tư liệu cho bộ phim 'Becket' làm vào năm 1964). Người đàn ông đó đã bị ám sát vào ngày 29 tháng Mười hai năm 1170 trong một Nhà thờ nào đó bởi 'Hoàng gia'. Nhà thờ đó là Nhà thờ Canterbury, căn cứ chính của những tín đồ Thuần Anh." Tsuchimikado hoàn tất câu nói, và ngừng lại một lúc.

Rồi cậu mỉm cười,

"Nhà thờ Canterbury là một Nhà thờ nằm cách xa thủ đô, London...nhưng vì cái chết của một con người vĩ đại, nó lập tức trở thành căn cứ chính. Tình thế khi Tổng giám mục Becket bị ám sát rốt cuộc đã dấy lên một cuộc tấn công chống lại 'Hoàng gia', kết thúc bằng việc 'Hoàng gia' phải thừa nhận sự độc lập của Giáo hội--nơi đó cũng được biết tới như nơi khai sinh ra Thuần Anh giáo. Chỉ sở hữu 'mảnh đất một Vị thánh yên nghỉ' thôi cũng gây ra một hiệu quả lớn, Kami-yan."

Tuy Kamijou không hiểu, nhưng cậu biết rằng cho dù thế nào, bất kì Giáo hội nào có bất kì liên kết gì với một Vĩ nhân sẽ có giá trị tăng lên theo cấp số nhân.

"...Ngoài ra, thứ mà Oriana mang đi loanh quanh không phải là 'Stab Sword', mà cái 'gì gì đó của Tông đồ', hả? Nó cũng là một thứ nguy hiểm à? Hay nó cũng giống như một tác phẩm nghệ thuật với giá trị hiếm thấy và khác lạ?"

"Cả hai. Nhưng chúng ta đang tập trung vào cái đầu tiên."

Stiyl phả khói ra một cách thiếu kiên nhẫn.

"Tôi chưa bảo sao? Cái mảnh đất khổng lồ bên trong Vatican--hay nói một cách chính xác nơi mà 'Thiên chúa' hình thành. Nếu vậy, nói cách khác...."

"Nói cách khác?"

Kamijou hỏi.

"Phải, bất kì nơi nào có được cây 'Thập giá của Tông đồ' sẽ nằm dưới quyền thống trị của Giáo hội Công giáo La mã. Ngay cả Thành phố Học viện cũng không phải là ngoại lệ."

Khoan khoan...!? Kamijou cứng họng.

Tsuchimikado nói với giọng ngậm ngùi,

"Thanh 'Stab Sword' được đồn là 'thanh kiếm có thể chém một con rồng và găm nó xuống đất."

Cậu ngừng lại, nín thở một lúc, và tiếp tục,

"Thứ tạo vật với một đôi cánh khổng lồ, có thể bảo vệ một kho báu trong khi ngủ hay thực hiện một cuộc thảm sát, cái 'con rồng' đó mang hàm ý phục vụ cho những 'Thiên thần' của Chúa hoặc 'Ác quỷ' gục ngã nya. 'Găm con rồng xuống' mang ý nghĩa 'biến nơi đó thành đất Thánh bằng cách để các Thiên thần bảo vệ vùng đất' ngầm ẩn trong đó... lũ khốn kiếp."

Kamijou thở dài.

Có rất nhiều nghi vấn cậu muốn hỏi, nhưng lời nói sẽ không thể hiện được hết.

"Khoan đã! Cậu nói 'thống trị' là ý gì? Những kẻ đó định làm gì ở đây!?"

"Cái đất nước tên là Vatican này cũng như một cái Nhà thờ lớn. Kami-yan, bên trong chỗ đó khá kì lạ. Ở đấy, cân bằng giữa may mắn và bất hạnh bị bớp méo, không cần biết người ở đó làm gì, nó cũng sẽ làm lợi cho Công giáo La mã."

Kamijou vẫn không thể hiểu được lời giải thích của Tsuchimikado.

Stiyl tiếp tục,

"Cụ thể, khu vực bên trong Vatican bị lấp kín bởi những thần chú có tính thiên vị. Những việc xảy ra một cách thông thường sẽ trở nên có lợi cho Công giáo La mã. Ví dụ, giống như khi dùng một cục nam châm để điều khiển bàn roulette trong casino, thay đổi cách hành xử của các viên bi và khiến chúng rơi vào con số mong muốn."

Nghe thấy vậy, Kamijou vẫn không hiểu.

Nhưng cậu hiểu được rằng 'có một loại ma thuật cho phép môi trường bên ngoài đem lại lợi ích cho một số người."

"Vì vậy, cũng như tên đó đấy, hử? Như tên giả kim thuật đấy, kẻ có có thể cụ thể hóa bất kì thứ gì hắn mong muốn?"

Tên gã đàn ông đó là Aureolus Izzard.

Kết quả của việc phát triển những kĩ năng giả kim thuật của hắn tới mức cực đại, và tạo ra thần chú riêng của mình 'biến tất cả những gì hắn mong muốn thành hiện thực' là vì nó, hắn đã bị đánh bại bởi chính 'sự nghi ngờ' của mình...

"Không, không giống như sử dụng ý chí con người để 'tạo thành vàng'. Mà là 'khiến cho mọi thứ trở nên có lợi cho Công giáo La mã'. Nhưng, nếu một thứ như thế được dựng lên ở Thành phố Học viện, chuyện gì tiếp theo?"

"Giờ cậu nhắc tới chuyện đó..."

Liệu Thành phố Học viện có trở thành nơi sinh lợi cho Công giáo La mã?

Đó là một hình ảnh mù mờ, khi Kamijou không thể có được một suy nghĩ cụ thể nào. Cậu chỉ vừa nói ra những gì có trong đầu.

"Về chuyện đó... nó sẽ trở nên có lợi cho Công giáo La mã. Sau đó nếu họ tiến vào Thành phố Học viện, không phải họ sẽ rất may mắn sao?"

"Đúng vậy; anh có thể coi nó là như thế. Chuyện gì sẽ xảy ra nếu hiệu quả của cây 'Thánh giá của Tông đồ' hoạt động như một văn bản? Cũng không tệ, vì bất kì tín đồ Công giáo La mã nào tiến vào Thành phố Học viện có thể sẽ mất một lượng lớn tiền nếu họ đánh bạc, nhưng cuối cùng sẽ thắng được tiền trong dài hạn. Cho dù nếu một tòa nhà bị đánh bom, cũng sẽ không có bất kì ai bị thương. Chuyện đó không tự nhiên. Ngoài ra..."

Stiyl cong môi lên một cách cay độc.

"Cây 'Thánh giá của Tông đồ' cũng sẽ giúp bất kì ai không phải là tín đồ Công giáo La mã. Nếu Công giáo La mã tiếp tục thắng tiền qua đánh bạc, thông thường mà nói sẽ có những người thua cuộc. Nhưng 'Thánh giá của Tông đồ' sẽ tạo ra một tình huống thua cuộc có thể chấp nhận. Cho dù một tòa nhà bị đánh bom và phá hủy, cũng không có ai bị thương. Nó sẽ tạo ra tình huống kiểu 'ồ, không có ai bị thương, may thật'."

"???"

Kamijou nghiêng đầu.

Nếu những gì Stiyl nói là đúng,

"Nếu thế, không phải mọi người đều được hạnh phúc sao? Chẳng có vấn đề gì cả."

"Đó chính là vấn đề."

Stiyl nói,

"Nghe này, nếu từ đầu không có ai dựng cái thứ gọi là 'Thánh giá của Tông đồ' lên, sẽ không có ai bị mất tiền do đánh bạc, và cũng không có ai có ý đồ đánh bom các tòa nhà Công giáo La mã. Nhìn qua thì tất cả đều hạnh phúc. Nhưng trong thực tế, 'Thánh giá của Tông đồ' mang tới một gánh nặng khổng lồ cho bất kì ai ở xung quanh, và thường là trong những tình huống không thấy được."

Tsuchimikado, không còn chút sức lực nào sót lại trong nửa trên cơ thể, nằm dài ra mặt bàn. Cậu tiếp tục,

"Thực ra, trong lịch sử Thiên chúa giáo, số lượng những lần hạnh phúc bị 'chuyển đổi' lại thường xuyên một cách không ngờ. Như San Matorras, hay theo như cách các tín đồ Thuần Anh gọi ông, San Martin. Người đàn ông này có một câu chuyện rất thú vị. Khi ông vào Tin lành, ông đã từng phá hủy một đền thờ cổ ngoại đạo, và thậm chí còn định đốn cái cây thần thánh xuống. Những người nông dân không tôn giáo không muốn trở thành tín đồ Thiên chúa đã chống cự đến cùng, và nói, "Nếu có Chúa bảo vệ ngươi, thì cứ việc đốn cái cây ấy xuống. Nếu ngươi thực sự được che chở bởi Chúa, ngươi sẽ không chết.""

Không ngờ Tsuchimikado, người vẫn thường cợt nhả linh tinh, lại có thể kể làu làu câu chuyện cổ của Thiên chúa đó. Đối với người bạn cùng lớp này của Kamijou, đây quả là một cảnh tượng thiếu quen thuộc.

"Nghe thấy vậy, San Martin đối mặt với cái cây đang đổ lên người mình, và vẽ ra một cây thánh giá trên ngực. Sau đó, việc không thể tưởng tượng được đã xảy ra. Cái cây thần thánh đổ sang một bên, và suýt đè nát những người nông dân. Những người nông dân bị cảm hóa rằng đó thực sự là phép màu của Chúa, và lập tức chấp nhận Thiên Chúa...Cậu không thấy lạ sao nya? Người sử dụng nguồn lực không thể lí giải đó để làm cái cây thần thánh rơi về phía những người nông dân chính là San Martin. Ông ta có thể đã cho cái cây rơi về hướng nào đó an toàn hơn. Nghĩ lại, ông ta còn có thể đốn đổ cái cây ấy một cách dễ dàng hơn nya? Tại sao ông ta vẫn nhận được nhiều lời cảm ơn như vậy...?"

"Dù sao thì, kết quả là cái cây thần thánh đã không giết những người ngoại đạo. Vì đó là sự nhân từ của Chúa, tất cả những người nông dân đều vui mừng có cơ hội để thay đổi tôn giáo của mình. Không biết là cái kết quả ấy là tốt hay xấu, lịch sử, truyền thống và nền văn hóa tinh thần của họ đã hoàn toàn bị xóa sổ."

Kamijou nghĩ, thế thì sao.

"Điều đó hẳn nhiên có thể mang lại hạnh phúc, nhưng không phải là vì 'một việc gì đó đã xảy ra đã đem tới hạnh phúc', mà thay vào đó là 'hạnh phúc được mang tới cho dù bất kì chuyện gì có xảy ra."

Tsuchimikado ngẩng đầu lên, và nói,

"Hiệu quả của phương pháp này đã có được một số sự công nhận trong tâm lí học nya. Đầu tiên, thỏa mãn một điều kiện 'A' không thể được hoàn thành. Khi phía bên kia kêu khóc và cầu xin, nói rằng người đó không thể làm được, buộc anh ta phải thực hiện điều kiện 'B' từ đầu ta mong muốn. Trong trường hợp đó, sẽ dễ thành công hơn là yêu cầu điều kiện 'B' ngay từ đầu. Kiểu như 'So với 'A', 'B' vẫn tốt hơn nhiều, chúng ta thật may mắn' nya. Bằng cách thao túng một thứ tự nhất định, thao tác với sự cân bằng giữa một hiệu ứng tiêu cực với một cái khác, người ta có thể làm giảm thiểu một giá trị tương đối yêu cầu để có được hạnh phúc."

Stiyl đảo lên đảo xuống điếu thuốc lá trong miệng, và nói,

"Cây 'Thánh giá của Tông đồ' sử dụng hiệu quả tâm lí đó trong truyền thuyết vừa rồi. Không cần biết chuyện gì xảy ra, tình hình sẽ trở nên có lợi cho Công giáo La mã. Khi người ta bị yêu cầu những việc thiếu thực tế, họ sẽ chấp nhận nó vì một lí bí ẩn nào đó... đối với Công giáo La mã, không phải nơi đó sẽ trở thành vùng 'Đất Thánh' thoải mái mà tuyệt vời nhất sao?"

Những lời nói của đám pháp sư dần dần thấm vào đầu Kamijou.

Cần rất nhiều thời gian mới có thể dần dần hiểu được một vấn đề to lớn như thế.

"Đợi chút đã, Stiyl. Về cuộc giao dịch cây 'Thánh giá của Tông đồ' đó, chính xác là Oriana và đồng bọn sẽ làm gì?"

"Nếu thế giới này bị chia làm hai, có thể phân chia nó thành bên khoa học và bên ma thuật. Ngay lúc này, nó đang ở trạng thái cân bằng tinh tế."

Stiyl đáp lại một cách đơn giản.

"Trong số đó, lãnh đạo của bên khoa học là Thành phố Học viện. Nếu Thành phố Học viện nằm dưới quyền thống trị của Công giáo La mã, anh nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra với sự cân bằng của thế giới này?"

A! Kamijou cuối cùng cũng nhận ra.

Nếu bên khoa học, chiếm cứ một nửa thế giới này, bị biến thành 'một nhóm nào đó' của một giáo phái ma thuật, thì với 'bên khoa học cộng thêm giáo phái đó', nó sẽ điều khiển hơn 50% thế giới. Và rồi, họ chỉ cần làm làm một việc đơn giản là dùng lợi thế đa số để điều khiển thế giới theo ý muốn.

Hơn thế nữa.

Nếu giáo phái đó là Công giáo La mã, giáo phái Thiên Chúa lớn nhất trên thế giới.

"Nếu bất kì giáo phái nào bị tấn công bởi cả bên ma thuật và khoa học, những tổ chức của một 'thế giới đơn nhất' sẽ không thể nào chống cự được, giống như bị đánh từ cả phía trước lẫn phía sau. Sự cân bằng sức mạnh của thế giới sẽ tập trung toàn bộ vào tay Công giáo La mã."

Công giáo La mã không cần phải nghĩ xem 'họ phải làm gì để chinh phục Thành phố Học viện'. Bằng cách cắm cây 'Thánh giá của Tông đồ' ở Thành phố Học viện, nó sẽ làm mọi thứ để 'đem lại lợi ích cho Công giáo La mã' ngay sau đó.

Cụ thể là chuyện gì sẽ xảy ra?

Ban Giám đốc sẽ đột nhiên quyết định xin tiếp tế từ Công giáo La mã?

Hay Thành phố Học viện sẽ gặp thất bại trong việc quản lí, và cuối cùng phải nhận viện trợ thừ Công giáo La mã?

Hay chính Thành phố Học viện sẽ biến thành tro bụi, và cuối cùng được xây dựng lại bởi những người đứng đầu Công giáo La mã, chứ không phải chính phủ Nhật bản?

Dù cậu không biết bằng cách nào, Kamijou biết rằng bất kể ra sao, tình hình sẽ trở nên 'có lợi nhất' cho Công giáo La mã.

Và những người dân của Thành phố Học viện, sẽ không có ai thắc mắc về kết quả đó.

Không cần biết cho dù đó là một yêu cầu vô lí, không cần biết gánh nặng mà họ phải mang lớn thế nào.

Đó là một thế giới mà tất cả đều thấy hạnh phúc.

"Vậy cuộc giao dịch mà Oriana..."

"Phải. Nó không phải là cuộc giao dịch một vật dụng tâm linh 'Stab Sword' hay 'Thánh giá của Tông đồ', mà thay vào đó, cuộc giao dịch này là về 'quyền thống trị của Công giáo La mã' -- đối với Thành phố Học viện, và thế giới."

Stiyl Magnus hít một hơi sâu.

Trong khi điếu thuốc trong miệng hắn nhận được khí oxy, nó bắt đầu tỏa ra một quầng sáng màu đỏ cam.

"Kẻ vận chuyển, Oriana Thomson, và kẻ giao dịch, Lidvia Lorenzetti. Bên cạnh chúng, không hề có người nhận nào ở đầu bên kia--cuộc giao dịch này không liên quan tới một ai khác. Mối nghi ngờ về Giáo hội Chính thống giáo Nga là giả, vì đó là một thứ mà Công giáo La mã muốn giao cho chính mình."

Hắn ngừng lại, và nói một câu cuối cùng,

"Chúng ta phải ngăn chặn cuộc giao dịch này xảy ra. Nếu không, kết quả sẽ còn tệ hơn là sự hủy diệt của thế giới này."

Kamijou Touma và Tsuchimikado Motoharu gật đầu.

Nhưng không ai biết được ba người họ có thể làm được gì.

Không có gì đám bảo là họ có thể đánh bại Oriana Thomson và kẻ đứng đằng sau cô ấy, Lidvia Lorenzetti.

Cho dù vậy.

Hai kẻ đó nghĩ rằng bằng cách áp đặt suy nghĩ làm lợi cho họ lên những cư dân Thành phố Học viện, Công giáo La mã sẽ giành được quyền thống trị thế giới.

--Cậu phải dùng bàn tay này để đập tan cái ảo tưởng đó.

**Part 8**

Kamijou Touya và Shiina đang dạo bước trên phố.

Lúc này là một giờ chiều. Theo lịch trình trong quyển cẩm nang du lịch dày cộp, giờ phải là giờ ăn trưa. Nhưng lúc này có vẻ như vẫn có những trận đấu đang diễn ra ở một số nơi. Thay đổi lịch trình là một việc khá là thường thấy đối với những sự kiện thể thao như Daihaseisai.

Nếu là một sự kiện quốc tế như Olympics hay Wold Cup, lịch trình sẽ chặt chẽ hơn nhiều.

Touya sắn tay áo lên, vuốt lại cái áo sơ mi nhăn nheo, và nói,

"Được rồi, mẹ nó à. Mặc dù giờ cũng muộn rồi, cũng phải đi tìm chỗ ăn cái đã."

"Ara ara, anh nói đúng."

Shiina chỉnh lại cái mũ vành.

"...Sao em lạ có cảm giác là mình chưa nhìn thấy Touma nhỉ? Con nó có ở trong trận đấu ấy thật không?"

"Có rất nhiều người tham gia vào cùng một sự kiện, nên cũng có lúc tìm nó hơi khó. Chúng ta sẽ nghe kể về sự hào hùng của Touma khi nào gặp nó sau. Bây giờ, việc quan trọng nhất là tìm chỗ ngồi đã."

Touya cuống quýt tìm chỗ ăn trưa, không phải vì ông đang đói.

Một thứ mà Daihaseisai khác với những sự kiện thể thao khác là phải 'đặt chỗ'.

So với những sự kiện thông thường, ở Daihaseisai, các đấu trường phải thay đổi tùy theo loại hình thi đấu. Không phải là tìm được ghế rồi là xong, các vị phụ huynh sẽ phải chuyển chỗ tùy theo xem con họ đang tham gia sự kiện ở đâu. Dĩ nhiên, ăn trưa cũng như vậy. Một khi sự kiện đã kết thúc, các vận động viên và khán giả sẽ bị xua ra khỏi đấu trường, nên họ phải 'đảm bảo là có chỗ ăn trưa'.

Có 2.3 triệu cư dân trong Thành phố Học viện, và số lượng khán giả còn nhiều hơn thế. Với quá nhiều người tìm nơi ăn uống cùng một lúc...không quá khó để tưởng tượng ra cảnh căng tin chen chúc người.

Touya nhìn quanh, mái tóc ông được chải ra sau.

"Đáng lẽ phải ăn trưa lúc mười hai giờ. Chúng ta đã tới muộn vì trận đấu bị hoãn lại. Thành thật mà nói, bây giờ tìm chỗ hơi khó."

"Ara ara, em đã chuẩn bị bento, nên anh không cần phải tìm chỗ tốt quá đâu."

Shiina nói một cách vui vẻ trong khi bà nhìn vào cái giỏ mây đeo trên tay. Trông thấy vậy, Touya cau mày và nói,

"Okaa-san, vậy đâu được. Đấy là những hộp bento em đã bỏ rất nhiều công sức để chuẩn bị. Hãy tìm chỗ tốt nhất để ăn bữa trưa. Anh và Touma sẽ rất vui nếu chúng ta làm vậy. Nếu mẹ nó cũng vui là được rồi."

"Ara ara, Touya, thiệt tình."

Shiina mỉm cười trong khi bà đặt một tay lên mặt. Touya, đang nới lỏng cà vạt bằng một tay và nhìn quanh tìm chỗ, không để ý thấy nụ cười và ánh mắt của bà.

"...Hm, ghế ngồi ở cửa hàng kia đã bị chiếm rồi. Đương nhiên, cũng có cách khác để tìm chỗ trống, hay chúng ta nên gọi Touma để được gợi ý--ế?"

Touya đang xem xét tới chuyện đó, trông thấy một gương mặt quen thuộc tới từ phía đối diện.

Đó là nữ sinh viên đại học ông gặp ở lễ khai mạc.

Lúc này, có một cô nhóc độ tuổi học sinh cấp hai đang bước đi bên cạnh cô. Cô nhóc mặc một cái áo phông điền kinh và quần soọc được các vận động viên mặc. Mái tóc ngang vai màu trà, ông nhớ tên của cô nhóc này hình như là 'Mikoto'.

Hai người có vẻ như là chị em rất thân thiết, trong khi họ lớn tiếng nói chuyện.

"Ôi trời, Mikoto. Đừng có nói là con giận vì bố không có mặt đấy nhé? Mẹ cũng đã phải năn nỉ trường đại học cho mẹ nghỉ cả một tuần, nên tha thứ cho mẹ nhé."

"...Con không có. Không phải bố đang làm việc ở London sao? Sẽ còn phiền phức hơn nên bố cố đi đến đây với một bộ mặt nhợt nhạt."

"Ừm. Nếu bố nghe thấy giọng nói giận dữ của con, ông ấy sẽ rất vui mừng. Nhưng với con, bố không tới thì tốt hơn phải không?"

"??? Tại sao?

"Vì không phải là Mikoto thích một người đàn ông nào đó khác sao? Nếu bố nghe được phản ứng của ông ấy sẽ khá thú vị đây!"

"Pe!?"

Gương mặt Mikoto đỏ ửng, và cô nhóc nhìn chằm chằm vào nữ sinh viên đại học cao hơn cô một cái đầu.

"TẠ...TẠTẠTẠTẠTẠTẠTẠI SAO TỰ DƯNG MẸ LẠI NHẮC TỚI CHUYỆN ĐÓ!!"

"Ế? Không phải là như vậy sao? Con không thể cưỡng lại được việc ôm gối trên giường, không thể ngủ nổi trong khi nghĩ về cậu con trai với mái tóc đen chĩa thẳng lên trời mà?"

"Khô...khôkhôkhông đời nào! Mẹ dựa vào đâu mà nói như thế! Hơn nữa, làm sao mà mẹ biết về tên ngốc đó!?"

"Mẹ thấy hơi quan tâm rồi đấy, không ngờ con lại gọi cậu ta là 'tên ngốc' với một giọng trìu mến như vậy. Mikoto, con mong muốn đạt được điều gì qua trò chơi trừng phạt vậy? Mẹ nói có đúng không? Không phải là bố không có đây là rất may sao? Thế kết quả của vụ đặt cược là gì vậy, Mikoto?"

"Trò chơi trừng phạt.... mẹ nghe được ở đâu vậy? OI! ĐỪNG CÓ NÉ TRÁNH NỮA, MAU TRẢ LỜI CON XEM NÀO!"

Trông thấy cô nhóc cấp hai đang phóng ra những tia lửa điện trắng xanh từ vai và phần tóc mái tỉa, Touya lại có cảm giác rằng đây đúng là Thành phố Học viện. Vì con trai ông là một esper Level 0 nên ông không thực sự nhận ra, nhưng đây quả thật là một thành phố của esper nơi siêu năng lực trong phim ảnh và truyện tranh có tồn tại.

"Không phải là có một cuộc đi chơi buổi tối sau các sự kiện sao? Vậy con định làm gì hả, Mikoto? Hay con định dùng dòng điện này để tạo ra ánh đèn neon dành riêng cho hai đứa?"

"Ế? Sở thích của mẹ tệ thật.... chochocho dù có cuộc dạo chơi đêm thật, nó cũng không... không liên quan gì tới con cả..."

Đối với họ, vì họ có 'siêu năng lực', họ không thấy ngạc nhiên bởi những thứ như thế. Touya nghĩ đây chắc hẳn là một bầu không khí chỉ Thành phố Học viện mới có.

Cô sinh viên đại học và nữ sinh cấp hai có vẻ như đã để ý thấy Touya, người đang nhìn một cách vô hồn về phía họ. Gương mặt nữ sinh viên địa học bừng sáng,

"A! Cảm ơn vì việc hồi trước nhé. Nhờ có anh, cuối cùng tôi cũng gặp được Mikoto."

Cô nhóc học sinh cấp hai cau mày với nữ sinh viên đại học.

"...Đợi đã, nhóm người này là sao vậy? Họ là người mẹ quen trong khi làm việc à?"

"Không, họ là bố mẹ của cậu nhóc mà con lúc nào cũng nghĩ đến đấy. Thôi nào, Mikoto, chào hỏi giới thiệu đàng hoàng đi."

"MẸ ỒN ÁO QUÁ ĐẤY! YÊN LẶNG ĐI XEM NÀO! CON ĐÃ BẢO KHÔNG PHẢI RỒI MÀ!!"

Cô nhóc cấp hai trông như thể sắp sửa lao vào cắn người còn lại không buông trong khi hét lên. Nữ sinh viên đại học tuy vậy có vẻ không để ý,

"À phải, xin lỗi, anh chị đã ăn trưa chưa? Nếu không phiền, anh chị có muốn ăn cùng chúng tôi không? Bọn tôi đã đặt chỗ ở một nhà hàng nhỏ nên đem bento đến chắc cũng không sao. Phải không Mikoto?"

Touya xem xét tới những gì nữ sinh viên đề nghị.

Họ có thể đem bento vào một nhà hàng... có vẻ như họ sẽ không bị dè bỉu vì chuyện đó nếu họ làm vậy ở Daihaseisai, nơi chỗ ngồi thực sự rất hạn chế. Sẽ tốt hơn nếu họ ăn bento của Shiina với những người khác hơn là ăn ở một nơi yên tĩnh. Và với Shiina vô cùng bé nhỏ, chắc chắn sẽ tốt hơn cho bà nếu không phải đi bộ trên con đường nhựa dưới ánh nắng nóng nực.

Vì vậy, Touya nói,

"Vậy được rồi. Chúng tôi vẫn còn một người nữa đến sau, có được chứ?"

"Không sao cả. Xin lỗi nhé, Mikoto."

Đối diện với nữ sinh viên đại học đang mỉm cười, cô nữ sinh cấp hai quay đi, trong khi không nói không rằng phóng ra những tia lửa điện trắng xanh.

Con bé này thực sự có cá tính, Touya nghĩ trong khi lắc đầu và quay sang Shiina.

"Mẹ nó ơi, có vẻ ổn rồi--sao em lại có cái bộ mặt đáng sợ như thế hả?"

Trông thấy Shiina để lộ vẻ mất mát từ tận đáy lòng, bóng tối trên gương mặt bà có thể được cho lên một tờ 1000 yên hay 5000 yên. Touya bất giác lùi lại. Đôi môi Shiina không cử động chút nào, nhưng có thể nghe thấy một giọng nói rõ ràng,

"Thiệt tình, Touya, anh lúc nào cũng như vậy. Anh muốn em phải làm gì? Anh muốn em ném cả cái giỏ bento này vào mặt anh không? Ara ara ara ara ara ara ara ara, tệ thật đấy, Touma ngây thơ trong sáng của chúng ta sẽ phải chịu đói sao?"

Sao cô ấy lại phải giận dữ thế chứ!? Touya lùi lại. Shiina không nói đùa. Cô ấy là dạng quý cô trong một trận cãi cọ giữa vợ chồng, cho dù là một cái đĩa hay một cái đầu DVD, cô ấy sẽ ném bất kì thứ gì cô ấy có thể vươn tay tới.

Vì vậy, Touya nhanh chóng lùi lại, giữ một khoảng cách an toàn.

Bất chợt, ông va phải một người khác phía sau.

"Oa!! Tôi....Tôi xin lỗi!!"

Kamijou Touya quay lại, nhanh chóng cúi đầu, và xin lỗi, nhưng thay vào đó, ông đang nhìn vào bộ ngực khổng lồ của cô ấy. Do họ đứng quá gần nhau, ông định cúi xuống xin lỗi, nhưng cuối cùng lại trông như thể đang nhòm trộm cô.

Bộ ngực cô gái chỉ cách chỏm mũi ông 4mm.

Touya nhanh chóng nhìn lên với vận tốc gấp đôi.

"Tôi...Tôi xin lỗi, tôi thực sự xin lỗi! OAAAA... cái lườm của mẹ nó từ phía sau đang đâm thủng mình...!!"

Tình hình bắt đầu vượt khỏi tầm kiểm soát, nhưng Touya không có can đảm để nhìn ra phía sau và xác nhận biểu cảm của Shiina. Touya nhìn vào cô gái phía trước ông.

"Không có gì, anh có sao không? Xin lỗi nhé, tôi không quen với việc có nhiều người xung quanh quá."

Cô gái phía trước có mái tóc vàng được uốn xoăn một cách phức tạp.

Làn da trắng và đôi mắt xanh, một người phương Tây với vẻ ngoài mê hoặc.

Toàn bộ cơ thể cô tỏa ra một bầu không khí đầu quyến rũ.

Có thể nghe thấy âm thanh của kim loại.

Trên ngón trỏ thuôn dài của cô, có một vòng kim loại đường kính khoảng 2cm. Được bao bọc bởi cái vòng là những mảnh giấy to bằng giấy gói kẹo cao su. Có vẻ như chúng là những thẻ ghi nhớ được dùng để học thuộc các từ riêng lẻ.

Cô đùa nghịch với đống thẻ ghi nhớ đó như một cái móc chìa khóa.

"Chị đây không bận tâm chút nào đâu--Tôi thực sự muốn nói thế, nhưng vì tôi trẻ hơn anh nhiều, nên tôi không thể tự xưng là 'chị đây' được. Bye bye."

Sau khi nói vậy, cô quay lưng lại với Touya, và bỏ đi.

Cô liền hòa mình vào đám đông một cách tự nhiên, và nhanh chóng, cô ấy biến mất. Cô ấy có một vẻ ngoài xuất chúng như vậy, nhưng dường như không có ai để ý tới cô.

Touya nhìn chằm chằm cô gái tóc vàng qua đuôi mắt.

“Ara ara, ara ara ara. Touya? Anh cũng khá là tỉnh ngủ rồi hả? Liệu bẻ hết các khớp xương của anh có hơi nhẹ tay không nhỉ? Ara ara, bực mình thật, em phải làm sao bây giờ? Em có nên biến anh thành một ngôi sao trên trời đêm không?"

"Ế... không phải vậy đâu mẹ nó à, em hiểu nhầm rồi. Anh không không hề có nhìn vào khuôn mặt hấp dẫn và ngực và eo và đùi của cô gái ấy đâu, nên là.... tất cả là lỗi của anh!!"

Trông thấy Touya biến lời thanh minh của mình thành một lời xin lỗi, Mikoto nhẹ nhàng nói,

"....Đúng là bố nào con nấy."

Họ không nhận ra.

Những việc đang diễn ra bên trong Thành phố Học viện.

Cậu con trai thân quen với họ đang chạy khắp nơi, cố ngăn chặn những chuyện đó.

Ngoài ra,

Mối nguy hiểm chỉ nằm cách mũi Touya 4mm.

Không có người đứng ngoài nào là an toàn. Trên con phố đầy những kẻ nguy hiểm này, Daihaseisai vẫn tiếp tục và được làm nóng lên.

Cho dù là theo ý nghĩa khoa học hay ý nghĩa ma thuật.