Volume 11 - La Regina del Mare Adriatico (Nữ hoàng biển Adriatic)

Chương 2 Sự chuẩn bị cho chuyến đi đến London Un Frammento di un Piano.

Độ dài: 10,415 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:39:58

- Bình luận: 0

**Phần 1**

Nhà Orsola ở trên một con hẻm từ ngã rẽ của con đường. Có một dòng sông gần đó,và có thể cảm nhận được mùi hương của biển. Có một người đang đứng trên con đường đá.

Cô ấy đang đứng trước một căn hộ hình chứ nhật 5 tầng. Tuy nhiên, đây không phải là một căn hộ hiện đại;không có khóa tự động hay bất cứ loại chức năng nào khác. Màu trà của bức tường như chỉ rằng đây là loại tòa nhà cổ điển nào đó. Ăng ten trên mái nhà có vẻ tinh tế hơn.

“Tất cả những tòa nhà ở đây đều cho cùng loại cảm giác này. Đó chắc chắn là cổ.”

“Chúng không chỉ cổ, mà là chúng rất cổ. Tôi thấy những tòa nhà lấp lánh của Nhật Bản khá là khó chịu. Những tòa nhà cao tầng mà đã quá cũ đều đã bị phá bỏ 20 năm trước –sự tiến bộ của quốc gia đó thật sự nhanh chóng.”

“Có phải tổ tiên của Orsola đã sống ở đây từ lâu đời rồi phải không?”

“Không, tôi chỉ vừa mới được gửi đến đây, nên tôi đã thuê một căn phòng.”

“Vậy không phải nó giống kí túc xá của tôi sao? Vậy những tòa nhà lạ lùng xanh và vàng sau nó là gì?”

“Nơi này là một thành phố ven biển, vậy nên tòa nhà này được làm như vậy để thủy thủ có thể thấy được nhà của họ từ xa. Tuy nhiên , vì giờ tòa nhà này không còn đối mặt với biển , nên điều đó không cần nữa.”

Nó không phải một cảng lớn cho các tàu tập hợp lại, nhưng hơn thế ,vẫn cần một hướng dẫn cho người địa phương thường xuyên phải lên thuyền đi xa để họ tìm thấy nhà mình. Có vẻ là vậy.

Khi đang nghe chỉ dẫn của Orsola, Kamijou bước vào trong căn hộ. Dù phòng của cô trên tầng 4, cũng hợp lí thôi, nhưng không hề có thang máy. Kamijou đau đớn vác túi hành lí lên trên những bậc thang .

“Được rồi, chúng ta đã đến nơi chưa?”

Kamijou hỏi và nhìn qua Orsola. Orsola đang đứng trước một cánh cửa ở một hành lang đầy những cửa. Dù đây là một cánh cửa gỗ cũ,nhưng lại có cái khóa mới lấp lánh lạ thường.

Orsola với vào trong ống tay áo của bộ đồ nữ tu của cô, với tiếng ‘clang’, kéo ra một chiếc chìa khóa.

Nhưng trước khi cô có thể mở cửa, cánh cửa đã mở ra.

Từ bên trong, 4 người Châu Á...4 thanh niên Nhật bước ra.

Trang phục của họ nhìn có quen quen,nhưng sự phối màu sắc và cách họ mặc Trang phục của mình có phần nào trông khác biệt. Tuy nhiên, so với Kamijou , người có cái chuỗi gắn với cái ví gắn với túi của cậu và một cái ví dự phòng buộc vào trong chiếc quần đùi của mình, trang phục của họ trông quen với người địa phương này hơn. Chính Orsola đã được yêu cầu ra ngoài và mua sắm, và vì thế nên cô ấy đã cười và đưa một lượng lớn bánh mì Pháp và túi giấy ho họ.

Kamijou chợt nhớ ra và nhanh chóng đi vào trong phòng.

“Ah! Đó là Touma , Touma~!”

Cậu có thể ngay lập tức nghe thấy tiếng nói quen thuộc của cô gái bên trong phòng, và bước chân cũng giống như Daihaseisai, tương phản với bề ngoài của căn phòng.

Di chuyển từ bên cạnh những người thanh niên, Index chạy đến ra khỏi căn phòng.

Cô bé đang giữ một hộp kem. Ừ thì giữ, đúng, nhưng cái hộp có kích cỡ của khoảng 4 đến 5 quyển Manga .

Index đang dùng cái muỗng kem hình trụ làm thìa,nhét vào miệng đầy kem Vanila.

“Touma, kem ở đây ngon ơi là ngon,và họ thậm chí còn bán nó với giá cả phải chăng! Tuyệt quá!”

“Em...Anh đã lo lắng lắm đấy, và CÒN EM THÌ CỨ ĂN KEM RẤT CHI LÀ VUI VẺ!! Không, đợi đã,em đã bỏ anh lại phía sau trước và đi làm việc này. INDEX, DỪNG VIỆC SAY MÊ VÀO CÁI MÓN TRÁNG MIỆNG LẠI!!!”

“Nhưng kéo em tới đây sẽ đồng nghĩa với việc em phải giúp dọn tủ lạnh mà?”

Nhìn chằm chằm vào Index đang cười, Kamijou cảm thấy mình sắp gục.

“Khỉ thật! Và em lại còn hành động như em đang đúng nữa chứ... Nhưng anh không thể chấp nhận lời cảm ơn một phía này của em được!”

Trong khi Kamijou đang mất bình tĩnh dậm chân xuống, Index vẫn tiếp tục đứng trước cậu và xúc kem.

Thấy họ như vậy ,Orsola chỉ cười một cách trống rỗng. Những người Châu Á trẻ nhìn chằm chằm trống rỗng khi họ đang giao tiếp với một ngôn ngữ đặc biệt.

*Vậy ra họ là người dẫn Index đến đây*. Kamijou nghĩ. Vậy ra là có người Nhật ở quanh đây.

“Oh yeah, có vẻ như những người đến để giúp tới từ Amakusa.”

Giáo hội ki-tô giáo Amakusa. Trước đây họ là một nhóm của Giáo hội Amakusa, và giờ họ là một tổ chức dưới sự bảo vệ của Thuần Anh Giáo Hội, giống Orsola. Họ được bảo là có khả năng đặc biệt ‘hòa vào cuộc sống hiện đại’...*Mình hiểu rồi*, Kamijou nghĩ. Khi thấy trang phục của họ như vậy, cậu đã hiểu được.

Dù cậu cảm thấy theo chiều hướng đó.

Họ đang có cuộc trao đổi khẽ khàng khác với cách nó được thấy.

“...Đó là anh chàng thay thế đó , người mà Giáo Hoàng đang để mắt tới sao...nhưng cậu ta mạnh đến thế nào?...”

“Lí do mà cậu đang nghĩ vậy là vì cậu đã không tham gia trận chiến Orsola thôi...”

“...Cậu ấy là người đã đến tay không tấc sắt và công khai chiến với 250 nữ tu nổi tiếng của Công Giáo La Mã đấy...”

“Và sau đó có một tin mới nhận từ Giáo Hoàng thay thế. Trong đó nói là anh ta cho Nữ Giáo Hoàng-sama bay đi cùng với Shichiten Shichitou của mình chỉ với một cú đấm duy nhất...”

Những người từ Amakusa ngừng nói chuyện.

Người thiếu niên đầu tiên (the first teenager) liếc nhìn Kamijou, không một lời nào, và rồi nói,

“...Quái vật sao?”

“Oi, mấy người sao vậy, nhận xét vớ vẩn chỉ qua nhìn mặt bắt hình dong ?”

Môi của Kamijou giật giật khi cậu hỏi. Khi thấy biểu hiện này, những người từ Amakusa shock đến mặt chuyển xanh và điên cuồng chạy vào trong phòng.

Nói đến những điều đó, vì cậu bị mất trí nhớ, Kamijou không hề biết về bất cứ thứ gì cậu đã làm ảnh hưởng đến Kanzaki, và cậu sợ rằng việc mất trí nhớ của cậu sẽ bị phanh phui nếu cậu hỏi những người xung quanh.*Đấm vào mặt một cô gái,mày bị sao vậy Kamijou!?* Kamijou nghĩ một cách giận giữ.

Orsola thở dài và nhìn Kamijou,hỏi,

“...Cậu phải biết là cậu không thể đưa biểu hiện khủng khiếp đó ra được.”

Tuy cô ấy nói vậy nhưng những tiếng ồn vẫn có thể bị nghe thấy từ phía sau cửa, bao gồm ‘và vào cuối mùa hè nhé,anh ta thấy cơ thể khỏa thân của Giáo Hoàng , nhận một cú đánh từ Shichiten Shichitou và thậm chí còn không cần đến một phép nào!’,’CÁI GÌ!? Cô ấy là một vị Thánh được Chúa công nhận (God-recognized Saint) ! Cậu ta đã rèn luyện cơ thể mình đến mức độ đó sao?!’ và tất cả các thể loại giọng tò mò khác. Nó thật sự đáng sợ đến thế sao?

“Đừng nằm trên mặt đất mệt mỏi thế nữa, nhanh lên và vào trong đi.”

Orsola đẩy cửa mở khi cô ấy yêu cầu,cùng với Kamijou và Index nhanh chóng đi vào.

Nơi mà cô ấy thuê không phải là một phòng đơn như kí túc xá của Kamijou,mà là một căn hộ với nhiều phòng mà có thể cho cả một gia đình. Trong Thành Phố Học Viện, phần lớn kí túc xá giống như các khách sạn, có nghĩa là chỉ cho một người, nên kiểu căn hộ này làm cho Kamijou thấy thích thú hơn.

“Wa,căn phòng to lớn này thật tuyệt...có cả một cầu thang trong căn hộ!?”

“Ho, ho,giống như kiểu tầng áp mái. Dù sao thì nó ở giữa tầng 4 và tầng 5. Nó được dùng để chứa pho mát và là một nơi mà bạn sẽ cộc đầu nếu đứng thẳng dậy.”

Khi thấy Kamijou trông kinh hoàng, Orsola chỉ cười nhẹ và nói,

“Được rồi, hãy cùng chuẩn bị bữa trưa nào.”

Một trong các phòng là phòng khách, cô ấy có nói điều này rồi. Mắt Index sáng lấp lánh, và trái với điều đó, Kamijou phần nào cảm thấy thẹn.

“Eh? Nhưng chẳng phải một bữa trưa có ý nghĩa như phần công dành cho việc chuyển đồ của cô sao? Và chúng tôi vẫn chưa làm gì hết.”

“Đừng bận tâm. Đừng bận tâm.”

“CÁI THỂ LOẠI TRẢ LỜI GÌ THẾ!?”

Kamijou bất giác kêu lên, nhưng Orsola nhanh chóng chuyển về chủ đề cũ.

“Đầu tiên,tôi phải giúp đỡ cậu. Và sau đó,khi tất cả mọi thứ đã xong, sẽ đến giờ dành cho bữa tối. Tôi phải gói gém mọi thứ để còn chuyển nhà, mà thế thì có nghĩa là tôi không thể lấy đồ đạc của mình ra được và cũng không thể dọn dẹp lò sưởi (?stove) của mình được.”

*Tôi hiểu*, Kamijou đồng ý điều đó.

Nhìn chung,có một chồng hộp ở phòng khách. Orsola đã phải yêu cầu các thành viên của Amakusa vứt những đồ không cần thiết đi và tách riêng những đồ được gửi tới London ra. Cũng đúng nếu bỏ lỡ dịp này thì cô ấy sẽ không thể dễ dàng sống ở nhà mới mình.

**Phần 2**

Trong khi Kamijou đang ngắm nhìn những ổ điện với những kiểu dáng khác nhau của Italy và Index đang chơi với cái điều khiển tivi, đang đổi kênh, thì hai tay Orsola đang giữ một khay đầy dao kéo trong khi cô bước ra khỏi phòng.

Món chính (Main dish nên dịch vậy k nhỉ?) có soup với hàu. Những món khác gồm soup cua lạnh và một thứ khác được nhuộm đen với mực của cá mực và được đặt trên đĩa. Theo Orsola , nó là thứ mà được làm từ bột ngô và sau đó được đun với soup và nó hoàn toàn có thể ăn được.

Và khi Kamijou chỉ vừa định ngồi xuống , một cô gái Amakusa người đã chuyển những đĩa thức ăn nói,

“Anh có muốn một cái không?”

Cô ấy đưa ra một cái khăn ăn ấm.

“Ah, cảm ơn.”

Kamijou gật đầu và nhận nó. Cô gái chỉ nói ‘Vinh hạnh của tôi, vinh hạnh của tôi’ khi cô điên cuồng bước ra khỏi căn phòng. *Mắt hai mí*, Kamijou nghĩ. Cậu có thể nghe thấy tất cả những tiếng ồn,gồm những “Itsuwa,chiến thuật khăn ăn thế nào?”,”Đồ ngốc, giờ vẫn quá sớm. Điều quan trọng nhất là đưa ra một ấn tượng tốt.”,”Chẳng phải như vậy hơi quá xa vời sao?” Có chuyện gì vậy? Lẽ ra họ phải cùng ăn với chúng ta chứ?

“Eh,có chuyện gì mới Amakusa các người vậy?”

Kamijou đứng bên cạnh bàn ăn khi cậu hỏi 4 người thanh niên.

“Tôi nghe họ nói là giờ họ đang tập luyện. Nếu họ không tuân theo cách đã được chỉ định để nấu một món ăn đã được chỉ định, phản ứng của họ sẽ trở nên chậm chạp...”

“Amakusa là một giáo phái dùng tất cả các loại nghi lễ tôn giáo vào cuộc sống thường ngày của họ, bao gồm cả ngủ, tắm, và đi lại. Vì tình huống đã khác, họ chỉ có thể ăn một số thứ giới hạn.”

“Ah, thật là một nhóm người rắc rối.”

Khi bị Orsola, người có những lập luận phần nào sai lầm, nhắc nhở, Kamijou và Index ngay lập tức nói “Itadakimasu”.

“Woah,món này thật tuyệt!? Cái gì đây, soup thật là ngon, phải không?”

“Mn, nó ngon gấp 500 lần những gì Touma nấu.”

“Đừng có nói khi em chẳng giúp được tí gì. Nhưng nó thật sự ngon! Quá ngon!”

Với lời tán dương lẫn một chút ý khó chịu, Orsola cười cay đắng,

“Tôi chỉ làm vội chúng với những đồ tôi sẵn có.”

“Làm vội...nhưng sách hướng dẫn có nhắc đến một chút về chúng. Ít nhất chúng ta đã đến được đích.”

“...Touma,em muốn tạo những kỉ niệm đẹp nhất về chuyến đi này sớm hơn.”

Hai vị khách du lịch đây bị hoàn toàn thất vọng thậm chí trước khi họ thấy di sản của thế giới cách đây 20km. Orsola , người đáng lẽ phải được tán dương, giờ lại phải theo cuộc trò chuyện của họ.

“Nói đi...cậu ở đây để được thấy Venezia phải không?”

“Phần nào cũng đúng; đó là kế hoạch du lịch của chúng tôi, nhưng có vẻ chúng tôi không thể liên lạc với hướng dẫn địa phương được. Chúng tôi chẳng có gì để làm sau khi đăng kí phòng ở khách sạn. Có đúng Venezia thật sự là điểm hấp dẫn du khách hàng đầu ở đây chứ?”

“Đến Venezia để vãn cảnh, đến Chioggia để ở. Không thể nào lái vòng quanh Venezia được,độ ẩm quá cao, và sàn thì lạnh...”

“So với ở đây , phí ăn ở ở đó đắt hơn đến vài lần.”

Orsola đáp lại không do dự.

“Nhưng hãy quên về những bất tiện đó đi, vẫn đáng để tới thăm lắm chứ. Bên cạnh đó, nó được gọi là ‘Thủ đô của nước’,’Nữ hoàng của biển Adriatic’,’Cây cầu của biển Adriatic’...Ừm, với tất cả sự tôn trọng , nó là một thành phố tuyệt đẹp.”

“Có vẻ còn có nhiều điều hơn ngoài tiền tố ‘biển Adriatic’”

Kamijou nhúng một miếng pho mát màu mè vào mực đen của cá mực.Dù tưởng rằng nó sẽ được phủ lên màu mực, nhưng nó lại dịu đến lạ thường.

“Ma,Venezia ban đầu là một quốc gia quân đội biển dùng để chấn giữ biển Adriatic,vậy nên tiền tố này có vẻ thích đáng hơn. Mọi năm, Venezia sẽ có một lễ kỉ niệm cấp quốc gia ‘cưới biển’. Vào thời điểm đó...những nhà lãnh đạo của đất nước sẽ ném nhẫn vàng vào biển Adriatic tượng trưng cho sự hòa hợp giữa Venezia và biển Adriatic và trở nên gần gũi hơn với nó.” (Đoạn này hại não quá)

“Eh, Venezia ban đầu là một quốc gia sao?”

Kamijou hỏi, Index đang ăn súp cua lạnh bằng thìa đáp lại,

“Touma,quốc gia được gọi là ‘Italy’ này mới chỉ được thành lập gần đây thôi. Trước đó, có nhiều thành phố quốc gia trên bán đảo này. Nó phần nào giống Sengoku Era.”

“...”

“Sao,tại sao giờ anh lại yên lặng thế?”

“–Không có gì. Em quả rất hiểu biết.”

“Hả, cái gì? Giờ mới nói điều này sao?”

Tầm nhìn của Index đổ nhẹ vào cái bát,mặt cô có phần nào đỏ.

Orsola nhặt một con hàu với cái nĩa của mình trong khi cô tiếp tục nói,

“Venezia là một trong những thành phố quốc gia hùng mạnh,và có thể nói rằng cô ấy ghét bị kiểm soát bởi bên ngoài, vậy nên đã dẫn đến việc cô chống lại Giáo hoàng và gần như tuyên bố chiến tranh. Cô ấy không có tuyên bố chiến tranh gì cả, nhưng lại bị coi như ‘một kẻ thù của Công Giáo La Mã’ khi cô ấy tiếp tục thành công. Bên cạnh đó, suốt thời hoàng kim của cô ấy, Venezia, cùng với Padova và Mestre,tiếp tục chiếm nhiều thành phố quốc gia ở phía Bắc Italy và điều đó làm tên cô đi vào lịch sử.”

“Thế còn ở đây thì sao?”

“Ah, Chioggia và Venezia là hai thành phố quốc gia biển cạnh tranh nhau,và có đánh nhau vài lần, về nó thì là như thế. Sự thật là có nhiều thành phố quốc gia ở phía Bắc Italy có muối (had salt, chắc là muối mỏ) và nhập khẩu từ nước ngoài như Venezia, nhưng do chiến tranh,xung đột,thiên tai và nhiều lí do khác , số lượng đó thu nhỏ lại và cuối cùng chỉ có mỗi Venezia còn sót lại.”

Kamijou tạo một âm thanh để đáp lại.

Bây giờ, nếu lịch sử có thay đổi một chút, cái tên Chioggia sẽ vẫn là vĩnh cửu. Nghe điều này, Kamijou phần nào xúc động cho dù không biết không nhiều về lịch sử.

Nó có cảm giác như chơi một game như Sangoku-era hay Sengoku-era (thay đổi lịch sử).

“Dù sao đi nữa thì tôi cảm thấy vì các bạn đã ở đây, nên hãy đi thăm xungyên suốt Venezia trước. Với một tín đồ Cơ đốc như tôi, đó là một nơi rất thú vị mà các bạn có thể học được rất nhiều thứ. Còn nếu không phải vậy, các bạn có thể đi và ngắm những phong cảnh tuyệt đẹp. Dù Chioggia có xuống máy cao tốc, cô ấy lại không có thuyền cho du khách. Đường phố ở kia có những cảnh mà ở đây không thể thấy được. Ở Italy nơi đây,nơi duy nhất vừa thoát khỏi những phương tiện giao thông và vẫn còn hoạt động như một thành phố chỉ có thể là Venezia này.”

“Ho,có vẻ thú vị đấy. Cảm ơn Orsola. Giờ thì đến Index,chúng ta sẽ đi đến Venezia sau khi ta dọn hết các thứ.”

“Mn...Em thì chỉ muốn đồ ăn thôi. Ở đây cũng tuyệt rồi.”

“Em...sao em có thể đưa một yêu cầu quá đáng vậy với người đã cưu mang em ở đây thế hả?”

**Phần 3**

“Được rồi, cùng giúp dọn đồ nào.”

Và như vậy, Kamijou và Index bước tới trước những đồ đạc.

Nhà Orsola không có nhiều phòng lắm,do đó mọi người tụ tập ở cùng một phòng,sắp xếp lại những đồ định bỏ lại, và cất những đồ định chuyển vào hộp. Sau khi xong những việc đó, họ chuyển những đồ đạc nặng như giá và giường trước dọn dẹp căn phòng và hướng thẳng tới phòng tiếp. Orsola và những người Amakusa có vẻ đã dọn xong 1 hay 2 căn phòng rồi.

Dù sao thì , Kamijou và những người cùng cậu quyết định bắt đầu từ phòng khách trước. Kamijou gói những dụng cụ bằng giấy báo trước khi chuyển những cái ghế và bàn ra một xe móoc ở bên ngòai. Bà cô lái xe móoc có vẻ cũng là một thành viên của Amakusa.

Công việc tiếp tục diễn ra được một giờ đồng hồ.

“Wa, Touma, bộ đồ nữ tu của em bẩn hết rồi!”

Index nói vậy trong khi cô bé tiếp tục cuộc chiến chống lại đống bụi từ tủ sách. Nghe cô nói vậy, Kamijou đáp lại trống rỗng,

“Chẳng phải anh đã nói là chuyển nhà sẽ khiến em bẩn sao?”

“Oh my,đúng là cậu đã nói vậy trước rồi,”Orsola nói.

Nghe thấy giọng nói này vọng từ trong ra, Kamijou nhìn xung quanh. Orsola đang phủi đi bụi bẩn trên bộ đồ nữ tu vùng xung quanh bưởi của cô. Tất nhiên, việc đó gây nên việc một bộ phận nào đó của cơ thể lắc nhẹ. Kamijou quay đi ngay lập tức. Index nhìn chằm chằm vào Orsola, ra dấu ‘ làm ơn đừng làm om sòm lên khi cô làm việc này.’

Orsola có vẻ như không nhận ra điều đó ,nói rằng,

“Mất bao lâu để các bạn đi máy bay đến đây vậy? Các bạn nên để tâm hơn đến nó. Các bạn muốn tắm một chút không?”

Trong khi Orsola đang nói điều này một cách vui vẻ, một đống bụi rơi xuống từ cái chụp đèn vào người cô ấy,giống như một cái mũ đen dính trên đầu cô.

Orsola tiếp tục cười,

“Nào, Miss Index, phòng tắm lối này.”

“OI!! NGƯỜI BỊ DÍNH NHIỀU BỤI NHẤT LÀ CÔ ĐẤY !!”

“Thật sao?”Orsola nghiêng đầu một cách dễ thương. Một lượng lớn bụi bám tại đầu Orsola trong khi cô ấy cố lắc cho nó rơi. Cô bám vào vai Index từ phía sau,nói rằng.

“Dù sao đi nữa, Miss Index trước. Eh,nhân tiện, máy sấy thổi(blowdryer) ở đằng kia.”

“’Máy sấy thổi ‘ là  cái gì?”

Nghe thấy những lời đó khi họ rời đi, Kamijou buông thõng vai mình , nói,

“Ah, phải rồi, Orsola~ chồng báo ở đâu vậy ?”

“Ở đây.”

Cậu có thể nghe thấy giọng Orsola từ bên ngoài. Với một tiếng sập, tiếng của cửa đóng có thể được nghe thấy.

*...Vậy những cô gái thật sự lo về mồ hôi và bụi bẩn huh?*

Kamijou mang theo ý nghĩ rằng nếu cậu định cố hỏi và xác nhận điều này, cậu có thể sẽ bị cắn,và rồi trở lại việc dọn dẹp và sắp xếp căn phòng. Cậu niêm phong những cái hộp bằng dây, và sau đó chuyển chúng tới cửa. Cậu dùng báo như vật giảm xóc bằng cách dùng nó để bọc một bức họa và bỏ nó vào trong 1 cái hộp.

Sau đó,

“Eh?”

Lúc này , Kamijou bật ra một tiếng ngạc nhiên. Cậu mới chỉ quá tình cờ xong việc về những tờ báo.

*Dù mình không biết giá trị của bức họa này , nhưng chắc chắn nó trông có vẻ đắt...nếu mình bỏ nó trên sàn, sẽ rất tệ nếu ai đó dẫm lên nó...*

Cậu treo mảnh giẻ lau lên tường và nhìn quanh. Cậu nhớ Orsola bảo rằng có nhiều chồng báo sau cánh cửa.

Tuy nhiên, đến lúc mở cửa thì nó không phải là một căn phòng, mà là một loại hành lang. 2 cánh cửa trắng tương tự nhau được dàn xếp ở cả 2 bên của căn phòng.

*Phòng đó là bên nào? Dù sao thì cứ vào là ắt biết.*

Không nghĩ xa hơn,Kamijou nắm tay cánh cửa. Đột nhiên , một âm thanh có thể được nghe thấy từ bên trong,

“Hmmmm~hmmmm~,”

Thật là một tiếng ngân nga thích thú ,và tiếng của mưa.

Tiếng hát này và nước có nghĩa là...

Kamijou ngay lập tức đóng băng,

*Chẳng phải đây là phòng tắm sao...Argh, thật nguy hiểm!? Chẳng phải đây chính là cái bẫy được gọi là phòng tắm sao!? Đó, đó là một nơi nguy hiểm. Và mình sẽ chấm dứt với việc bị cắn !!*

Kamijou thở nhẹ,sau đó bỏ tay cửa ra. Bằng phương pháp loại trừ, cánh cửa kia chắc chắn là nơi Orsola đã chuẩn bị những tờ báo.

Nhưng,

“Hm~hmmmm~hm~hmmm.”

Có một giọng khác ở đây? Cái gì vậy! Không có biển báo chỉ rõ phòng tắm...hm? Phòng tắm phong cách Italy?

Trong tình huống khó hiểu này, giọng nữ không phòng bị này làm tim Kamijou đập mạnh,nhưng cậu tiếp tục nghĩ một cách bình tĩnh. Giả sử rằng không ai trong bọn họ đang tắm,vì Orsola đã nói rằng “Những tờ báo ở đây”,vậy thì cả hai bọn họ đáng lẽ nên ở phòng bình thường. Có thể cả hai cánh cửa đều dẫn đến cùng một căn phòng?

Nếu vậy thi,

*Vì tường ở đây mỏng hơn, mình có thể nghe thấy tiếng từ phòng tắm của cả hai bên...? Một cái là phòng tắm, một cái không phải. Khỉ thật , chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy!?*

Kamijou cẩn thận nghe tiếng động và cân nhắc,

*Phải? Không. Trái? Không. Đây...là bên trái. Mình có thể nghe thấy tiếng ngân nga và tiếng nước bên trái, nhưng mình chỉ nghe thấy mỗi tiếng ngân nga từ bên phải! Nói cách khác, ngọn nguồn thật sự của tiếng động là từ bên trái,và vì bên phải xa hơn, tiếng nước không thể nghe được,vậy nên mình chỉ nghe thấy mỗi tiếng ngân nga! Được rồi, thằng Kamijou này sẽ không kết thúc bằng việc nhìn người khác khỏa thân suốt thế đâu!*

“Mình hiểu rồi!”

Kamijou tin tưởng vào tai của mình và với lòng tin tuyệt đối, Kamijou mở cánh cửa bên phải ra.

Những gì phía trước cậu là một bồn tắm với hơi nước.

“Eh?”

Tất nhiên , người thốt ra âm thanh ngạc nhiên này là Orsola Aquinas. Cô ấy đang kéo bức màn ra ,và  đang với chai dầu gội. Với nước ấm chảy xèo xèo ra khỏi vòi hoa sen, cậu ấy có thể thấy rõ ràng bưởi của cô ấy mà bình thường được che bằng bộ đồ nữ tu. Cậu ấy thấy chúng.

“W...WAAAAAAAAAAAAAAAAAAA!!!! ĐÂY LÀ PHÒNG TẮM!!!? VÀ VÒI HOA SEN VẪN XẢ! Xin lỗi Orsola, nhưng tôi có nghe thấy bên trái là nơi nguy hiểm...!!”

Trong tình trang bối rối,Kamijou quên đóng cửa khi cậu thoát ra đến cánh cửa bên trái.

Ở đó.

Lúc này, cậu có thể nghe thấy am thanh của động cơ máy sấy đang chạy.

Cùng một lúc,

“WAAAAAAAAHHH!!!?TẠI SAO KHÔNG KHÍ NÓNG LẠI THỔI RA TỪ CÁI TAY CẦM LẠ THƯỜNG NÀY...!!!”

BOOM! Cứ như vậy, cánh cửa bên trái được mở ra từ bên trong, trong khi một Index khỏa thân bước ra. Không thể có chuyện chỉ giữ cái khăn với một tay. Làn da đỏ nhẹ của cô bé không có vẻ đã được lau sạch bằng khăn. Cô di chuyển các chi của mình, làm nước nhỏ giỏi bay xuống khỏi da cô bé. Mái tóc cô được hơi nước phủ lên, dính chặt với đường-vết-giống-ngực của cô.

Trước khi thấy điều này, có thể nhận ra rằng bên trái cũng là một phòng tắm khác.

Thấy cảnh trước mặt mình, Kamijou không nói nên lời.

“BÊN PHẢI LÀ PHÒNG TẮM, BÊN TRÁI CŨNG LÀ MỘT PHÒNG TAWSMMMMMMMMMM!?!?!?!? ĐÙA TÔI À!!!ĐÂY CHỈ LÀ MỘT ĐỊA NGỤC ĐỢI MÌNH Ở CẢ HAI BÊN!!!! HOÀN TOÀN NỰC CƯỜI!!!! SAO LẠI CÓ ĐẾN HAI PHÒNG TẮM TRONG NHÀ NÀY !?!?!?”

Khi nhận ra rằng cậu không còn chỗ chạy,Kamijou đổ sập xuống sàn. Tất nhiên Orsola xấu hổ là lẽ thường,che phủ cơ thể mình với tấm màn nhựa trong suốt,cơ thể cô ấy lùi lại nhẹ nhàng.

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2014/08/Index_v11_081.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="Index_v11_081" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2014/08/Index_v11_081.jpg" width="1115"/></a>

“Eh,Thánh Barbara đã thăng cấp nghi lễ bằng việc biến bồn tắm trở thành một vùng nước rửa tội. Vậy nên người này thì dùng nó cho cuộc sống hàng ngày,người khác thì dùng nó cho những nghi lễ của giáo hội. Nhưng vì tôi đang chuyển nhà hôm nay, tôi đã bỏ đi chức năng vùng nước rửa tội để dùng nó như một bồn tắm thường.”

“NÓ LÀ MỘT THUẬT NGỮ PHÉP THUẬT KHÔNG PHẢI KHOA HỌC SAO?!?!? TÔI CÓ ĐỦ RỒI!!!!!”

Kamijou đóng sầm xuống sàn thật mạnh trong khi cậu gầm lên.

Vào lúc này,

“...Nghĩ về điều đó, sao Touma lại ở đây?”

Trái với Kamijou,người đang nằm sõng soài trên mặt đất, Index thận trọng choàng cơ thể cô ấy với khăn.

“Ha?”

“...Và rồi tại sao anh không xin lỗi vì đã thấy cơ thể khỏa thân của người khác hả?”

“Không, không phải thế,Index. Anh ,Kamijou Touma đã thấy một bức họa chưa được gói lại hoàn toàn ở trong phòng vừa nãy. Anh đã nghe rằng những tờ báo có thể được dùng để hấp thụ va chạm ở đây,nên...eh?Orsola,những tờ báo ở đâu? Bất kì người thường nào sẽ không đặt những tờ báo bên trong phòng tắm đâu phải không!?”

“Eh,nó không ở trong căn phòng ,nhưng nó ở hành lang.”

“Gack...!? Khỉ thật,ra là nó được đặt ở hành lang! Khỉ thật, sao mày không nhận ra điều đó chứ,KAMIJOU TOUMA!? Điều này đã có thể không xảy ra...”

Trong khi nói vớ vẩn một mình,Kamijou đột nhiên nhận ra rằng thái dương của Index đang giật một cách không bình thường.

“NÓI ĐI, VẬY THÌ –TẠI–SAO TOUMA LẠI ĐẶT CƠ THỂ EM Ở MỨC ƯU TIÊN THẤP VẬY HUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUHHHHHH!?!?!?!!?”

“GGGGGGGGGGGGGGYYYYYYYYYYYYYYYYAAAAAAAAAAAAAAAA! ANH CẢM THẤY HÔM NAY INDEX ĐÁNG SỢ GẤP ĐÔIIIIIIIIIIIIIIIIIIII!!!!!”

Kamijou Touma đã đối mặt với hàm răng quen thuộc 2 lần kể từ khi đặt chân lên đất của vùng nước ngoài này. Cậu chỉ mong rằng Orsola không nghĩ đây là một phong tục kì lạ ở Nhật Bản.

**Phần 4**

Khi đang bị cắn rất thấm, Kamijou lăn lộn trên mặt đất trong lúc Orsola tiếp tục dọn dẹp dao kéo. Lúc này, trời đã trở nên tối hơn.

“Rồi, cháu sẽ để nó lại cho cô.”

Orsola cúi đầu trước người lái xe tải cách đây không xa. Cô ấy lo lắng một chút về chỗ dao kéo dễ vỡ.

Dù gì đi nữa, việc chuyển đi đã xong cả rồi.

Có lẽ cả Chioggia đều thế này, hoặc có lẽ chỉ có chỗ này, nhưng chẳng có ai quanh đây cả. Không xa ,những giọng nói và tiếng cười của những gia đình có thể được nghe thấy.

Orsola đang giữ một cái túi hành lí hình chữ nhật như điều tối thiểu,nói rằng,

“Xin lỗi vì đã làm phiền 2 người. Thật vất vả quá vì việc chuyển dần dần những thứ này.”

“Không,không sao. Orsola , cô định làm gì sau việc này? Chúng tôi định quay trở lại khách sạn và sau đó ra ngoài ngắm cảnh. Cô có muốn đi với chúng tôi không?”

“Không, không.”

Cô ấy nhẹ nhàng trả lời , bàn tay cô giấu đi khuôn mặt thẹn thùng của mình khi cô nhìn về một phía. Cô tiếp tục,

“Tôi cảm thấy thật khó xử nếu tôi trở lại khách sạn cùng với cả hai người...những việc người lớn đó.”

“EHÈMMMMMMM!!”

Kamijou ho ngay lập tức,tuy nhiên Index lại tò mò hỏi,

“??? Việc người lớn? Là cái gì vậy?”

“Tốt nhất là không nên nghe nó!! TỐT NHẤT LÀ INDEX KHÔNG NÊN BIẾT BẤT KÌ CÁI GÌ VỀ NÓ!!”

Vừa khi Orsola chuẩn bị giải thích, Kamijou can thiệp vào với một giọng lớn. Index vẫn chẳng hiểu bất cứ gì về nó cả, hoàn toàn vô tội.

“Tôi đã để công việc tạm thời ở London của mình lại để tới đây, và nó sẽ không phù hợp với tôi lắm nếu ở lại đây lâu. Mới cả...”

“Cả?”

Khi Kamijou tiếp tục, Orsola mỉm cười và đáp lại,

“Tôi định nói tạm biệt với Chioggia...Tôi không muốn cậu thấy tôi không giống như thường.”

Kamijou đột nhiên nhận ra điều đó.

Đây là nơi Orsola đã ở cả đời, nhưng sau hôm nay, cô ấy không thể ở lại đây nữa. Không giống như cô ấy muốn chuyển đi. Nếu không phải để làm dịu căng thẳng giữa cô ấy và tổ chức khổng lồ gọi là Công Giáo La Mã, cô ấy sẽ không chuyển đi.

Kamijou nhớ lại lúc cậu cứu Orsola từ Agnese.

Nói trắng ra,đó không phải là một vấn đề không đau đớn.

Sau khi từ bỏ một ngày bình thường,cậu đã cứu cô ấy thành công.

Cho dù nó là một thỏa hiệp nhỏ,đó là cho một lợi ích lớn hơn.

“...Xin lỗi Orsola. Tôi không được nhạy bén về điều này.”

“Không ,không. Không giống kiểu tôi sẽ không bao giờ trở lại đâu. Được rồi, làm ơn đừng nhìn đầy mặc cảm vậy. Tôi có cảm thấy London và Chioggia giống nhau phần nào.”

Dưới bầu trời sáng như sao, Orsola mỉm cười. Index, người đứng bên cạnh cậu, không một lời gõ nhẹ vào khuỷu tay Kamijou, giống như ẩn ý rằng cậu nên thôi tiếp tục chủ đề này. Cho dù Kamijou biết điều này, va cậu phải biết điều này.

“Rồi, tôi xin cáo biệt. Nếu có cơ hội, hi vọng tôi sẽ giúp đỡ hai người ở London.”

“Mn,nếu cô có cơ hội tới Nhật Bản, chúng tôi sẽ làm tương tự.”

“Trước đó Touma phải dọn phòng đã.”

Trong khi nói điều này, nhóm ba người tiếp tục hướng về trước những nơi họ thuộc về.

Lúc này,

Index bỗng nhiên nhìn lên,

“Đừng nói là...đây là...”

Đột nhiên cô bé hét.

“MỌI NGƯỜI! CÚI XUỐNG!!”

Kamijou nhìn chằm chằm vào Index trong vẻ ngạc nhiên.

Cúi xuống...để làm gì?

Từ xa,tiếng kim loại va vào nhau có thể nghe được.

Biểu hiện của Index trở nên căng thẳng.

“BÊN PHẢI!!”

Giọng nói như vang vọng đến tận trời.

BANG!

Một âm thanh bật thường vang lên làm túi hành lí hình chữ nhật của Orsola bay đi.

“Eh?”

Orsola nhìn vào tay vừa giữ túi hành lí lúc trước đầy ngờ vực. Túi hành lí nhẹ nhàng rơi xuống sàn. Tiếng khóa kim loại vỡ, và túi hành lí mở ra như một cuốn sách. Một cái lược vá son môi rơi ra từ bên trong. Có một số thứ trông như thức ăn dự phòng, và đồ ăn đã được nướng đen lăn xuống con đường rồi rơi vào kênh.

Kamijou nhìn chằm chằm vào túi hành lí trên mặt đất.

Trên mặt đất, có một cái hố bất thường đường kính chừng 1cm.

“TOUMA,RA KHỎI ĐÓ MAU!”

Giọng gấp gáp của Index có thể được nghe thấy.

*Sao giờ con bé lại hoảng thế...có phải do phép thuật không?*

Cậu mang mối nghi ngờ này khi cậu nhìn lại Index, nhưng Kamijou đông cứng nửa chừng. Có một chỗ rất sáng trên quần áo của Orsola, nó lặng lẽ di chuyển từ vai Orsola lên ngực cô.

Như một hồng tâm giúp cho việc ngắm mục tiêu.

Vũ khí tầm xa...

“Xạ thủ!? ORSOLA!”

Kamijou ném túi hành lí trên tay mình đi và đẩy một Index câm lặng trước khi va vào bụng Orsola.

Chạy bừa xuống con đường .

Một phát súng nhẹ có thể được nghe thấy.

Trên lưng Kamijou, từ trái đến phải, bắt đầu đau như đã bị trúng phải một thớ thịt.

Da cậu ấy bị bỏng bởi thứ gì đó.

Từ đâu!? Ai !? Bằng cách nào!?

Giữ cho máu không chảy ra, cậu nhìn xung quanh. Những tòa nhà hình chữ nhật bao quanh đây cao 5 tầng,chỉ có mỗi một con kênh thẳng. Một người ngoài như Kamijou không thể nói được chốn này phù hợp cho việc bắn tỉa hay không. Nhìn quanh, không có một ai có trang bị lớn cản trở ở quanh. Có lẽ nó từ vị trí đối diện với chỗ mà túi hành lí được ném,nhưng cậu chỉ thấy mỗi bức tường của tòa nhà. Tuy nhiên , Index trông có vẻ biết vị trí của đợt tấn công tới từ đâu, và hét,

“TOUMA!”

Khi nghe thấy Index hét.

Vừa khi Kamijou định thay đổi sự tập trung của mình từ bên trong ra bên ngoài, một bàn tay lạnh lẽo nắm lấy cổ Kamijou. Khi quay lại, cậu có thể thấy một bàn tay giơ ra từ con kênh bên cạnh đường. Đó là một bàn tay đen như hắc ín. Ai đó đang giơ tay họ ra từ mặt nước để nắm lấy cổ Kamijou từ phía sau.

“!”

Nó kéo Kamijou xuống nước trước khi cậu có thể nghĩ bất kì điều gì.

Mất thăng bằng, Kamijou ngã khỏi Orsola và xuống con kênh. Nước đục ngàu kích lưỡi cậu, và vết thương trên lưng cậu tấy lên đau đớn như thể  nó sắp nổ tung. Trong tầm nhìn bị méo mó của mình, cậu thấy ai đó bước xuống con đường,trên tay trái của họ giữ thứ gì đó sáng bóng và như kim loại.

Một con dao găm,hay nói cách khác, một thanh kiếm.

*Đồ cặn bã...ngươi là ai!?*

Kamijou với tay cậu vào chỗ chân bị tấn công, nhưng nó lại né. Sau đó Kamijou đạp chân mình,kiếm đủ đà để nổi lên và xuất hiện trên mặt nước.

Có lẽ bây giờ thủy triều xuống,vì nước chỉ cao vài mét. Nhưng nó vẫn đủ đề cản trở tầm nhìn của Kamijou.

“Cheh!”

Cậu dùng cả hai tay để bám vào rìa con kênh và leo lên.

Người đầu tiên trong tầm nhìn cậu là Orsola. Cô ấy đang quỳ trên sàn với biểu hiện hoài nghi,có vẻ ở cùng một vị trí mà Kamijou đã đánh ngã cô ấy. Biểu hiện đó không phải sợ hãi mà là shock.

Sau đó,

Bên phải phía trước cô là kẻ tấn công. Một người đàn ông lùn mặc một cái áo choàng tu sĩ đen như hắc ín. Giống Orsola, có những cái khóa kéo trên vai hắn ta. Lưng hắn ta đối diện với Kamijou,mái tóc nhuộm tía cực kì rõ ràng.

Trong bàn tay ẩm ướt đó, không có một con dao hay thanh kiếm như cậu dự ,mà là một cái thương. Nó trông như đã bị làm ngắn bằng sức mạnh, và phía mũi trước của thanh tay cầm 70cm bằng gỗ đen, có một lưỡi 10cm.

Cô ấy sẽ chết nếu bị đâm bằng nó.

Tên tấn công giơ tay lên toàn lực.

Giống như hắn sắp sửa đâm xuống nền.

Kamijou phải ngăn hắn lại,nhưng Kamijou, người chuẩn bị rời khỏi con kênh, vẫn đang nằm trên mặt đất. Sẽ mất vài giây để cậu tới được chỗ Orsola. Lúc này, cây giáo của kẻ tấn công  ngoặt mạnh xuống.

“Xuống địa ngục đi, thằng khốn!”

Kamijou nắm lến cái máy sấy từ những đồ đạc rải rác từ hành lí của Orsola và ném nó mà không nghĩ.

Nó trúng phía sau đầu của kẻ tấn công.

Cây giáo bị lệch một chút.

Lưỡi mũi thương đạp vào đất , trượt đầu Orsola.

“!”

Tên tấn công quay lại, xông đến trước Kamijou, người đang cản trở nhiệm vụ của hắn. Cây giáo đó sáng lên với ánh sáng cam trong đêm đen. Là phép thuật sao?

Kamijou vẫn đang nằm trên sàn, nắm chặt nắm đấm.

“Tự đâm mình đi!”

Khoảnh khắc Index hét điều này, người đàn ông tự hướng cây giáo vào người chính mình. Giờ thì người nam trong bộ đồ tu sĩ không thể kiểm soát được vũ khí của mình vì vài lí do không rõ , hắn ta dừng lại.

“!”

Khi đứng dậy, Kamijou cúi thấp cơ thể mình xuống và đâm sầm vào dạ dày gã, nắm đấm tay phải cậu trúng vào mặt hắn. Lực đến từ phía dưới làm đầu của y lắc lư.

“Eh,Ugh!”

Khi đang phát ra âm thanh như vậy, người đàn ông định đưa tầm nhìn xuống thấp,thì Kamijou lại đấm hắn lần nữa.

Với một âm thanh lớn.

Nắm đấm chứa đựng toàn bộ sức mạnh của Kamijou trúng vào mũi người đàn ông không chút thương xót. Cuối cùng, người đàn ông đã từng đang quay lưng với Kamijou đã bị hạ,không còn cử động.

Không phải lúc để dừng.

“! TÊN BẮN TỈA ĐÂU!?

“Không cần lo...kết thúc rồi.”

“Kết thúc nghĩa là sao!?”

Khi nghe những lời của Index, Kamijou bối rối.

Sau đó,

GYAAHHH!!

Từ xa,có thể nghe thấy một giọng nam khiếm nhã. Đối với một Kamijou căng thẳng, Index bình tĩnh nói,

“Để bắn tỉa từ xa đến đây, có nghĩa là hắn ta đang gửi thông tin về địa điểm của hắn tới chúng ta. Sau đó dù hắn ở nơi đâu,Spell Intercept của em cũng có thể cắt qua nó.”

Có vẻ như Index đã làm gì đó, nhưng Kamijou không biết chính xác điều gì.

Bỗng nhiên, âm thanh của tiếng bước chân vang lên.

Kamijou nhìn về phía góc của con đường, một hình bóng như của người đàn ông nhảy ra. Một bàn tay để trên đầu, hắn ta điên cuồng chạy quanh,như thể hắn vừa nghe một vụ nổ. Quá tối để Kamijou thấy rõ ràng. Người đàn ông không chạy về phía Kamijou và nhóm của cậu mà chạy xuống chỗ kênh trong lúc nói,

“Abbandoniamo I’avanguardia! Ora si ritira di qua! Quella donna la ucciderò sulla nave! (Quên phía trước đi! Chuẩn bị rút lui con thuyền! Chúng ta sẽ giết người phụ nữ ở trên tàu!)”

Hắn ta có vẻ đang hét gì đó bằng tiếng Italy, và cứ như vậy, nhảy khỏi rìa con đường và vào xuống rìa.

*Gã vừa chạy khỏi là xạ thủ à!? Khỉ thật, chúng ta có nên đuổi theo hắn hay không?*

Vừa lúc Kamijou đang phân vân điều này, tiếng nước vỡ vang lên.

Nhưng,

Sao một người nhảy xuống nước có thể gây nên một tiếng động lớn như vậy?

Mặt nước của con kênh vỡ ra.

Như một thác chảy ngược, nước biển bị thổi lên, và người đàn ông đậu trên thứ đang xuất hiện.

“Wha...!”

Kamijou nín thở .

Từ phía dưới con kênh, một con tàu xuất hiện. Nó trông như một chiếc thuyền để đi xa có 4 buồm. Điều khác biệt ở những con tàu này là chất liệu. Con thuyền được dùng để tìm ra thế giới mới đã được làm bằng gỗ,nhưng con thuyền vừa xuất hiện này trong suốt và tạo một cảm giác lạnh lẽo. Trông như nó được làm bằng thủy tinh –kể cả cột buồm và dây thừng trên buồm cũng cùng một chất liệu –làm cho mọi người thắc mắc có thật sự nó có chức năng như một con thuyền hay không. Có lẽ là do ánh sáng phản chiếu từ con đường và ánh trăng,con tàu sáng như bóng đèn.

Nhưng,

Điều kì lạ hơn là kích cỡ của con tàu.

“WA!”

“TOUMA!”

Con kênh đáng lẽ rộng khoảng 20 đến 30 mét, và mép thuyền va mạnh vào phía rìa làm cho nó trở nên nhỏ hơn.

“LÀM THẾ QUÁI NÀO MÀ THỨ NÀY CÓ THỂ ĐƯỢC GIẤU LÂU VẬY!!!?”

Một số lượng lớn xuồng máy đang dừng lại như xe buýt dừng trước trạm xe. Một số bị nghiền nát và bắt đầu chìm,một số thì bị va rồi lên trên không. Nắm đấm của Kamijou trúng phải 1 mảnh đạn đang bay vào đầu Index, nhưng bước chân cậu đã ngay lập tức bị ngập do nước biển phun ra như từ một cái phun nước , như thể một đứa trẻ nhảy vào trong bể bơi trẻ em, mặt Kamijou bị phượt qua như một bề mặt tấm kim loại được rửa trong lúc cậu trượt chân trên mặt đất.

“ĐAU QUÁ! CHUYỆN GÌ ĐANG XẢY RA VẬY!?”

Khi nhìn vào cái sàn đã hoàn toàn bị ngập,cái cột buồm giống hình tam giác chỉ cao có 40 mét. Còn nữa, con tàu cũng vẫn đang nổi lên từ nước biển.

Kamijou cảm thấy nó thật là lạ. Sự thật cậu đã biết được chắc chắn độ sâu của con sông;nó chắc chắn sâu 3 mét,vậy không thể có đủ chỗ trống để giấu một con thuyền lớn thế.

Con tàu giật lắc mạnh.

Ngay lúc này này boong tàu cao vừa bằng con đường giống như nó được đẩy lên. Cùng lúc,

“AH...!”

Có vẻ như Orsola đã bị bắt lên tàu; cô ấy đã bị đưa lên tàu từ con đường. Kamijou không thể nào đáp trả được vì cậu bị va phải từ phía dưới bởi sợi dây thừng trong suốt của con tàu.

Cậu đã bị quét bay.

Trong suốt khoảnh khắc bị bay,đôi bàn chân cậu bị rời khỏi mặt đất. Ngay khi Kamijou không cảm thấy bước chân của mình, con tàu hất cậu bay cao 20 mét. Cậu sắp bị rơi ngay cạnh chỗ con thuyền.

Cậu sẽ chết nếu như bị rơi từ độ cao như thế.

“!”

Kamijou điên cuồng bám vào chỗ lan càn của con tàu bằng cả hai tay.

Còn tàu mà từng bị ngập bởi nước biển giờ đây cao như một vách đá 20 mét.

Nó cao khoảng 7 tầng nhà; vị trí thuận lợi của cậu thậm chí còn cao hơn cả những căn hộ ở xung quanh. Kamijou nhìn xung quanh từ con tàu. Orsola cũng đang ở trên tàu –kích cỡ thân tàu cũng phải đến 100 mét.

“Orsola, dậy khỏi đó!”

*Dù mình không nên lên cái thứ không vững chắc này.*

Kamijou gạt bỏ nỗi lòng mình đi, nắm vào thân tàu cực bóng bẩy , và trèo lên boong.

Đó quả là một con thuyền lớn.

Nó dài hơn 100 mét, chiều cao từ boong tàu xuống dưới khoảng 20 mét. Mọi thứ từ cột buồm đến boong đều được làm từ vật liệu trong suốt và sáng bóng do ánh sáng trắng nhẹ trông như bóng đèn.

Kamijou và bạn đồng hành đang ở giữa con tàu. Phía trước và sau con tàu trông như một cái cầu thang, nhưng khoang tàu trông giống hệt nhau. Nó giống như họ vừa bị văng vào giữa một cái bát. Phía trên có 3 tầng, và phía dưới có từ 5 đến 7 tầng(không tưởng tượng nổi); nó là một con tàu thậm chí còn lớn hơn cả căn hộ của Kamijou. Con tàu lại ép vào rìa tiếp và nước biển bị sánh dần dần vào còn đường.

“Điều này thật là điên rồ...cho một thứ nổi lên từ một con kênh...”

Thân tàu cũng được làm từ chất liệu phép thuật trong suốt này. Nó có thể phản chiếu lại ánh trăng , tạo nên một ánh sáng trắng trông giống như một cái bóng đèn.

*Như thể...cảm giác như kính hay pha lê,không phải. Nó giống như băng hơn.*

Nói đến việc những tòa nhà được làm bằng băng trong thực tế thì bộ tộc Inuit từ Canada nổi tiếng vì dùng băng để làm những cái ‘lều tuyết’, nhưng phạm vi không đến mức này.

Kamijou chọc vào boong bằng ngón tay mình. Nó chắc chắn là thứ gì đó giống với băng, da đã bị dính vào bề mặt trong quá trình tiếp xúc. Nó không lạnh; nó hơi ấm giống như nhựa...nhưng nước đóng băng ở 0oC trong điều kiện thường, đó là hiểu biết thông thường. Tuy nhiên dưới một vài điều kiện, mức đóng băng và sôi có thể bị thay đổi. Có tồn tại băng ở 20oC và nước sôi ở 80oC.

Nó chắc chắc được tạo ra từ phép thuật.

Vậy nên cho dù nó là băng, sàn cũng không trơn lắm. Lí do mà băng trơn là vì bề mặt băng sẽ tan chảy thành nước,làm giảm ma sát đi. Bằng cách thay đổi mức tan, cho dù băng có chạm vào da con người,nó cũng không tan chảy, vậy nên sẽ không có tí nước nào trên nó. Thứ ma thuật này có thể giống với Innocentius của Stiyl và sẽ không bị với khi bị cánh tay phải của Kamijou chạm vào.

Bỗng nhiên, con tàu bị lắc. Va chạm tới từ phía dưới,và Orsola , người phản ứng chậm hơn đã bị đánh bật.

“AH!?”

Kamijou ngay lập tức buông tay ra khỏi boong tàu, bám vào người phụ nữ. May là cô gái không nặng lắm, nhưng với vị trí không ổn định, cô ấy có vẻ nặng hơn vài lần. Đổ mồ hôi lạnh, Kamijou kéo Orsola trên boong tàu.

Cứ như vậy, Kamijou và Orsola đang nằm trên băng.

“Touma! Anh có sao không ,Touma!?”

Kamijou nghe thấy giọng lo âu của Index khi cô bé tiếp tục chạy tới.

Nhưng Kamijou không có thì giờ để đáp lại.

Đột nhiên, con tàu lại lắc mạnh tiếp. Lần này, nó lắc về phía sau và trước như thường. Orsola, người đang ở sát Kamijou từ từ lại gần ngực Kamijou.

Kamijou nhìn quanh. Ngoài hai người họ, không có ai ở quanh. Con tàu băng khổng lồ nhắc nhở Kamijou về điều gì đó.

*Nó đang tiến về phía trước sao? Bình thường thì một con tàu lớn thế này sẽ không thể nào nhúc nhích nổi trong một con sông chật hẹp như này sao?Điều này giống như cá voi trong vũng nước vậy!?*

Trái ngược với những gì Kamijou tin, con tàu khổng lồ ti chuyển về phía trước như một vận động viên khúc côn cầu (ice hockey puck) trượt trên băng...Nghĩ kĩ hơn về nó, Kamijou nhận ra rằng còn tàu sặc sỡ này được tạo ra bằng cách điều chỉnh mốc tan của băng,điều chắc chắn nhất là màng nước mỏng được tạo ra ở dưới con tàu đã làm giảm đi ma sát.

“Orsola, cô ổn chứ?”

“Mn...”

Khi nghe thấy lời của Kamijou,Orsola trả lời không thoải mái lắm. Cô ấy có vẻ đã nhận ra rằng mình  đang ép vào Kamijou. Ổn định lại như thường,cô ấy có phần nào bối rối khi nhanh chóng cố đứng dậy –chỉ để mình bị mất thăng bằng lần nữa.

Cho dù đó là Kamijou thì bất kì người nữ nào có quần áo bị nước biển làm ướt sũng mà đang bám dính lấy cậu cũng sẽ làm tim cậu đập mạnh. Nhưng không phải lúc.

Một đoạn dưới bàn tay Kamijou,kéo dài từ lan can của con tàu tới những bức tường cao hơn đang lấp lánh. Nghiêng đầu ra từ con tàu, Kamijou bị choáng váng. Con tàu băng tiếp tục bị kéo theo hướng của mình, ép chặt vào cạnh rìa, nuốt những phương tiện chuyên chở xung quanh, và đang di chuyển xuống cuối con kênh.

“CHUYỆN GÌ ĐANG XẢY RA VẬY!?”

Cho dù Kamijou than thở thế nào, những gì xảy ra đằng trước cậu không hề thay đổi.

Và khi nhìn kĩ, cậu đã nhận ra gì đó.

“Từ đây ít nhất cũng phải 20 mét...cho dù nước biển ở dưới, tôi chắc chắn sẽ bị gãy ít xương nếu nhảy xuống. Không,đợi đã. Con tàu này to hơn con kênh, và nó vẫn còn có thể di chuyển về phía trước, vậy thì phía dưới con kênh làm bằng đá sao? Khỉ thật,là mình đang nhìn thấy nước biển ở trên con đường!?”

Nước biển chảy vào trong kẽ hở của những tòa nhà. Cậu có thể nghe thấy những giọng điên cuồng từ những tòa nhà xung quanh –khi hiểu ra ‘lí do’, tất cả họ đều câm lặng.

“Ah! Đợi đã!”

Bỗng nhiên, Orsola đứng dậy.

Cô ấy chỉ mở to mắt nhìn chằm chằm về phía trước.

“Để điều này xảy ra...”

“Cái, cái gì cơ? Orsola?”

“Con tàu này đang hướng về trước theo con đường phía của nó. Có vẻ như nó đang hướng từ giữa Chioggia đến biển Adriatic.”

Khi Kamijou đang tự hỏi điều gì đang xảy ra,

“Cúi xuống mau! Cây cầu Viggo đang ở ngay phía trước! Con tàu này sẽ đâm xuyên qua nó!”

“Cô đùa tôi à!?”

Kamijou ngay lập tức nắm lấy Orsola từ phía sau. Lúc này,

Có thể cảm thấy một rung động mạnh.

Cây cầu bị phá hủy bằng chỉ một cú.

“Ack!?”

Bàn tay đáng lẽ phải đang giữ Orsola thả ra. Khi trải qua va chạm, Kamijou không thể nào thở nổi khi cậu nằm trên boong.

*Gack...ah! Or, Orsola đâu rồi...!?*

Orsola không thể tự mình xoay sở trên boong được. May là cô ấy đã ngã được vào trong như Kamijou, và cũng đang ở trên sàn. Thật thà mà nói , thật khuây khỏa. Nếu cô ấy ngã khỏi, nó sẽ là một cú rơi 20 mét.

*Khỉ thật...*

Trong tình huống vô ích này, Kamijou tiếp tục nghĩ,

*Bị vài người kì lạ tấn công, lên một con tàu băng, tách ra khỏi Index...chuyện quái quỉ gì đang diễn ra vậy?*

Orsola bám vào lan can bên bạnh của con tàu, và nói một cách trống rỗng,

“Chúng ta đang rời...đất liền.”

“Ah,chúng ta đang đi đâu vậy, con thuyền này...”

Điều chỉnh lại hơi thở của mình, Kamijou nhìn chằm chằm vào đất liền đang ngày càng trở nên nhỏ hơn.

Nhưng sự yên lặng không diễn ra lâu.

Lúc này, từ phía xa –thật ra thì trong phạm vi của con tàu, nhiều tiếng chân vang lên.

“Cerca! Loro devono essere a bordo!” (Tìm chúng mau! Chúng chắc phải ở trên con tàu này!)

Kamijou nghe thấy tiếng gầm gừ của 1 người đàn ông.

Dù cậu không hiểu nó có nghĩa gì, nhưng cậu có thể cảm nhận được sự thù địch trong nó.

Orsola thấp giọng xuống và nói,

“Làm gì bây giờ, họ có vẻ đang tìm chúng ta...”

“Tôi biết rôi! Nếu chúng ta nhảy khỏi con tàu...không. Quá tối, tôi thậm chí còn không phân biệt được bên nào nữa rồi.”

Điên cuồng nhìn xung quanh,chẳng có thứ gì trên biển. Kamijou nghĩ vu vơ, *chúng ta cách xa đến vậy rồi ư?*Có vẻ như từ khi họ đến chỗ biển, con tàu không còn cao như vậy nữa. So với việc di chuyển lòng vòng ở con kênh lúc trước, giờ họ đang trôi nổi trên biển. Có vẻ như nửa chiều cao của con thuyền đang  bị ngập trong nước. Nói cách khác, điều này có nghĩa là 1 cú rơi 10 mét xuống biển.

Nhưng, thậm chí nếu cân nhắc đến việc nhảy, họ có thể sẽ cần phải bơi trong làn nước dữ dội này một khoảng dài. Nếu họ thách thức biển một cách thiếu cẩn trọng, sẽ có khoảng 80 đến 90% nguy cơ họ sẽ chết đuối trước khi có thể đến được bờ.

Khi nhìn xuống dưới, con thuyền băng này có vẻ là mô hình của một con tàu chiến cổ. 10 khẩu đại bác trong suốt nhô ra từ con tàu. Nếu không có bình oxy, họ chỉ có thể bơi trên bề mặt. Một điều có thể thấy chắc chắn từ boong tàu là những làn sóng bất thường trên boong tàu. Nếu những khẩu đại bác đó có thể bắn thật, nó sẽ là cái chết định sẵn của họ nếu họ bị thấy trên mặt nước.

Hơn nữa, trên cảnh tượng đất liền nhỏ xíu như vậy, Kamijou biết rằng họ không thể nào rời con tàu được.

“Khỉ thật...!”

Những tiếng bước chân vang lên khắp con tàu.

Mặt khác, nó không phải một nơi an toàn.

Nguồn sáng của con tàu không thể tự nhiên mạnh vậy được.

Dù mặt tàu có phản chiếu ánh sang, bên trong vẫn có vẻ tối.

Nhưng dù nó không sáng lắm,sàn và những bức tường đang phát sáng. Bóng của Kamijou và Orsola có thể bị thấy ,vậy nên khá là khó cho họ có thể trốn trong bóng tối được.

Trong cái rủi có cái may này, vì con tàu dài 100 mét này cực lớn, nên có vài thứ cho họ trốn được, ví dụ như những khoang tàu.

“Orsola, vào trong tàu thôi. Chúng ta sẽ bị phát hiện nếu ở đây. Dù sao thì cứ tìm một chỗ trốn đã.”

“Ừ. Tôi biết.”

Kamijou nắm tay Orsola, cúi mình xuống và di chuyển dọc theo con tàu băng.

Điều đáng phải có là một chuyến đi đầy thích thú đến Italy giờ đang bị chuyển thành một chiều hướng khác.

**Giữa dòng 2**

Hãy tua lại thời gian một vài tuần trước.

Ổ voi trên đường làm bánh xe ngựa xóc mạnh. Bởi vì sự rung lắc đột ngột này, không một ai trên cái xe ngựa di chuyển từ từ này có thể ngủ được.

Agnese Sanctis đang ngồi trong buồng của xe ngựa. Chiếc xe ngựa không phải là chiếc được làm bằng vải và những cái khung, mà là một chiếc thật sự được làm bằng gỗ.(không hiểu)

Tuổi cô ấy tầm tầm 10 đến 15, và chiều cao của cô thấp hơn những người cùng lứa. Cô có một làn da chắc và đôi mắt màu tranh trà, mái tóc đỏ lai giữa màu cà phê và vàng hoe, và những bím tóc bện dày kiểu chùm nhọn. (?)

Cô ấy mặc một bộ đồ nữ tu màu đen và đôi sandal đề dày 30cm. Mặc dù quần áo cô ấy đang mặc được làm từ loại vải có độ linh động vô cùng cao, nhưng nó trông sạch sẽ một cách lạ thường. Bình thường mà nói ,sẽ có sự tổn hại và hỏng hóc một khi nó được giặt,nhưng không có dấu hiệu của điều đó trên quần áo của cô ấy. Chỉ ở điểm này tôi, cũng đúng khi nói rằng cô ấy thật sự bắt mắt.

Cô nữ tu nhỏ nhắn nhìn ra bên ngoài cửa sổ.

Ô cửa sổ hình chữ nhật lớn như một cái khay và có những mắt lưới sắt được dập vào ở bên ngoài như thể nó là một tấm lưới kim loại. Dù cửa sổ đã bị đóng, một người có thể cảm thấy mùi thủy triều một cách mờ nhạt. Bên kia của ô cửa kính là thành phố vệ tinh (quốc gia thành phố chư hầu) Venezia,nơi được chỉ định như một điểm hấp dẫn du khách toàn thế giới. Có những gia đình đang kéo theo hành lí của họ ở xung quanh và những nhân viên của cửa hàng cà phê đang bám lấy họ.

“Có phải lần đầu tiên cô đến đây không?”

Ở phía trước xe ngựa –người lái xe ngựa hỏi. Vì bức tường gỗ chắn ngang, Agnese không thể thấy.

Giọng nói thô lỗ của người đàn ông trung niên này khá đặc biệt,giọng Italy xen lẫn một chút giọng Pháp. *Chắc người đàn ông này đến từ Milano*, Agnese đoán.

“Yeah,trước đó tôi chưa từng ở đây. Dù tôi được sinh ra ở phía bắc, nhưng tôi tới tù Milano.”

Đúng với cách cô ấy học được nó,tiếng Nhật của cô ấy có phần nào thô lỗ, nhưng tiếng Italy của cô lịch sự hơn.

Khi nghe thấy người kia đang đáp lại bằng 1 thái độ giống như vậy, giọng người tài xế trở nên lịch sự hơn.

“Điều đó thật tốt. Tôi cũng thích đất liền hơn. Tôi nên nói thế nào nhỉ...không khí ở đó trong lành hơn,tôi sẽ còn cảm thấy có động lực hơn. Nhưng có nhiều thứ đáng nhìn ở đây. Cho dù đó là công việc của tôi, nhưng tôi có cảm thấy li lòng vòng ngắm cảnh là một điều thú vị. Tôi mừng vì nơi làm việc của tôi ở Italy; có những thứ độc nhất vô nhị ở khắp nơi. Tôi có thể cảm thấy ngán ngẩm nếu là một đất nước khác.”

Khi nghe thấy điều này, Agnese đã cười.

Cô ấy nhìn qua cửa sổ và nói,

“Cũng có nhiều nơi tuyệt vời ở nước ngoài đấy chứ.”

“Thật sao?”

“Phải, bởi vì tôi thích những thứ mới mẻ. Không phải có một cụm từ gọi là ‘Di Sản Thế Giới’ hay gì đó sao? Sau khi nhìn chỗ đó, tôi đã thấy rằng nó thực sự đáng được gọi là một di sản thế giới. Giống như khu vườn Fontainebleau  ,nó thật sự là một sự phục hưng của nghệ thuật đơn sơ bao gồm nước và những cái cây. Cologne Cathedral có thể được nói là đang chĩa cạnh sắc nhọn lên tận trời cao. Về phần Nhật Bản, trước khi nói nó đẹp đẽ hay xấu xí hơn, tôi phải nói rằng điều đầu tiên tôi cảm thấy đó là một cảm giác không thể diễn giải nổi.”

“Tôi hiểu.”

Người tài xế trả lời thẳng thừng.

Xe ngựa tiếp tục tiến về phía trước. Lí do mà xe ngựa chậm là vì , 1,do người lái, và 2, do thứ kéo xe ngựa không phải một con ngựa , mà là một con lừa. Hiển nhiên là chiếc xe ngựa kiểu này không có mã lực đáng kể.

“Những người đi khắp trái đất chắc chắn sẽ nói một câu chuyện khác.”

“Không hoàn toàn. Phần lớn những nơi tôi đi đều ở Châu Âu.”

“Tôi chưa bao giờ có cơ hội rời khỏi Châu Âu. Vì công việc nên tôi chỉ có thể đến được những nơi mà xe ngựa tôi được.”

“Vậy nếu nó ngoài khu vực này thì ông sẽ đi bằng máy bay chứ?”

“Yeah. Nhưng khi cân nhắc thực tế là mặt đất ổn định hơn. Nếu chúng ta gây lộn xộn với phe khoa học, chúng ta sẽ không thể dùng những phép thuật để ngăn chặn việc tẩu thoát...Oh my,chủ đề này giờ không phù hợp với cô lắm.”

“Xin đừng cảm thấy phiền. Nhưng thật sự là có 1 cảm giác áp lực khi tôi đang đi máy bay.”

“Thật sao? Thật đúng như tôi trông chờ. Máy bay có cảm giác như đang bắt bản thân nó bay trên không. Nếu có một cái hố, nó sẽ sụp với sự biến đổi sức ép. Dù đây là một qui tắc đặc biệt trong hàng không,nhưng tôi vẫn cảm thấy nó cực kì sợ. Nếu nó là một khinh khí cầu, tôi sẽ ngồi lại và tận hưởng chuyến đi.”

“Nhưng một khinh khí cầu được coi như một dạng máy bay.”

“Ah, thật vậy ư? Vậy thì dù nó có là thứ gì, chừng nào nó liên quan đến phe khoa học, tôi không mốn dính dáng đến nó trong tương lai. Oh, chúng ta đến nơi rồi.”

Cơ thể Agnese run nhẹ cùng bộ đồ. Con lừa kéo xe có vẻ như đã dừng lại. Mắt cô ấy quay từ phía cửa sổ sang hai cái cửa đằng sau.

Cô ấy nhìn vào cánh cửa vẫn chưa được mở,và yên lặng nói,

“Địa điểm là...’Nữ hoàng biển Adriatic’ và ‘Hạm đội của Nữ Hoàng’,huh?”

Như một lời đáp cho câu này, khóa trên cửa được mở.