Volume 13 - Cuộc xâm lược Thành Phố Học Viện

Chương 7: Thay đổi những giọt mưa thành màu của máu. Revival_of_Destruction.

Độ dài: 21,119 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:39:58

- Bình luận: 0

**Part 1**

Yomikawa Aiho nắm chặt vô lăng.

Cô đang lái thứ giống như một chiếc xe thể thao Nhật rẻ tiền, nhưng âm thanh của động cơ trầm một cách lạ lùng. Nó đã được chỉnh lên độc đáo dưới mui xe để cô có thể truy đuổi bọn tội phạm. Chỉ cái thực tế chiếc xe giờ đây có bảy hộp số là đủ để tưởng tượng cô đã nâng cấp xa đến thế nào.

Cô đã lái xe một cách ngẫu nhiên để tìm kiếm Last Order đã biến mất từ căn hộ vào buổi chiều. Tuy nhiên…

(…? Đường phố hình như vắng vẻ một cách kì lạ.)

Thành Phố Học Viện chủ yếu là một thành phố của học sinh.

Chỉ những giáo viên, công nhân, và sinh viên đại học sử dụng xe hơi, nên thành phố có lưu lượng giao thông ít hơn nhiều so với một khu vực đô thị lớn bình thường.

Tuy nhiên, số lượng xe hôm nay thậm chí còn ít hơn như vậy.

Con đường có thể nhìn thấy qua kính chắn gió và thường xuyên bị che khuất bởi những cái gạt nước trong giống như đường băng.

“Chuyện gì đang xảy ra vậy?” Yomikawa lẩm bẩm.

Lúc đó một ánh đèn sáng lên trên cái radio trong xe được lắp đặt ở vị trí hệ thống âm thanh của xe hơi. Cô bẻ vòng cua, đi chậm lại, và dừng lại bên lề đường.

Cô nhìn vào chiếc radio đúng lúc thấy nó nhả ra một mảnh giấy có kích thước của tấm bưu thiếp với tiếng nghiền nhỏ.

Nó làm việc giống như một máy in nhỏ dành cho máy một máy ảnh kĩ thuật số. Điều đó cho phép trụ sở chỉ huy Anti-Skill gửi những bức ảnh của những tên tội phạm bị truy nã hay thứ tương tự đến từng thành viên Anti-Skill.

Bức ảnh bị nhòe. Nhiều khả năng nó được chụp ở khoảng cách xa. Chiếc máy ảnh chắc đã bị rung động vì những đường nét không rõ ràng. Kể cả vậy, nó đủ để thấy một người phụ nữ mặt bộ trang phục màu vàng đang đứng ở giữa một nhóm lớn những thành viên Anti-Skill bị đổ gục.

“?”

Yomikawa bối rối.

Bình thường, những dòng mô tả tình hình sẽ được in ra cùng với bức ảnh, nhưng không có thứ gì khác đến. Chỉ với bức ảnh, chưa rõ người phụ nữ được chụp đã làm gì. Yomikawa không thể nói cô ta là kẻ đáng nghi hay là người cần được bảo vệ.

Yomikawa đang lo lắng về Last Order, nhưng một vụ việc quan trọng được ưu tiên hơn một đứa trẻ bị lạc.

Cô bật chiếc radio và nói, “Yomikawa gọi trụ sở. Yêu cầu chi tiết về Cuộc gọi 334.”

Giả định nó là một sai lầm đơn giản, cô gọi để kiểm tra. Nhưng cô không nhận được phản hồi.

Cô không thể nghe thấy gì khác ngoài âm thanh tĩnh điện nhỏ.

Cô nói qua chiếc radio một vài lần, nhưng không bao giờ nhận được phản hồi.

“…”

Yomikawa tắt chiếc radio.

Yomikawa một lần nữa nắm lấy mảnh giấy có kích thước bưu thiếp bên trong chiếc xe đang đậu của mình. Nó cho thấy những thành viên Anti-Skill bị gục ngã dưới cơn mưa và một người phụ nữ mặc trang phục màu vàng đang đứng giữa bọn họ.

(Người phụ nữ này…)

Cô sử dụng một ngón tay của bàn tay kia để gõ nhẹ vào người phụ nữ giữa bức ảnh.

(Cô ta là ai chứ? Từ dáng vẻ, mình nghi ngờ cô ta cần bảo vệ. Chuyện này trông giống như cô ta vừa hạ gục vài người đồng đội của mình hơn.)

Cảm giác lo ngại chạy xuống cột sống của Yoshikawa.

Cùng lúc đó, cô cảm thấy giận dữ khi nhìn thấy những đồng đội bị gục ngã trên đất của mình.

(Ừm, nếu mình thấy cô ta, mình chắc chắn sẽ *lịch sự* hỏi cô ta một vài câu hỏi.)

Bất chấp suy nghĩ tùy tiện đó, Yomikawa không lái đi trong chiếc xe thể thao của mình một lần nữa.

Một cú sốc đột ngột chạy qua não của Yomikawa Aiho.

“A…!?”

Cô thậm chí không thể kêu lên đúng cách.

Tất cả sức lực đã rời khỏi cơ thể cô và phần thân trên của cô tựa lên chiếc vô lăng. Việc này đặt một áp lực đau đớn lên ngực cô, nhưng chẳng có gì cô có thể làm được. Cô đã mất toàn bộ sức lực từ phần cốt lõi của cơ thể đến những ngón tay.

Tầm nhìn của cô nhanh chóng thu hẹp.

(Chuyện gì…?)

Yomikawa bắt đầu mất ý thức trong khi vẫn không biết chuyện gì đang xảy ra.

Công tắc của chiếc radio chỉ cách vài chục centimet chỗ đôi tay cô đong đưa yếu ớt xuống. Nhưng cô không thể cử động tay mình. Cô không thể gọi giúp đỡ. Trong thực tế, cô thậm chí còn không thể kiểm soát hơi thở của mình.

(Bức ảnh này…)

Bức ảnh có thể là cảnh báo từ một người đồng đội. Có thể một thành viên Anti-Skill ở trong tình trạng giống như cô đã dùng sức lực cuối cùng của mình để gửi nó.

Nhưng nó đã không giúp được gì.

(…Chết tiệt…)

Bức ảnh được giữ giữa ngón trỏ và ngón cái của cô trượt ra và bay phấp phơ xuống.

Cùng thời điểm đó, Yomikawa Aiho hoàn toàn bất tỉnh.

Con đường không còn bị ràng buộc bởi những chiếc xe.

Thành phố quá yên tĩnh.

Chiếc radio đã không có phản hồi.

Có thể một chuyện gì đó đang diễn ra trên quy mô không thể tin được.

**Part 2**

“Cơ Sở Tái Chế Tài Nguyên Thứ Ba.”

Một trong những kẻ mặc đồ đen nói những lời đó trong khi nhìn ra ngoài vào một nhóm những tòa nhà lấp đầy một khu vực của Quận 5.

Cơ sở ở ngay bên cạnh đường giáp ranh với Quận 7. Chiếc xe thùng được sử dụng bởi Accelerator và tên Hound Dog chạy trốn đã được tìm thấy bỏ hoang gần một công viên ở phía bên Quận 7.

“Hắn trốn đến một nơi khá phiền phức đây, Nancy.”

Người phụ nữ vừa nói vừa cười khi nghe những lời của đồng sự của mình.

“‘Nancy’ có nghĩa gì chứ?” cô ta lẩm bẩm vói chính mình.

Nhưng đó là mật danh của cô ta, nên không còn cách nào khác.

Nancy là một người châu Á trông như một người phụ nữ chuẩn Nhật Bản. Mái tóc và đôi mắt của cô ta màu đen, nhưng cô ta không có một chút mặc cảm về nó. Trong thực tế, cô ta muốn có một mật danh trong chữ kanji. Cô ta đoán Kihara Amata là loại người chọn một cái tên sặc sỡ trên internet.

Toàn thân Nancy được phủ lên một bộ giáp và mặt nạ màu đen cô ta đang mặc, nhưng thế là không đủ để che những đường nét cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành. Hound Dog được tạo thành từ cặn bã của xã hội dù bọn họ là nam hay nữ, nên một vài thành viên khác cũng là phụ nữ. Tuy nhiên, cô ta không hề cảm thấy bất kì sự đoàn kết nào chỉ vì họ có cùng giới tính. Vài người trong tổ chức là cựu thành viên Anti-Skill đã tăng độ nghiện cao tới mức như những nghi can hay nhà phân tích lũng đoạn đã đề nghị sử dụng “tra tấn mà không để lại bất cứ dấu hiệu nào” trong cuộc điều tra. Về cơ bản, tất cả bọn họ đều là những kẻ khủng khiếp đáng khinh bỉ.

Nancy khẽ vẫy quanh công cụ trong tay mình.

Thiết bị trông giống như một khẩu súng đồ chơi là bộ cảm biến khứu giác.

Ngay vùng phía trên tay cầm chỗ đáng lẽ là cây kích phát của khẩu súng, một màn hình LCD nhỏ cỡ 3 inch được gắn vào. Nhiều biểu đồ vạch liên tục biến động lên xuống trên đó. Chúng trông giống như vạch âm thanh hiển thị trên màn hình dàn âm thanh stereo.

“Mùi của mục tiêu tiếp tục đi theo hướng nó. Không sai đâu,” Nancy nói với đồng sự sau lưng mình.

Mùi của mục tiêu.

Một con chó cảnh sát không thể theo dõi mùi trong một ngày mưa như thế này, nhưng họ gần như đã giải quyết được vấn đề đó. Khi mùi bị cuốn trôi, chúng thường trộn lẫn với mùi khác hơn là thực sự bị loại bỏ. Bộ cảm biến này có thể xử lí được mùi hỗn hợp đó.

Họ nhìn vào hướng mùi dẫn đến.

“Đó là một cơ sở lớn đấy,” một trong những kẻ mặc đồ đen đứng ben cạnh Nancy nói.

Đó là một lời nhận xét vô nghĩa, nhưng nó hoàn toàn chính xác.

Cơ sở trải rộng trước mặt họ khoảng chừng 2 kilomet vuông. Nó được sử dụng để tái chế rác. Thành Phố Học Viện có ít tài nguyên, nên nó sẽ tái chế những sản phẩm giấy tiêu chuẩn cũng như các kim loại như sắt và nhôm, sản phẩm dầu khí như cao su và nhựa, và nhiều loại vật liệu khác. Cơ sở này thu thập tài nguyên từ Quận 5 và ba quận lân cận khác rồi xử lí chúng thành dạng có thể sử dụng.

Cơ sở khổng lồ phần nào gợi nhớ đến một phức hợp hóa dầu ven biển. Một phần được lót bằng những thùng nhiên liệu hình trụ có bán kính hơn 100 mét. Phần kia chứa những nhà máy với những ống khói vươn cao.

Tuy nhiên, nó là một cơ sở tái chế.

Nó gần như là một nơi quá hoàn hảo để bọn cặn bã chiến đấu.

“Nancy, cô nghĩ hắn đang làm gì?” Rod hỏi. “Cơ sở này dường như không quan trọng về tính chiến lược. Nhưng vượt qua an ninh sẽ là quá nhiều với việc chỉ đơn giản là tìm nơi ẩn nấu.”

“Hừm. Câu trả lời có thể đơn giản đáng ngạc nhiên,” Nancy ngẫu nhiên đáp. Rod trông không hài lòng, nên cô ta vẫy bộ cảm biến khứu giác trước mặt mình. “Hắn ta có thể muốn đi qua một nhà máy xử lí chất thải nhằm loại bỏ mùi của mình và thoát khỏi thứ này.”

“Vậy là hắn ta biết về thiết bị của chúng ta à?”

“Thằng ngốc Orson đó chạy cùng với mục tiêu và chiếc xe đó có vài thiết bị phụ tùng bên trong mà.”

Sẽ rất khó đánh lừa bộ cảm biến khứu giác chỉ đơn giản là ám mùi rác lên chính mình. Hắn sẽ cần phải sử dụng một số loại hóa chất làm sạch để thay đổi cấu trúc mùi của mình. Đội đàn áp Hound Dog đã phát triển phiên bản riêng của mình, nhưng một cơ sở tái chế nguyên liệu có thể có vài hóa chất tương tự.

“Đúng là biện pháp tuyệt vọng,” Nancy lẩm bẩm với một nụ cười nhẹ trước khi quay sang đồng sự của mình. “Rod, chúng ta có bản thiết kế cơ sở này không?”

“Tôi đã nhận nó từ Ngân Hàng rồi.”

“Gửi nó cho tất cả mọi người. Kể cả số lượng nhân viên và những đường tuần tra luôn.”

“Ta không cần phải lo về những đường tuần tra,” người đàn ông gọi là Rod dễ dàng đáp lại. "Cơ sở này chủ yếu là tự động. Có khoảng 14 nhân viên, nhưng tất cả bọn chúng đều ngồi trước bàn phím trong trung tâm điều khiển. Có vẻ như bọn chúng gọi vài tổ chức bên ngoài để giải quyết bất kì bảo trì cơ khí nào.”

“Tốt. Điều đó sẽ giúp chúng ta đỡ bớt thời gian *dọn dẹp*.”

Với lời nhận xét tức khắc đó, Nancy trao bộ cảm biến khứu giác cho một đồng sự. Rồi cô ta bắt đầu kiểm tra khẩu súng tiểu liên treo trên dây đeo vai.

Rod khẽ vẫy thiết bị nhỏ hiển thị bản thiết kế cơ sở.

“Có lối thoát hiểm tại 24 điểm. Chúng ta không có đủ người để che mọi lối thoát và kiểm tra bên trong từng phần cơ sở.”

Lực lượng Hound Dog hiện đang chia ra thành vài nhóm khác biệt: một nhóm đánh lạc hướng kẻ thù không rõ, một nhóm truy đuổi Last Order, một nhóm bảo vệ Kihara Amata, vân vân. Vì lí do đó, họ chỉ còn khoảng 10 thành viên ở đây.

“Chúng ta chỉ cần phải định hướng chuyển động của mục tiêu. Hắn ta nên nghĩ rằng chúng ta có số lượng lớn nhân sự. Ta sẽ tấn công vào Điểm A trên bản đồ rồi tiến đến một cuộc tấn công bất ngờ tại Lối Thoát Hiểm C khi sự chú ý của hắn được dẫn tới đó. Nếu ta ném vào vài vật liệu nổ, nó sẽ làm lung lay hắn ta. Hiểu chưa?”

“Lỡ như hắn ta sử dụng sức mạnh của mình để vượt qua thì sao? Sau đó chúng ta không thể dẫn lối hắn được.”

“Đừng lo.”

Ngay khi nghe giọng nói của Rod, Nancy nhìn ngược về phía cơ sở.

Với lớp bê tông dày của nó, và lớp sau lớp ống kim loại đan xen, nhóm tòa nhà gợi đến một cơ sở công nghiệp nặng.

“Nếu những điều Kihara-san nói là sự thật, mục tiêu không có toàn năng thế đâu.”

**Part 3**

“Đây rồi…”

Accelerator mỉm cười nhẹ bên trong phòng điều khiển của Cơ Sở Tái Chế Tài Nguyên Thứ Ba.

Căn phòng nhỏ không có cửa sổ và có vài chục màn hình phủ lên tất cả các bức tường. Mọi thứ từ công việc trong nhà máy đến an ninh được kiểm soát ở đây.

14 nhân viên không thể chống lại một kẻ xâm nhập mang theo súng ngắn. Họ đang co rúm lại và run rẩy đây đó trong căn phòng, nhưng Accelerator không nhìn về phía họ. Anh đang nhìn chằm chằm vào một trong những màn hình. Nó hiển thị một danh sách các chất tẩy rửa được giữ bên trong nhà máy.

Accelerator đang tìm chất tẩy rửa sử dụng một phản ứng hóa học để biến đổi phân tử mùi thành vài loại vật chất nào khác.

(Thấy rồi. Bọn họ có vài loại khác nhau. Mình có thể thoát khỏi bộ cảm biến khứu giác của bọn chúng với cái này.)

Anh đã chuẩn bị chiến đấu với Kihara Amata và Hound Dog đến phút cuối, nhưng anh không muốn phải thường xuyên lo lắng về một cuộc tấn công. Anh còn chưa đến 7 phút thời gian sử dụng cho toàn bộ sức mạnh của mình. Bản thân Kihara là một chuyện, nhưng anh muốn tránh phí thời gian và những tên thuộc hạ của Hound Dog. Vì lí do đó, anh cần phải nắm bắt tính chủ động của trận chiến.

Tất nhiên, chuyện quan trọng nhất không phải là trận chiến của anh với Kihara và những tên khác; đó là giải cứu Last Order một cách an toàn.

(Mình cần phải thoát khỏi sự truy đuổi của Hound Dog trước khi mình có thể lần theo Last Order. Trong thực tế, sự nguy hiểm của những viên đạn lạc sẽ tăng lên một khi mình lấy lại con nhóc đó!)

Mức độ khó khăn sẽ tăng lên một khi anh cứu được cô bé. Sức mạnh của Accelerator thực sự chỉ có thể bảo vệ bản thân mình và pin của anh sẽ không kéo dài nếu anh sử dụng sức mạnh của mọi mỗi lúc Hound Dog xuất hiện.

Đó là một lí do tại sao anh phải có thể chắc chắn rằng anh là người chọn lựa khi nào chiến đấu và khi nào rút lui.

(Mình cần phải nhanh lên và xóa bỏ mùi bằng một trong những chất tẩy rửa đó rồi ra khỏi nơi đây. Mình không có nhiều thời gian trước khi Kihara chạm vào con nhóc đó. Mình không thể phí thời gian ở đây được. Mình cần phải trở lại mục tiêu chính của mình. Bọn họ giữ những tác nhân làm sạch ở đâu trong cơ sở này chứ?)

Đột nhiên, màn hình rung chuyển với tĩnh điện.

Từng cái một, những hình ảnh trên hàng chục màn hình trong phòng điều khiển bị xóa bỏ bởi tĩnh điện màu xám. Ngay trước khi tất cả chúng bị xóa bỏ, Accelerator thoáng thấy ai đó mặc toàn màu đen trên cảnh quay an ninh của lối vào thứ hai ở phía bắc cơ sở.

Nếu chúng đủ kĩ năng để hoàn toàn quét sạch hệ thống báo động của Cơ Sở Tái Chế Tài Nguyên Thứ Ba, chúng phải biết máy quay ở đâu. Điều đó có nghĩa là người đàn ông mặc đồ đen cố tình để mình bị nhìn thấy để dụ Accelerator ra.

(Khốn kiếp bọn chúng! Mình đã không dự kiến chúng sẽ đến đây sớm thế này!!)

Cơ sở đã bị bao vây.

Accelerator không thể đi lại mà không có cây gậy. Điều đó có nghĩa là anh không thể di chuyển một cách nhanh chóng. Ngay cả khi anh có thể sử dụng một chất tẩy rửa để thoát khỏi bộ cảm biến khứu giác, anh sẽ cần phải đánh bại nhóm đã tiến vào cơ sở.

Anh không thể thoát khỏi bọn chúng. Và…

(Mình không có ý định bỏ trốn. Mình sẽ nghiền nát đám bám đuôi đó ở đây.)

Accelerator nhìn xung quanh trong khi hỗ trợ trọng lượng của mình bằng khẩu súng ngắn anh đang sử dụng thay cho một cây gậy.

Anh đưa ra lời cảnh báo đến những nhân viên thực sự bị bọc trong đống lộn xộn này.

“Một trận đấu súng sẽ nổ ra ở đây. Thêm nhiều người trong số chúng thậm chí có thể đến sau khi trận chiến kết thúc. Tất cả các người phải đợi khoảng 20 phút sau khi trận đấu súng kết thúc, thay bộ quần áo làm việc của mấy người, và rời khỏi cơ sở này.”

Accelerator không thể nói họ đang gật đầu hay run rẩy đáp lại.

(Thú vị đây. Mình phải chơi với phần nào đây nhỉ?)

Anh kiểm tra tình hình.

Không có vẻ như anh có thể sử dụng sức mạnh của mình. Bên trong nhà máy, anh bị bao quanh bởi bê tông, nên độ chính xác của liên lạc điện từ sẽ giảm. Hơn nữa, băng tải, máy ép, và những cái máy với động cơ lớn khác đang phân tán sóng điện từ mạnh mẽ. Misaka Network là mạng lưới thông tin điện tử được tao ra bằng cách chuyển đổi sóng não của những Sister thành sóng điện từ, nên anh không thể sử dụng nó ở đây.

Dù sao thì, tiếng ồn đang làm điếc tai.

Sự khác biệt giữa khoảng khắc tốt và xấu rất quyết liệt. Trong một cuộc trò chuyện bình thường, điều đó sẽ chẳng gây ra gì khác ngoài một chút bối rối. Nhưng nếu nó xảy ra trong khi anh đang sử dụng sức mạnh, nó có thể làm anh mất kiểm soát.

(Và nếu mình sử dụng sức mạnh ở đây, mình sẽ không bao giờ đụng đến Kihara được.)

Trước đây anh chưa bao giờ chiến đấu trong khi tước trần thế này.

Không có sức mạnh của mình, anh có khả năng thể thao của một người con trai cần một cây gậy để đi lại.

Vũ khí duy nhất của anh là khẩu súng ngắn anh đang sử dụng thay cho cây gậy.

Lượng đạn trong hộp đạn có thể là khoảng 30.

“Mình nên làm gì đây?”

Anh tìm kiếm một phương tiện ngăn chặn Hound Dog, một nhóm chuyên tổ chức chiến đấu, chỉ với trang bị anh có trong tay.

Người đàn ông mặc đồ đen đã cố tình xuất hiện để khiến anh lo lắng.

(Mình nên làm gì đây?)

Accelerator rời mắt khỏi màn hình, tìm kiếm bản đồ giấy của cơ sở, và trải rộng nó ra.

Anh sẽ chấp nhận lời mời của chúng? Hay sẽ từ chối chúng? Quyết định đó là nơi trận chiến bắt đầu.

**Part 4**

Misaka Mikoto đang ở trong một cửa hàng tiện lợi.

Cô đang đứng ở một góc với áo mưa.

“Hừmm…Nhỏ quá,” cô lẩm bẩm trong khi nhìn vào chiếc dù nhựa rẻ tiền.

Với loại dù đó, những người không quá cồng kềnh ưa chuộng, nhưng cô nghĩ cô sẽ bị ướt chút ít nếu sử dụng vật nhỏ như thế.

Cô nhìn ra ngoài cửa sổ lớn để xem khung cảnh ban đêm nhuộm đen. Những giọt mưa khá lớn đang đánh vào mặt kính.

Sau khi đánh bại anh ta trong Daihaseisai, Misaka Mikoto đã giành được quyền đưa cho Kamijou Touma một hình phạt. Nhưng hình phạt đó đã bị cắt ngang, nên cô đã đi tìm Kamijou một lần nữa. Tuy nhiên…

“Tại sao trời phải bắt đầu đổ mưa chứ?”

Tầm nhìn của cô hạ xuống túi giấy từ công ti điện thoại di động mà cô đang giữ trong cặp sách của mình.

(Mình không muốn dây đeo Gekota và Pyonko bị ướt.)

Khi Mikoto rên rỉ về vấn đề đó, điện thoại của đột nhiên reo lên. Cô nắm lấy nó trong sự khó chịu.

Nó hiển thị số điện thoại của đàn em Shirai Kuroko của cô.

“Onee-samaaa.”

“Chuyện gì vậy, Kuroko?”

“Em có công việc Judgment, nên em sẽ không thể về kí túc xá được. Chị có thể chuyển điều đó đến cô quản lí kí túc xá đó không? Dù sao thì giờ giới nghiêm cũng đã qua rồi.”

“Ừm, chị thực ra đang ở trong một cửa hàng tiện lợi.”

“Gyahh!?” là phản ứng rất không nữ tính của Shirai.

Một nói giọng êm hơn và xa hơn có thể được nghe thấy từ loa điện thoại.

“Ủa? Shirai-san, cậu không thể liên lạc được với Misaka-san à?”

Đó có thể là Uiharu Kazari, thành viên Judgment đồng nghiệp của Shirai.

Điều đó có nghĩa là Shirai có khả năng đang ở trong chi nhánh văn phòng Judgment của mình.

“Im lặng. Onee-sama đang ở ngoài, nên chị ấy không thể liên lạc với quản lí kí túc xá của bọn tớ. Nhưng chuyện này không tốt. Quy trình gia hạn giờ giới nghiêm đòi hỏi một tài liệu phải được nộp và quản lí kí túc xá thì đang không trả lời điện thoại. Như thế này thì, bọn tớ sẽ nhận điểm trừ mất.”

“Hêê. Nhân tiện, tại sao Misaka-san lại phá giờ giới nghiêm tối nay vậy?”

“!?”

Mikoto nghe thấy một tiếng thở hổn hển rồi tới một âm thanh cọt kẹt nặng nề. Shirai có khả năng đang ép chiếc điện thoại trong nắm tay của mình.

Shirai Kuroko hỏi, “O-onee-sama, đừng có nói là chị đang ở trong cuộc hẹn đêm với tên khỉ đồi bại đó đấy! Quỷ tha ma bắt hắn đi! Thưởng thức khung cảnh mưa đêm là một lựa chọn khá tinh tế đấy!!”

“Không phải, đồ ngốc chết tiệt!!” Mikoto hét ngược lại mà không suy nghĩ.

Tuy nhiên, Shirai dường như không lắng nghe.

“Kh. Không thể đứng yên được mà. Bổn phận của em là bảo vệ trinh tiết của onee-sama!!”

“Đ-đừng có nói từ trinh tiết lớn thế!”

“Vậy thì cụ thể hơn…”

“Đừng!!” Mikoto hét lên với khuôn mặt màu đỏ củ cải, nhưng Shirai đã bỏ qua điểm nghe.

Những từ bay ra từ loa như đạn từ súng máy.

“Dù sao thì, em sẽ đi đến đó. Em nhất định sẽ đi đến đó. Chị đang ở đâu, onee-sama? Chị đang sử dụng dịch vụ GPS, nên chỉ cần email cho em mã xác nhận của chị và-…”

“Cậu không thể đi được đâu.”

Lời tuyên bố ngắn gọn của Uiharu làm khẩu súng máy của Shirai bị mắc kẹt.

Uiharu tiếp tục nói, “Nhìn đi, chúng ta chưa có bất kì tiến triển nào về gói tập tin văn phòng này, đống tập tin tài chính này, hay dãy núi tập tin hướng dẫn này. Shirai-san, chúng ta thực sự sẽ phải dành cả đêm cho chuyện này đấy. Tớ đã mua bento buổi tối rồi, nên làm ơn đừng có đặt chân ra ngoài văn phòng này đi. Cũng không được đi tắm luôn.”

“Gaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!”

“H-hgyahh!? Shirai-san, Shirai-san!!”

Mikoto nghe thấy âm thanh một cuộc tranh đấu trên điện thoại.

Cô bỏ điện thoại ra khỏi tai một chút và nói, “Ừm, chị tắt máy đây.”

Thay thế Shirai điên cuồng, Uiharu trả lời.

“A, vâng. Em sẽ giữ Shirai-san ở đây, nên…ừm…chúc may mắn!!”

“Chị không có đi hẹn hò!!” Mikoto hét ngược lại to hết mức có thể, nhưng không có vẻ như chạm đến được những cô gái ở đầu bên kia.

Âm thanh của cuộc tranh đấu kéo dài một chút và rồi kết nối chấm dứt.

**Part 5**

Kamijou Touma và Last Order đang trốn đằng sau một cây cột.

Sự im lặng đáng sợ lấp đầy nhà hàng gia đình tối om.

30 giây tiếp theo được lấp đầy bằng sự tuyệt vọng.

Kamijou nghĩ căng thẳng sẽ làm cho cấu trúc não của cậu sụp đổ.

Nhưng khi cậu nín thở đằng sau cây cột, cậu nhận ra một chuyện kì lạ.

Dù cho cậu có đợi bao lâu đi nữa, những người đàn ông vẫn không chạm tới họ.

Những kẻ mặc đồ đen đã xâm nhập vào nhà hàng gia đình phải biết đại khái chỗ Kamijou và Last Order đang ở. Và những kẻ đó phải biết họ không có vũ khí thực sự. Một nhóm vũ trang và mặc giáp sẽ không dừng lại hẳn vì thận trọng với một học sinh trung học và một cô bé không có vũ khí.

(Chuyện gì đang diễn ra vậy?)

Một phần của cậu cảnh báo rằng thực hiện bất kì động thái nào cũng sẽ rất nguy hiểm.

Một phần của cậu cảnh báo rằng cậu sẽ mất cơ hội nếu như không hành động sớm.

“…”

Khi Last Order ấn người lên cậu, cô bé tuyệt vọng nắm lấy áo sơ mi của cậu.

Cảm giác bàn tay bé nhỏ của cô bé chỉ vừa đủ cho phép Kamijou giữ sự hiện diện tâm trí của mình.

30 giây nữa trôi qua.

Cậu không nghe thấy âm thanh đáng chú ý nào.

Chỉ có âm thanh thủy tinh vỡ rơi xuống vang lớn một cách kì lạ trong tai của Kamijou.

Cậu nín thở.

Cậu nhắm nghiền mắt lại.

Cậu chờ đợi.

Và rồi một chuyện xảy ra.

“Hiiii♪ Ta có làm ngạc nhiên ngươi không? Đừng có sợ và bước ra ngoài đi.”

Cậu nghe thấy một giọng nữ cao.

Do cây cột Kamijou đang dùng như lá chắn, cậu không thể nhìn thấy mặt của cô ta.

Cậu thậm chí còn không biết cô ta đang ở đâu.

Nhưng…

(Gì vậy? Đây rõ ràng là khác với những gã đó mà.)

Những kẻ mặc đồ đen đã đuổi theo Kamijou và Last Order đã cố giết họ một cách nhanh chóng và lặng lẽ trong khi tránh càng nhiều chú ý càng tốt. Đơn giản là, bọn chúng loại bỏ tất cả những thứ không cần thiết và hành động ở mức tối thiểu.

Giọng nói của người phụ nữ này hoàn toàn trái ngược với điều đó.

Chính động thái lên tiếng nhằm thu hút sự hiện diện của mình không hợp với hành vi của những kẻ mặc đồ đen. Cô ta có vẻ như là loại biệt kích bị loại xa khỏi những thực thể như cái bóng có thể là đàn ông, phụ nữ, hay thậm chí còn không phải là con người với tất cả những gì Kamijou có thể nói.

(Vậy là cô ta không đi cùng với những tên mặc đồ đen đó à?)

Nhưng cậu vẫn thấy sẽ rất nguy hiểm nếu đi ra quá dễ dàng. Cậu vẫn không biết giọng nói đó thuộc về ai.

“Ha ha. Đừng sợ. Ừm, ta đoán nó không thể tránh được sau cuộc gọi gần như vậy. Nhưng ta có vấn đề riêng cần giải quyết, nên nếu ngươi từ chối lắng nghe…”

Với một tiếng cười, giọng nói của người phụ nữ tiếp tục.

Giọng nói lãnh đạm dường như không quan tâm gì về tình trạng bất ổn và lo lắng của Kamijou và Last Order.

“*…Ta sẽ đập ngươi thành bã đó.*”

“!!”

Kamijou ôm lấy cơ thể của Last Order trong tay mình và nằm xuống sàn bên trên cô bé như thể nhảy ra từ đằng sau cây cột.

Một tiếng gầm lớn vang lên.

Một đòn đánh nằm ngang vô hình đánh vào cây cột họ vừa sử dụng như lá chắn. Đòn tấn công đánh vào trung tâm của cây cột và phần trung tâm uốn cong sang một bên trước khi nó vỡ ra hoàn toàn thành hai phần và bay vào tường. Nó xảy ra với tốc độ lớn đến nỗi hai phần đập sâu vào tường như đạn pháo và bức tường sụp đổ .

Toàn bộ tòa nhà rung chuyển.

Khung tòa nhà chắc đã bị hư hại do tất cả kính trong nhà hàng còn sót lại sau cuộc tấn công của những kẻ mặc đồ đen vỡ ra với tiếng ồn chói tai.

Trong khi vẫn đang che chắn Last Order, mắt của Kamijou chạy quanh khu vực.

Người phụ nữ đứng ở trung tâm sảnh chính tối om.

Đèn đường bên ngoài soi sáng lờ mờ hình bóng của cô ta.

Cô ta là một người phụ nữ kì lạ.

Bộ trang phục của cô ta giống như bộ trang phục phụ nữ mặc trong thời châu Âu trung cổ. Mái tóc của cô ta được phủ lên bởi một miếng vải quấn quanh đầu, nên thậm chí không một sợi tóc có thể nhìn thấy được. Cô ta có khuyên trên miệng, mũi, và mí mắt phá hủy sự cân bằng của khuôn mặt mình. Cô ta mang lớp trang điểm lòe loẹt làm nổi bật đôi mắt khiến cô ta dường như đáng sợ hơn tất thảy.

Và trong tay cô ta…

Cô ta cầm một cây búa khổng lồ dài hơn một mét. Dây thép gai sắc nhọn được bọc quanh nó ở lưng chừng tay cầm lên đến đỉnh đầu. Đó có thể là để ngăn chặn bất cứ ai nắm lấy tay cầm hoặc đó có thể là sự trang trí nghi lễ.

(…)

Bị đánh trúng bởi cái đó chắc chắn sẽ rất đau, nhưng dường như khó mà cô ta có thể đánh bại một nhóm được che phủ trong bộ đồng phục thiết giáp và trang bị súng tiểu liên chỉ với cây búa đó. Vậy mà vì lí do nào đó, những kẻ mặc đồ đen bị gục ngã trên đất quanh người phụ nữ.

Không ai trong số chúng dường như có ý thức.

(Chuyện này…)

Làm thế nào mà cô ta hoàn toàn lặng lẽ vô hiệu hóa những kẻ mặc đồ đen được vũ trang, mặc giáp, và được huấn luyện đó chứ?

(Chuyện này làm mình nhớ đến…)

Sự thiếu thông tin làm bật lên sự liều lĩnh.

(Đến những thành viên Anti-Skill bị gục ngã bên ngoài trung tâm mua sắm dưới lòng đất…)

Một điều mà Kamijou biết được là người phụ nữ này không phải là đồng minh của cậu.

(Và những gã mặc đồ đen gục ngã bên cạnh chiếc xe bị phá hủy đó nữa!!)

“Cô là ai…?” Kamijou hỏi với giọng trầm khi cậu đứng lên khỏi Last Order.

Đáp lại, người phụ nữ nhẹ nhàng lắc cây búa kì lạ và lặng lẽ nói.

“Ta là Vento Tiên Phong, một thành viên của Ghế Phải của Chúa.” Người phụ nữ gọi tên mình là Vento lè lưỡi trêu chọc. “Mục tiêu được xác định. Và vậy nên đến lúc giết ngươi rồi, Kamijou Touma.”

Một sơi dây chuyền mỏng kêu leng keng rơi xuống khi cô ta lè lưỡi mình ra.

Và ở cuối sợi dây là một cây thánh giá nhỏ ướt đẫm nước dãi.

**Part 6**

Hound Dog lặng lẽ bước nào Cơ Sở Tái Chế Tài Nguyên Thứ Ba nơi Accelerator đang trốn.

Khi họ bước vào nhà máy bê tông, tiếng ồn của máy móc lớn hơn nhiều so với dự kiến.

Nancy tự hỏi trong một giây họ có nên cắt nguồn điện ở đó không, nhưng tăng lượng công việc họ phải làm sẽ chỉ phí thời gian. Hiện tại, Accelerator có khả năng không thể sử dụng sức mạnh của mình nhiều, nhưng họ vẫn muốn tránh để hắn ta có thời gian lấy lại bình tĩnh tinh thần.

Khoảng năm đồng sự xung quanh Nancy.

Nhóm của cô có nhiệm vụ hướng hắn ta vào bẫy, nên họ cần làm nổi bật ý tưởng họ có số lượng người lớn. Kế hoạch là Nancy và nhóm của cô bắn đạn khắp nơi để mục tiêu chạy trốn xuống hành lang và đến chỗ một nhóm khác đang nằm đợi.

Con đường chung mục tiêu đã chọn có thể bị theo dấu bởi bộ cảm biến khứu giác mà Nancy đã giao cho một đồng sự không lâu trước đây. Bằng cách sử dụng thứ đó trong nhà, họ không có cơ hội vượt quá vị trí của hắn.

(Điều lo lắng duy nhất là hắn ta có súng hay không.)

Theo bộ cảm biến khứu giác, mùi của mục tiêu đã đi từ chiếc xe đậu trên đường đến cơ sở này. Không ai ở trong chiếc xe và chiếc túi chứa đầy trang bị phụ tùng vẫn còn ở bên trong. Dây kéo đã được mở, nên có thể hắn ta đã lấy một khẩu súng.

(Không, Accelerator không có khả năng thực sự với vũ khí. Hắn đã sống cuộc đời hoàn toàn dựa vào sức mạnh của mình và chưa bao giờ nhận được huấn luyện đúng cách. Ta có thể giả định ta có lợi thế hơn hắn.)

Đó là những gì Nancy nghĩ.

(Nhưng kể cả vậy…)

Hầu hết công việc sản xuất đều tự động hóa, nên bên trong tòa nhà bê tông không có điều hòa không khí vậy nên nóng và ngột ngạt. Bất chấp cơn mưa lạnh lẽo bên ngoài, khu vực này được lấp đầy bởi cái nóng từ những động cơ khổng lồ được sử dụng liên tục.

Họ chầm chậm đi qua hành lang thép trong khi cái nóng và tiếng ồn làm mòn dây thần kinh của họ từng chút một. Ngay cả sự rọi sáng của đèn huỳnh quang cũng dường như là để tạo ra nhiệt.

Họ đang lo lắng.

Nancy cảm thấy đó là tại sao nó lại quá ngột ngạt.

Khi cô liếc nhìn khuôn mặt được phủ mặt nạ của đồng sự mình, cử động của họ có vẻ cứng nhắc và có phần nào vụng về.

Cơ sở này gây nhiễu sóng điện từ nhiều nguồn.

Accelerator nhận được hỗ trợ sức mạnh của mình bằng cách sử dụng thiết bị truyền tải, nên Kihara Amata tuyên bố người con trai đó gần như chắc chắn sẽ không sử dụng sức mạnh của mình vì sợ mất kiểm soát chúng.

Nancy và những thành viên khác của Hound Dog cùng với cô cho rằng đó là giả định có giá trị. Với tất cả những hạn chế đó, hắn ta rất khó có khả năng sử dụng sức mạnh của mình. Sức mạnh của một người càng mạnh, thì càng có nguy cơ mất kiểm soát.

Nhưng điều đó cũng có nghĩa là họ không thể bỏ qua nguy cơ hắn ta có thể sử dụng chúng khi bị dồn vào chân tường bất chấp nỗi sợ hãi mất kiểm soát.

Nếu Accelerator nghiêm túc, chỉ mỗi Kihara Amata mới có thể đánh bại hắn ta.

Những khẩu súng và chất nổ Nancy nắm giữ sẽ chẳng đạt được điều gì.

(Đó là tại sao ta phải giết hắn trước khi hắn nhận ra hắn đang bị dồn ép.)

Đó là quan điểm của kế hoạch dẫn hắn ta vào bẫy.

Mục tiêu sẽ cẩn trọng trước họ, nhưng hắn vẫn sẽ còn phần nào thoải mái vì hắn có thể chạy trốn sâu vào nhà máy. Một nhóm khác sẽ chờ hắn làm vậy và rồi bắn hắn. Để kế hoạch thành công, nhóm của Nancy cần phải chịu một chút rủi ro và tiến về phía trước nhằm thu hút sự chú ý của Accelerator. Ngay cả khi hắn ta không sử dụng sức mạnh siêu năng lực tuyệt vời của mình, hắn có thể có một khẩu súng. Nếu họ tập trung quá nhiều về mặt chuyển hướng trong vai trò của mình, họ có thể bị bắn vào đầu.

(Chỉ là bình thường khi bọn mình lo lắng thôi. Mọi người trong đội này chỉ quen với việc giết người ngay lập tức. Bọn mình chưa bao giờ được huấn luyện cho loại tình huống này.)

Có những loại lính khác nhau.

Những người chiến đấu trong rừng rậm không cần phải biết làm thế nào để xử lí những cuộc đàm phán con tin. Những tay súng bắn tỉa đô thị sẽ ổn khi không học cách sống trên một hòn đảo sa mạc. Chương trình đào tạo chuyên về một lĩnh vực cụ thể bằng cách loại bỏ những phần không cần thiết và sử dụng thời gian đó tốt hơn. Điều đó tạo ra nhiều loại đơn vị chuyên biệt với những kĩ năng đè về một phía.

Nói cách khác, tình hình của Nancy và nhóm của mình cũng tương tự như một đơn vị được đào tạo trong tác chiến sa mạc đi qua một ngọn núi tuyết ở Bắc Cực.

(Bọn mình có thể làm được điều này không?)

Nancy nuốt một ít nước bọt bên dưới mặt nạ đen của mình.

(Nếu không thể, bọn mình sẽ chết.)

Một tiếng kim loại nhỏ cắt ngang những suy nghĩ của Nancy.

“!?”

Nancy và đội của mình đều chĩa súng vào hướng của nó.

Nhưng không có ai ở đó. Cũng không có đủ không gian để ẩn náu. Không thay đổi tư thế của mình, Nancy sử dụng mắt và ngón tay để liên lạc với đồng sự gần mình.

“(Tiếng động đó khác với những tiếng động được tạo ra bởi những cái máy, anh không nghĩ vậy à?)”

“(Đồng ý. Nhưng không có chỗ để bất cứ ai ẩn trốn. Và quan trọng hơn, nó dường như không giống một điểm chiến lược hữu ích.)”

“(Lẽ nào mục tiêu đã ném cái gì đó để tạo ra tiếng động à?)”

“(Nếu là vậy, thì hắn chắc phải đang trốn khá gần đây.)”

Họ thậm chí còn đều tăng thêm căng thẳng.

“(Rod. Bộ cảm biến khứu giác nói gì?)”

“(Chờ chút. Phân tích chỉ vừa xong thôi.)”

Mạch đập của họ nhanh hơn. Ngón tay trên cò súng của họ run nhẹ. Mồ hôi bao phủ khoảng trống giữa da và găng tay.

Và rồi…

Tất cả ánh sáng của nhà máy đều bị ngắt cùng một lúc.

Bóng tối kéo đến như thể đã được hẹn giờ.

Kế hoạch của mục tiêu là hành hạ về mặt tinh thần của họ bằng cách gia tăng sự căng thẳng của họ với ánh sáng và tiếng ồn.

Nancy muộn màng nhận ra tình hình xấu như thế nào.

Nếu cô bóp cò ở đây, cô sẽ gây thương tích cho những đồng sự gói sát mình. Ngay cả khi cô chĩa nòng súng thẳng lên, những bức tường và trần kim loại sẽ khiến cho bất kì viên đạn nào nhe răng nanh của chúng bằng cách nẩy ngược lại.

Suy nghĩ của cô không bao giờ chuyển sang sự an toàn của những khẩu súng.

Suy nghĩ của cô bị ràng buộc bởi sự sợ hãi rằng những ngón tay run rẩy của cô sẽ vô tình bóp cò nếu cô cố di chuyển chúng. Accelerator dường như đã nhận ra họ không có thiết bị nhìn ban đêm.

“(Chờ đã!!)”

Cô lập tức cố dùng mắt để liên lạc với đồng sự, nhưng họ không thể nhìn thấy những cử động trong bóng tối.

Sử dụng giọng nói của mình sẽ là tốt nhất, nhưng việc đó sẽ làm cho kẻ địch biết cô đang ở đâu.

Nhịp tim của cô nghe lớn một cách kì lạ trong tai cô.

Ngón tay bóp cò của cô run lên.

Cò súng…tiếng súng…xả ngẫu nhiên. Những hình ảnh khác nhau chạy qua tâm trí của Nancy.

Và rồi một tiếng động lớn nổ ra.

Cô nghĩ tim mình sẽ ngừng đập.

(Kh…a…!! Đó là…âm thanh của ống xả hơi! Đó chỉ là một tiếng động thôi!!)

Cô gượng giữ ngón trỏ của mình không di chuyển và bắt đầu đổ tất cả sự tập trung của mình vào giác quan bên ngoài để tìm kiếm mục đã gây ra âm thanh đó. Nhưng rồi…

“Gah!?”

Một giọng trầm đột nhiên kêu lên ngay bên cạnh cô.

Chân trên sàn của cô cảm thấy sự rung động của một con người bị gục đổ.

Mùi sắt chạm đến mũi cô.

(Không ổn…)

Nếu cô bình tĩnh lại và suy nghĩ, cô có thể nhận ra mục tiêu chỉ đơn giản là ném một chiếc cờ lê từ trong bóng tối. Nếu cô thấy đó là trò lừa, nó có thể thực sự phục hồi một ít sự điềm tĩnh tinh thần của cô.

Nhưng…

Kế hoạch của kẻ thù là cướp đi sự bình tĩnh của cô từng chút một.

(Tên khốn đó… Không chỉ đống sức mạnh của hắn. Hắn thậm chí còn có thể sử dụng nỗi sợ của con người nữa!)

Tại thời điểm Nancy nhận ra điều đó, nó đã quá muộn.

Nó xảy ra một cách chính xác khi cô bắt đầu tập trung tất cả những giác quan của mình lên bóng tối.

Một công cụ khác bay qua vai cô với một lực không lớn đến thế.

Cô mất nhiều sự bình tĩnh hơn là nhận ra, nên cơ thể cô tự mình phản ứng lại.

*Cơn run rẩy trong ngón tay bóp cò của cô vượt quá một mức độ nhất định.*

Nhiều tiếng súng vang lên và mùi sắt càng mạnh hơn.

**Part 7**

Một sự căng thẳng kì lạ bao phủ nhà hàng gia đình tối om.

Kamijou Touma đứng đối diện với người phụ nữ tên Vento.

(Chết tiệt. Hết chuyện này, thì lại đến khác.)

Nếu người phụ nữ này là thành viên của một nhóm phép thuật, thì không giống như lúc trước, đây là một công việc dành cho Imagine Breaker. Nhưng điều đó không có nghĩa là cậu có thể thư giãn. Nếu năng lực của Vento là thật, cô ta đủ lão luyện để tiêu diệt bốn người đàn ông trang bị súng tiểu liên nhanh đến mức bọn chúng thậm chí còn không thể kêu lên. Ngay cả với Imagine Breaker, thì cũng có nguy cơ bị giết ngay lập tức.

Và…

Ngay cả khi cậu không nhìn kĩ những kẻ mặc đồ đen gục ngã, việc thiếu những vết thương hay máu làm cậu nhớ đến quá nhiều người bất tỉnh mà cậu đã thấy quá nhiều gần đây. Nếu tình trạng của họ giống hệt nhau, có nghĩa Vento đang đứng trước mặt cậu này là người đã làm tê liệt chức năng như một thành phố của Thành Phố Học Viện.

Người phụ nữ này đến để nghiền nát đỉnh cao của phe khoa học bằng chính sức mình.

Vì lí do đó, cô ta đáng sợ hơn những kẻ mặc đồ đen đó nhiều.

“Ngươi không cần phải lo lắng thế đâu,” Vento nói trong khi sợi dây chuyền kêu leng keng khi nó đung đưa. “Ngươi thậm chí sẽ không có thời gian để đau đớn đâu.”

Vento ngẫu nhiên vung cây búa bọc dây thép gai trong tay phải của mình.

Đó là đòn tấn công theo chiều ngang.

Kamijou đang dễ dàng cách xa cô ta hơn 5 mét. Vậy mà…

“!!”

Cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng mình, Kamijou ngay lập tức đẩy Last Order tránh khỏi mình và cúi xuống giống thứ gì đó vừa bay qua đầu. Đó là một khối gió đã nuốt chửng vài mảnh vỡ nhỏ. Nó hút vào không khí, phá hủy bức tường, mang theo những mảnh vỡ vài trung tâm của nó, và thay đổi từ trong suốt sang màu xỉn. Cái vũ khí không khí cùn này bắn ra trên diện rộng từ phải sang trái.

Toàn bộ tòa nhà nghiêng theo đường chéo.

(Cô ta có phép thuật bắn vật khi đong đưa cây búa à?)

Kamijou thêm tái đi khi cậu nghe thấy tiếng đập liên tục của những mảnh vỡ nhỏ rơi xuống.

Hành động của Vento rõ ràng là cô ta không quan tâm gì đến những khách hàng gục đổ xung quanh cửa hàng.

“Trốn đi, Last Order!!” Kamijou hét lên khi Last Order cố gắng đứng dậy từ nơi cậu đã đẩy cô bé.

Cậu quan sát đến khi cậu thấy cô bé di chuyển ra sau một cây cột hình vuông.

(Tất cả chuyện này là sao chứ? Đầu tiên là đám người mặc áo đen đó và giờ thì tới người phụ nữ này!!)

Kamijou nghiến chặt răng, nhưng tất nhiên việc đó sẽ không ngăn chặn được Vento.

Vento lùi ngược lại một chút khi cô ta ngẫu nhiên vung cây búa theo chiều dọc và rồi theo chiều ngang. Sợi dây gắn liền với lưỡi của cô ta kêu leng keng trong khi lắc lư như thể được vung xung quanh. Quỹ đạo của cây búa chỉ vừa đủ sượt qua sợi dây lưỡi. Tia lửa điện đã thực sự bay ra từ nó vài lần. Nhưng nếu đích nhắm của cô ta chỉ lùi vài milimet, cô ta sẽ xé tách chiếc khuyên giữ sợi dây trong lưỡi của mình, nhưng biểu hiện của Vento không thể hiện sự quan tâm.

Cây búa của Vento xé qua không khí.

Một tiếng nổ đập vào tai của Kamijou.

Cây búa giống như một cây gậy bắn những quả bóng kim loại nặng. Một chiếc bàn bị thổi bay đi, sàn nhà bị xé nát, và tay chân của những kẻ mặc đồ đen gục ngã bị thổi bay đi và hạ xuống trên người những khách hàng. Việc đó lấp đầy đầu của Kamijou bằng cơn giận dữ, nhưng cậu có cánh tay xử lí hoàn toàn vũ khí gió bay về phía mình.

Ngay khi cánh tay phải của Kamijou chạm vào một cái, vũ khí không khí sẽ vỡ ra và biến mất.

Đó là Imagine Breaker.

Nếu không có năng lực vô hiệu hóa sức mạnh siêu nhiên đó, cơ thể cậu đã bị nghiền nát từ lâu rồi.

Những khối gió không chỉ đơn giản là bay thẳng về phía cậu. Vài cái bẻ cong từ bên phải hoặc bên trái để cắt đứt đường đi của cậu và vài cái rơi thẳng xuống từ trên đỉnh đầu cậu.

“Ha ha. Vậy ra đó là cánh tay phải được đồn đại. Nỗ lực tốt đấy!!”

Vento nâng cây búa và vung nó mạnh xuống trong khi cười. Việc này tạo ra một khối gió hủy diệt.

(Thẳng đứng!!)

Kamijou cuống cuồng đưa tay phải lên khỏi đầu mình.

Khối gió thổi qua *từ phải sang trái*.

“…!!”

Mồ hôi đổ trên toàn bộ cơ thể của Kamijou. Cậu lập tức cong lưng để di chuyển chỉ phần thân trên của mình ngược về sau. Một tiếng gầm khó chịu bắn sượt qua khuôn mặt và xé rách một chút da trên mũi cậu.

Bức tường bên trái cậu ầm ĩ vỡ tan ra thành từng mảnh.

Trần nhà đã nghiêng và giờ đây nó thậm chí còn rung chuyển nhiều hơn.

(Cái gì!? Đó không phải là quỹ đạo giống với cây búa!)

Những câu hỏi nổi lên trong tâm trí Kamijou, nhưng Vento sẽ khó mà trả lời nếu cậu hỏi.

“Gya ha ha ha ha ha ha!! Ta thích chuyện này!!”

Sợi dây chuyền dài trong lưỡi của Vento đung đưa tới lui khi cô ta di chuyển.

Cây thánh giá gắn ở đoạn cuối phát ra ánh sáng không tự nhiên.

Nó chớp chớp hai hay ba lần.

Rồi Vento cau mày như thể một chuyện gì đó đã đi ngược lại với hi vọng của cô ta.

“Hiểu rồi, hiểu rồi.”

Vento gật đầu thích thú khi cô ta bắn những đòn tấn công của cơn gió dữ dội liên tiếp. Cô ta đang xử lí Kamijou rất hoàn hảo. Cậu không thể tiến gần hơn 5 mét.

“Nó được gọi là Imagine Breaker, đúng không? Có vẻ như cánh tay phải của ngươi có hiệu quả đáng kinh ngạc như báo cáo đã ghi. *Ngay cả khi ta thỉnh thoảng đan xen đòn tấn công thực sự của mình, nó cũng không có tác dụng gì.*”

(Đòn tấn công thực sự của cô ta ư?)

Cụm từ đó bị mắc kẹt trong đầu của Kamijou khi cậu vung cánh tay phải của mình xung quanh.

Cậu cũng thắc mắc về việc ghi chép báo cáo về Imagine Breaker. Công Giáo La Mã có thể đã bắt đầu xem cậu có tầm quan trọng hơn.

“Nhưng thế là chưa đủ để biết chắc… Được rồi, ta sẽ kiểm tra nó.”

“?”

“Ta sẽ làm thế này!!”

Với tiếng hét từ trong lòng đó, Vento vung cây búa theo chiều ngang từ bên này sang bên khác.

Với tiếng gầm của gió, một vũ khí không khí xuất hiện.

Thay vì Kamijou, cô ta nhắm vào một trong những khách hàng đang nằm gục đổ bất tỉnh trên bàn.

“Chết tiệt!!”

Cậu lập tức nhảy qua với cánh tay phải vươn dài của mình. Đoạn cuối bàn tay phải của cậu chạm vào vũ khí gió ngay trước khi nó chạm đến đầu của người khách hàng và nó vỡ ra mọi hướng. Đòn đánh đó đã chứa đựng một lượng sức mạnh đáng kinh ngạc. Giận dữ tràn đầy Kamijou đến tận cốt lõi trong tâm trí cậu.

Vento nheo mắt với sự thích thú khi cô ta quan sát.

“Hừmm, vậy ra đó là cách nó hoạt động. Có vẻ như khó sử dụng với ta một cách đáng ngạc nhiên.”

(Vậy là cô ta đang kiểm tra mình có thể làm được gì.)

Vento có lẽ đã kiểm tra phạm vi chính xác của Imagine Breaker.

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2014/08/Index_v13_111.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="Index_v13_111" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2014/08/Index_v13_111.jpg" width="1160"/></a>

“Xin lỗi!” Tất cả những đòn tấn công của cô ta đã dừng lại, nhưng Vento không thể hiện dấu hiệu lo lắng. “Có vẻ không đau đớn không thể xảy ra rồi. Ta cần phải giết ngươi trực tiếp. Nó sẽ đau đớn như địa ngục nếu ngươi vẫn còn ý thức, nhưng ngươi có thể chết vì sốc. Nên nếu ngươi muốn thưởng thức chuyện này, ngươi sẽ phải trở thành một tên khổ dâm đấy.”

Kamijou nghe thấy âm thanh của sợi dây chuyền.

Sợi dây gắn với lưỡi của Vento kéo một vòng cung từ phải sang trái khi cô ta di chuyển. Vento mạnh mẽ vung cây búa theo chiều dọc để nó cào xước dọc theo sợi dây.

Tia lửa điện màu cam phát ra.

(!? Lúc nãy…)

Vũ khí không khí thổi tia lửa điện bay đi khi nó cong vòng từ phải sang trái.

(…hướng của đòn tấn công khác với hướng của cây búa à!?)

Nó gần như có vẻ đi theo quỹ đạo của sợi dây gắn liền với lưỡi của cô ta.

(Dạng này à!?)

Nó gần như có vẻ được dẫn dắt bởi nó.

“Đừng nói là… Cây thánh giá trên sợi dây chuyền đó!!” Kamijou hét lên khi cậu nghiền nát vũ khí gió bằng cánh tay phải của mình.

Vento cười đáp lại.

“Ồ, ngươi tìm ra rồi à!?”

Sợi dây dài với món phụ kiện thánh giá gắn tự do kéo những quỹ đạo theo chiều dọc và chiều ngang qua không khí. Mỗi khi Vento vung cây búa của mình để nó cào xước qua sợi dây, một vũ khí không khí sẽ bay dọc theo con đường tương tự như đường đi của sợi dây.

(Chết tiệt! Khó có thể phòng thủ lại ngay cả khi mình biết cách nó hoạt động!!)

Khi không có phương sách, cậu sẽ theo bản năng phản ứng với quỹ đạo của cây búa khổng lồ tạo ra sóng xung kích. Nhưng cây búa và sợi dây di chuyển khác nhau. Cô ta vung xuống từ bên trên, nhưng sợi dây bị kéo theo đường vòng cung. Cô ta vung cây búa theo chiều ngang, nhưng sợi dây di chuyển từ trên xuống.

Chuyển động của đòn tấn công và hướng đi mà những đòn tấn công thực tế bay ra khác nhau. Sự đánh lừa thị giác nhỏ đó làm chậm thời gian phản ứng của cậu và đe dọa sẽ làm cơ thể cậu bị cắt ra làm đôi.

“Chết tiệt!!”

“Hử? Chuyện này đã là một việc phiền phức rồi mà.”

Một vũ khí gió thậm chí còn mạnh mẽ hơn bay về phía cậu.

Nhưng đòn này bay xuống sàn ngay trước Kamijou chứ không phải là trúng cậu trực tiếp. Sàn nhà bị giằng xé và biến thành những mảnh gỗ vụn sắc nhọn bay về phía Kamijou.

“Gyaaaaahhhhh!?”

Thay vì bị đâm vào một chỗ, cậu bị đánh trúng khắp toàn bộ cơ thể.

Kamijou bị ném ra sau chỗ cậu bị gửi lăn trên sàn.

Cậu lắc cái đầu lờ mờ do đau đớn của mình và hết sức mang lại sự rõ ràng cho tâm trí của mình.

Ở một số điểm, cậu đã bị đánh bật tới ngay phía sau Last Order.

Như thể đã nhận ra được điều gì đó, Kamijou đột nhiên ngẩng đầu lên khỏi sàn nhà.

Last Order đứng ngay đằng sau cây cột và sắp chạy về phía cậu.

“Chạy đi!!”

“He he.”

Vento cười trong sự thích thú thuần túy với tiếng hét của Kamijou.

Đòn tấn công của cô ta có thể dễ dàng đánh xuyên qua cây cột và đánh vào Last Order.

Last Order không di chuyển. Kamijou không biết liệu cô bé không thể di chuyển hay là cô bé đang chọn không di chuyển.

Ở mức độ đó, cơ thể nhỏ nhắn của cô bé sẽ bị đập nát thành thịt mỏng.

“Chết tiệt!!”

Kamijou bắt đầu chạy và gõ Last Order xuống sàn. Cô bé ngã xuống ngay thời điểm Vento thả lỏng đòn tấn công của mình. Vũ khí không khí được tạo ra không thương tiếc phá xuyên qua cây cột trước khi bị vô hiệu hóa bởi cánh tay phải của Kamijou. Kể cả vậy, những mảnh vỡ vẫn phân tán ra khắp nơi.

Khu vực này quá nguy hiểm.

Last Order phải rời khỏi càng sớm càng tốt.

“Chạy đi!! Nhanh lên!!” Kamijou hét lên, nhưng Last Order lắc đầu trong khi trông sửng sốt.

Cô bé chắc không muốn bỏ rơi Kamijou.

“Nhanh lên!! Đi gọi người giúp đi!!”

Đó là tại sao Kamijou cho cô bé một mục tiêu sai lệch mà cậu biết sẽ không giúp được gì.

Nghe thấy điều đó, cô bé cuối cùng cũng đứng dậy trên đôi chân không vững. Nhưng dường như nội dung của túi cô bé đã rơi ra khi cô bé bị gõ xuống đất. Vài thỏi son bóng có mùi thơm trông giống như một món đồ chơi và một chiếc điện thoại di động dễ thương của trẻ con đã rơi xuống đất. Khi nhìn thấy chúng, Last Order bắt đầu cúi xuống một lần nữa.

“Bỏ chúng đi!!” Kamijou hét lên.

Đôi vai của cô bé giật lên bất ngờ và rồi cô bé chạy đi trên đôi chân nhỏ nhắn của mình. Cô bé đi ra ngoài con đường qua một cái cửa sổ bị vỡ. Khi sốt ruột chạy đi, cô bé trông gần như ngây người.

Vento chuyển cây búa bọc trong dây thép gai về phía cô gái thấp bé.

Nhưng Kamijou chạy vòng quanh để cắt đứt con đường trực tiếp đến Last Order. Trong khi đó, tòa nhà rung chuyển nặng nề. Do những cột trụ bị phá hủy, trần nhà sụp xuống theo đường chéo. Những đường cửa sổ mà Last Order đã thoát qua bị nghiền nát và bị bịt kín bởi trần nhà sụp xuống.

Một trong những mục tiêu của Vento đã chạy thoát, nhưng biểu hiện của cô ta không cho thấy sự khó chịu.

Thay vào đó cô ta cười vui sướng và nói với Kamijou.

“Ngươi đúng là tàn nhẫn quá đấy. Chạy không mục đích trong bóng tối có vẻ là một gánh nặng cho một cô bé nhỏ tuổi như thế. Nỗi sợ có thể phá hủy con bé khi chúng ta nói chuyện đấy.” Cô ta vung cây búa khổng lồ. “Không phải con bé sẽ hạnh phúc hơn khi bị giết ở đây cùng với ngươi thay vì phải trải qua điều đó à?”

Kamijou nhổ lên sàn nhà đáp lại.

Người phụ nữ này thật kinh khủng.

“Tôi sẽ không đặt bất kì gánh nặng nào lên cô bé hết,” cậu nói trong khi siết chặt nắm đấm của mình một lần nữa. Cậu tiếp tục nói chuyện với Vento đang mỉm cười vui sướng. “Miễn là tôi đi gặp con bé, nó sẽ không là vấn đề. Đó là tại sao tôi không thể cho phép mình chết ở đây.”

“Ồ, vui đấy♪ Nhưng mà, nhưng mà! Ngươi có thể nói điều đó một lần nữa sau khi ta làm rung chuyển chỗ nội tạng của ngươi và ép nước thịt người khỏi ngươi không?”

Một tiếng động nặng nề vang lên khi cô ta vung cây búa. Sợi dây chuyền trong lưỡi cô ta kêu leng keng khi nó đung đưa.

“Ừm, dù sao ngươi cũng là mục tiêu của ta và bị một con khỉ ngoại giáo như ngươi gây khó khăn cho ta làm ta điên lắm đó. Nếu ngươi không chạy đi, đó sẽ là một sự trợ giúp lớn đấy. Làm cho nó dễ nhắm vào hơn!!”

Nhiều vũ khí gió hơn nổ ra và cẩu thả phá hủy bên trong nhà hàng gia đình.

**Part 8**

Accelerator nín thở trong nhà máy tối om.

Với kế hoạch của mình, mọi thứ sẽ rơi đúng hướng khi anh chuẩn bị bước di chuyển đầu tiên của mình một cách chính xác.

Accelerator đã lấy cắp vài phần trang bị từ chiếc xe thùng. Một trong số đó là khẩu súng ngắn anh sử dụng thay cho gậy và cái khác là một chiếc radio nhỏ.

Anh sẽ sử dụng cả hai trong kế hoạch của mình.

Hiện tại, nhóm kẻ địch đang sợ việc gây ra ngọn lửa thân thiện trong bóng tối, nên bọn chúng đã phân tán ra trong khi giao tiếp qua radio. Accelerator đã trộn lẫn sự giao tiếp của chính mình khi anh sử dụng giọng tĩnh điện để đóng vai một phần của một “đồng minh” cung cấp thông tin sai lệch nhằm phá hủy sự phối hợp của đối phương. Có vẻ bọn chúng đã nhanh chóng nhận ra Accelerator đang làm gì, nhưng bọn chúng không biết giọng nói nào là của đồng đội và giọng nào là lừa gạt. Kết quả là, sự nghi ngờ của bọn chúng về mọi giọng nói chúng nghe thấy sâu đậm hơn.

Khi không sử dụng radio, kẻ thù sẽ không còn biết đồng minh của mình đang ở đâu.

Ngay cả khi bọn chúng phát hiện một hình bóng trong bóng tối, chúng cũng sẽ quá sợ việc gây ra ngọn lửa thân thiện (hoặc là nạn nhân của ngọn lửa thân thiện) để mà phản ứng nhanh chóng. Sự phối hợp của bọn chúng sẽ tan vỡ. Mặt khác, Accelerator chỉ phải xem tất cả hình bóng anh nhìn thấy là kẻ thù. Điều đó cho anh một lợi thế lớn.

Mối đe dọa chính của Hound Dog đến từ vũ khí của chúng và cái thực tế chúng là một nhóm.

Kế hoạch của anh gần như đã cướp đi của bọn chúng cả hai thứ, nên không còn vấn đề thực sự nữa.

Đây là lần đầu tiên Accelerator hành động lên nỗi sợ của kẻ thù thay vì dùng sức mạnh của mình, nhưng kẻ thù đã rơi vào nó khá tốt một cách nực cười. Sự sợ hãi phải thực sự là một yếu tố chung của toàn nhân loại. Trong những con hẻm, Accelerator đã ngự trị như là một biểu tượng của sự sợ hãi mà không làm gì cả. Đơn giản chỉ cần tập trung vào điều đó một chút và tích cực sử dụng nó đã tạo ra kết quả tuyệt vời này.

Nhóm kẻ thù không còn là mối đe dọa với anh nữa.

Bọn chúng chẳng hơn gì những mục tiêu di chuyển.

(Giờ thì.)

Anh đã sử dụng radio và sự sợ hãi để chia tách và cô lập bọn chúng. Ngay cả khi có chút điên cuồng ở đây, anh vẫn sẽ có vài phút rãnh rỗi trước khi viện binh kéo đến. Anh không cần phải lo về những thành viên Hound Dog xung quanh.

Khi Accelerator trốn trong bóng tối, một nụ cười xuất hiện trên môi anh.

Ánh mắt của anh được cố định lên *con mồi* mà anh phát hiện đang run rẩy một mình khi đi khỏi những đồng đội của nó.

(Đến giờ tiệc tùng rồi, con thú vỗ béo.)

Anh cách mục tiêu khoảng 15 mét.

Càng gần mục tiêu, thì khẩu súng ngắn càng mạnh. Vì lí do đó, khoảng cách của anh vẫn chưa tốt nhất có thể, nhưng dù vậy Accelerator vẫn dựa vào tường, nâng “cây gậy” của mình khỏi, ngẫu nhiên nhắm, và bắn.

Một tiếng gầm lớn xé vào tai anh và một cú sốc lớn đâm vào vai anh. Như dự đoán, vụ nổ súng ngắn phân tán ra trước khi nó chạm đến mục tiêu. Nhưng mục tiêu được bao quanh bởi bê tông và những tấm kim loại cứng. Những viên đạn rải rác bật ra như trò pinball và đánh vào kẻ mặc đồ đen từ nhiều góc độ.

Một tiếng hét vang vọng trong nhà máy.

Một chất lỏng vương vãi trong bóng tối và hình bóng con người xoay như trong một bộ phim hành động. Sau khi nhìn thấy điều đó, Accelerator sử dụng khẩu súng ngắn như cây gậy để tiến về phía kẻ mặc đồ đen.

Có vẻ một cánh tay hắn ta đã bị loại bỏ. Và việc ngã xuống trong khi đang xoay dường như đã vặn cánh tay còn lại.

Khẩu súng tiểu liên kẻ mặc đồ đen đã cầm trượt ra xa. Hắn cố gắng rút khẩu súng lục dự phòng nhưng lại không thể nắm lấy nó như mong muốn do đôi tay bị thương.

Hắn trông giống như một con sâu xấu xí.

Accelerator đặt một tay lên bức tường gần đó và giữ nòng khẩu súng ngắn lên má kẻ mặc đồ đen.

“Đ-đùa à…”

Giọng nói cao độ một cách đáng ngạc nhiên. Khi nhìn kĩ hơn, Accelerator có thể nhìn thấy những đường nét cơ thể phụ nữ bên dưới bộ đồ màu đen.

“Đùa? Ta cho là vậy. Mà đó không phải là vấn đề,” Accelerator nhổ ra. “Nhưng đây là vật liệu mới đấy.”

Anh bóp cò.

Cơ thể của Accelerator không thể chịu được cú sốc nặng nề của việc bắn súng, nên anh ngã ngược về sau.

(Đây không phải là một khẩu súng bắn bằng một tay mà.)

Khi anh lắc đầu và đứng dậy, anh có thể nhìn thấy người phụ nữ mặc đồ đen đang quằn quại trên đất.

“O-ohffh…Bohhaaaaahhhhhhhhhh!?”

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2014/08/Index_v13_121.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="Index_v13_121" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2014/08/Index_v13_121.jpg" width="1156"/></a>

Cô ta đang giữ miệng mình với đôi tay bị nghiền nát, nhưng chúng dường như bị ấn sâu một cách kì lạ vào khuôn mặt của cô ta. Khẩu súng ngắn đã thổi bay hàm dưới của cô ta. Nếu cô ta di chuyển đôi tay, chỉ phần răng trên của cô ta sẽ có thể được nhìn thấy.

Accelerator nhận thấy thứ gì đó âm ấm rơi xuống trên má mình.

Anh đưa nó vào miệng bằng lưỡi và nhai nó cùng với nước bọt của mình.

Nó có vị thịt.

“A ha.”

Một tiếng cười bật ra.

Anh không cần phải bỏ thêm thời gian với người phụ nữ không còn có thể chiến đấu này. Accelerator cần phải rời khỏi đây nhanh nhất có thể. Những thành viên Hound Dog khác sẽ đến đây sau khi nghe thấy tiếng súng. Anh muốn tránh bị phát hiện và bị bắn vào đầu. Kế hoạch tốt nhất dành cho anh là trốn trong bóng tối và tiêu diệt con mồi của mình cùng một lúc. Và vậy nên Accelerator quyết định anh nên rời khỏi đây càng sớm càng tốt.

*Nhưng…*

Anh đang đứng trên đôi chân lảo đảo trong khi sử dụng súng như một cây gậy.

Anh đang bắt đầu tận hưởng* chính mình.*

Anh biết mình không thể ở lại, nhưng anh không thể vượt qua *cảm giác giải tỏa* bùng nổ bên trong mình.

Khi anh nhai món ăn cứng giòn và ngon ngọt trong miệng mình, anh đứng trước người phụ nữ có quai hàm anh đã thổi bay.

“…Ồồ, ồồ. Có vẻ như ngươi muốn tặng cái đầu tuyệt vời bây giờ đây.”

Người phụ nữ mất nửa dưới khuôn mặt nhảy dựng vì sốc và nhìn về phía anh.

Accelerator không thể tưởng tượng biểu hiện đang có trên khuôn mặt mình là gì.

“Làm thế quái nào mà ngươi có thể sống được khi trông như thế hả!? Đừng có giỡn mặt với ta!!”

Anh đá vào bụng người phụ nữ khi cô ta cố bò trên sàn.

Âm thanh lặp đi lặp lại của những tác động nặng nề vang lên. Anh đá cô ta 5 lần, 10 lần, 15 lần, 20 lần, và cuối cùng cơ thể của cô ta đột nhiên biến mất vào bóng tối.

Accelerator nhìn qua thì thấy một cái máy ép dành cho việc xử lí kim loại.

Anh có thể nhìn thấy thứ trông giống như một vách đá. Có vẻ sản phẩm kim loại sẽ bị thả vào từ một cái băng chuyền nơi máy ép sẽ nghiền nát chúng cùng với nhau. Cái hố sâu khoảng 3 mét và rộng 10 mét vuông. Một đống lon rỗng và thanh thép có thể được nhìn thấy đang lấp đầy bên dưới, nên nó có thể thực sự sâu hơn.

Người phụ nữ tranh đấu ba mét bên dưới.

Với đôi tay bị thương và hàm dưới bị mất, cô ta là một cái lí do khá đáng thương cho một con người.

Nhưng Accelerator không cảm thấy thương xót ngay cả khi quan sát cô ta.

Anh liếc nhìn cái góc nơi vật được đưa vào máy ép. Hầu hết những thiết bị được vận hành từ phòng điều khiển, nhưng vài thiết bị có vẻ được vận hành bằng tay. Một cái nút lớn có thể được nhìn thấy trên tường.

Và người phụ nữ dường như hiểu được Accelerator đang nhìn vào cái gì.

Cô ta dường như bắt đầu cầu xin trong khi nhìn lên về phía anh.

“Afhhe… afhehh… farhhheh…”

“Xin lỗi nhé,” Accelerator xin lỗi trong khi cắt ngang cô ta. “Ngươi có biết mình đã kết thù với ai không chứ?”

Anh đập lòng bàn tay vào tường để bấm cái công tắc khổng lồ.

Anh không hề do dự chút nào.

Âm thanh nặng nề, nặng nề của động cơ vang vọng khắp cơ sở.

“Giờ thì…” Thậm chí không cho người phụ nữ cái liếc nhìn vĩnh biệt, anh thở ra một hơi thở nóng trong khi một lần nữa quay lại việc tuần tra nhà máy của mình. “Con mồi tiếp theo của ta đang lang thang ở đâu đây?”

Một nụ cười xé qua khuôn mặt của anh từ phải sang trái.

**Part 9**

Cuộc tấn công của Vento phá hủy nội thất của nhà hàng gia đình ngày càng nhiều hơn.

Không tốn nhiều thời gian cho cô ta để dồn ép Kamijou.

Cậu đang dính máu và dựa lưng vào bức tường đổ nát. Ngay cả khi cậu có thể phòng thủ chống lại những đòn tấn công trực diện bằng Imagine Breaker, cậu không thể ngăn chặn những mảnh vỡ của sàn và bàn bị vỡ.

Cuối cùng, những con đường trong nhà hàng gia đình chật hẹp còn lại cho Kamijou đã tăng tới mức hạn chế nghiêm trọng.

Khi cậu bị dồn vào một điểm, cậu không còn lựa chọn nào khác ngoài tiếp tục phòng thủ bằng cánh tay phải của mình. Vento không tấn công thường xuyên, nhưng quỹ đạo của từng cú bắn rất phức tạp và cậu chỉ có thể di chuyển sau khi đọc được quỹ đạo sẽ là gì. Tay của cậu bắt đầu chậm lại.

Trong sức mạnh hủy diệt thuần túy, những đòn tấn công này không thua kém gì so với những đòn của Railgun Misaka Mikoto. Nhưng một phần là do địa hình mà Kamijou mới có thể đối phó được Mikoto. Khi đấu với cô ấy, cậu chưa bao giờ muốn ở trong một khu vực chật hẹp. Cậu sẽ chỉ đối đầu với cô ấy trong khu vực rộng rãi mà ở đó cậu có thể di chuyển như mong muốn và thoải mái chạy đi.

Nếu không, cô ấy sẽ dồn ép cậu nhanh chóng.

Tuy nhiên, trong cái nhà hàng gia đình bị phá hủy một nửa này…

(Còn có những người bất tỉnh khác nữa.)

Ở đây và ở đó, những khách hàng và bồi bàn đang nằm bất tỉnh sau rơi vào cuộc tấn công không rõ nào đó. Không chỉ họ bị đe dọa bởi một đòn đánh trực tiếp từ một trong những đòn tấn công của Vento, mà trần nhà có thể rơi xuống và nghiền nát tất cả bọn họ nếu tòa nhà chịu quá nhiều thiệt hại.

Kamijou đang chú ý nhiều tới xung quanh hơn mức tuyệt đối cần thiết.

Và Vento rõ ràng thấy thông qua điều đó.

“Ngươi tốt bụng thật đấy.” Vento cười khúc khích trong khi giữ cây búa của mình theo chiều ngang. “Nhưng ngươi thực sự nên lo cho những người khác à? Nhìn đi♪”

Cô ta vung cái vũ khí với chuyển động cẩu thả.

Sợi dây chuyền gắn với lưỡi của Vento bay theo quỹ đạo đến bên cạnh mặt của Kamijou.

Vũ khí gió cong sang phía mặt bên một chút. Nó đã cố tình được thiết lập bay đi đủ xa để Kamijou không thể chạm tới nó với cánh tay dang rộng.

“!!”

Kamijou nhảy tới với tất cả sức lực của mình và đẩy lùi nó bằng cánh tay phải của mình ngay trước khi nó đánh vào một trong những khách hàng.

Vento giờ đây bắn một vũ khí gió theo hướng ngược lại.

Kamijou bị buộc phải ném cơ thể của mình xung quanh như cậu đang luyện tập tiếp nhận trong bóng chuyền. Những cú bắn được bắn nối tiếp nhau vào những khách hàng xung quanh và đôi khi một cái sẽ thực sự bay trực tiếp về phía Kamijou. Những yêu cầu vô lí lên cơ thể làm cậu khó thở. Sức chịu đựng còn lại trong cơ thể cậu nhanh chóng bị cạn kiệt.

“Chết tiệt!!”

“Neh heh heh? Sao giờ ngươi lại khó chịu như vậy chứ? Ngươi biết Thành Phố Học Viện đang ở trong tình trạng gì mà. Nếu quan tâm về những người khác, ta đã không làm chuyện đó ngay từ đầu rồi.”

“Chết tiệt!!”

Kamijou không thể tin được điều đó, nhưng cô ta gần như có vẻ muốn nói mọi việc cô ta đã làm chỉ đơn giản là nhằm để giết cậu và chỉ mình cậu mà thôi.

Nhưng cậu không thể thấy cách chuyện đó có thể trở thành một vấn đề.

Chỉ là quy mô của nó quá lớn để giết một học sinh trung học.

“Hãy nhận ra giá trị thực sự của ngươi đi,” Vento nhẹ nhàng nói khi cô ta vung cây búa khổng lồ qua không khí một lần nữa. “*Mục tiêu của ta là ngươi, Kamijou Touma. Mọi thứ khác là một phần phụ thêm thôi.* Kể cả Index Librorum Prohibitorum cũng tầm thường khi so với ngươi.” Cô ta nói nó thật dễ dàng. “Ngươi không lẫn đi đâu được là một kẻ thù của Công Giáo La Mã. Và bọn ta sẽ dùng bất kì phương tiện cần thiết nào để giết kẻ thù của mình. Để ta đánh vần nó ra cho ngươi: Bọn ta sẵn sàng tiêu diệt toàn bộ nước Nhật để giết ngươi. …Nhưng do *cánh tay phải đó của ngươi*, những cách thức thường dùng của ta khó mà có tác dụng nhiều. Đó là tại sao có vẻ ta cần phải giết ngươi trực tiếp.”

Khi nói, Vento vẫy một văn bản cô ta đã lấy ra như thể bằng trò ảo thuật tay.

Nó có thể là lệnh của cô ta, nhưng trời lại quá tối để đọc nó. Kamijou cũng nghi ngờ nó được viết bằng tiếng Nhật.

“Như ngươi thấy đấy, nó trực tiếp được kí bởi chính giáo hoàng. Ngươi đã là mục tiêu của 2 tỉ người rồi.”

“Cái gì chứ?” Kamijou lẩm bẩm trong sự ngạc nhiên với những gì cô ta đã nói.

Cậu rất ngạc nhiên khi nghe cô ta đề cập đến Công Giáo La Mã và khi nghe cô ta nói về việc xóa bỏ toàn bộ một quốc gia khỏi lịch sử để có được cậu.

Trong những vụ việc vừa qua, Kamijou Touma đã phần lớn làm chính bản thân mình dính dáng đến vụ việc của người khác. Lần cuối cùng một sự kiện thực sự xảy ra xung quanh chính bản thân cậu là với pháp sư Aztec vào ngày 31 tháng 8.

Khi Kamijou nhìn chằm chằm trong kinh hoàng, Vento giấu tờ văn bản một lần nữa bằng trò ảo thuật tay.

“Ngươi nghĩ ta đang đùa à? Vậy thì ta sẽ mở mắt ngươi đến sự thật bằng cách làm một chuyện không bao giờ có thể bị biến mất như là một trò đùa.”

Vento cười khi nâng cây búa lên với tiếng vù.

Sợi dây gắn với lưỡi cô ta di chuyển và làm cây thánh giá lắc lư tới lui một chút.

“Cô đang-…?”

“*Ta sẽ giết tất cả mọi người trong cái nhà hàng này.*”

Hơi thở của Kamijou nghẹn ở cổ họng.

Vento cười toe toét khi cô ta tiếp tục nói.

“Ta làm như vậy vì nó phải gây đau đớn cho ngươi. Ta giết tất cả bọn chúng chẳng vì lí do nào khác ngoài nó đâu. Nếu ta đi xa đến thế, chắc chắn kể cả ngươi cũng sẽ nắm bắt được tình hình.”

“Dừng lại!!”

Kamijou bỏ qua hoàn cảnh và chạy tới Vento mà không suy nghĩ. Cô ta lùi lại trong khi mỉm cười. Khi lùi lại, cô ta đong đưa đầu mình xung quanh. Với tiếng cào xước kim loại, sợi dây gắn với lưỡi xoắn ốc xung quanh cô ta.

Nếu Vento vung vây búa bây giờ, vòng xoáy hủy diệt sẽ xuất hiện xung quanh cô ta.

“Ta sẽ thổi tung tất cả các ngươi thành từng mảnh!!” Vento rống lên trong khi di chuyển tay phải mình.

Một tiếng gầm lớn vang lên.

Mùi hôi của sắt lấp đầy đống đổ nát đen tối của nhà hàng gia đình.

**Part 10**

Âm thanh của tiếng thở nông có thể được nghe thấy trong bóng tối của nhà máy ngột ngạt.

Vera của Hound Dog đang nấp đằng sau một chỗ trốn. Không ai có thể nhận ra một phụ nữ như cô sẽ rơi xuống những vực thẳm này. Cô là một người hăng hái, hòa đồng không bao giờ thất bại khi đo khoảng cách giữa mình và những người khác. Cô luôn thực hiện hoàn hảo trong cả công việc trí tuệ lẫn công việc thể chất. Cô là kiểu người như vậy.

Cô có hoàn cảnh riêng của mình khi ở đây, nhưng ngay cả khi những người khác thể hiện sự quan tâm những chuyện đó có thể là gì, cô có kĩ năng giao tiếp để chuyển hướng cuộc trò chuyện sang chỗ khác.

Vì cô sở hữu lượng ý thức tốt đẹp dành cho những ai trong tập hợp rác rưởi là Hound Dog, Vera cố gắng hợp tác với những người khác. Trong một nhóm mà mọi người đều thể hiện sự khinh miệt với người khác, những nỗ lực đó nổi bật lên trên, nhưng Vera vẫn mong muốn xây dựng ít nhất một chút lòng tin với “những đồng đội” của mình.

Tuy nhiên…

(Chiếc radio ồn quá.)

Tiếng kêu la gọi giúp đỡ liên tục được truyền đi từ chiếc radio của cô, nhưng phản ứng của Vera chẳng có gì khác ngoài khó chịu. Cô không biết cái nào là thật và cái nào là bẫy. Caines đã tự mình lên đường khi anh ta nói anh ta sẽ cứu những đồng đội của họ, nhưng Vera đã không thể liên lạc với anh ta từ lúc đó. Đáp lại tiếng kêu giúp đỡ đơn giản là quá nguy hiểm.

Vera không thể tin tưởng bất kì ai.

Những liên kết cô đã từ từ xây dựng đều đã sụp đổ ở đây.

“Ưư…” Vera rên rỉ.

Lựa chọn tốt nhất của cô là rời khỏi cơ sở để khởi đầu lại. Rod đã nói qua radio rằng các lối thoát đều được đặt bom, nhưng kiểu cảnh báo đó rất đáng nghi. Đó thực sự là Rod à? Cô cần phải rời đi ngay cả khi nó hơi liều lĩnh. Cô sẽ bỏ lại những đồng đội của mình đằng sau nếu cần thiết. Đó là cách duy nhất để tránh sự tiêu diệt hoàn toàn.

(Chuyện này thật kinh khủng… Ngày hôm nay không thể nào tệ hơn nữa…)

Vera bắt đầu đi tìm lối ra trên đôi chân run rẩy. Cô đã mất ý chí chiến đấu của mình. Sự căng thẳng bên trong cô lớn đến nỗi sự tập trung và suy nghĩ của cô đã hoàn toàn cắt đứt.

Và rồi cô nhận ra một chuyện.

(Chiếc radio…)

Chiếc radio đã quá ồn ào lúc trước, nhưng giờ đây nó chẳng phát ra gì ngoài những âm thanh tĩnh điện ổn định. Cô đã tránh nói bất cứ điều gì qua radio lúc trước để không nhầm lẫn những vấn đề thêm nữa, nhưng cảm giác tuyệt vọng đột ngột lấp đầy cô. Vera bật chiếc radio và đưa nó đến gần môi mình.

“Đây là Vera. Nhắc lại, đây là Vera. Tình hình của mọi người là gì? Hết.”

Không có phản hồi phát ra.

Mồ hôi chảy ra từ da cô. Mọi người cho rằng sự truyền đạt của cô là giả à? Hay những người khác đã trở thành con mồi của Accelerator rồi?

(Không, có một lựa chọn khác.)

Vera nghĩ đến một khả năng khác khi cô tìm kiếm một lối thoát tinh thần.

(Có thể tất cả những người khác đã sơ tán ra bên ngoài như mình đang cố làm. Tường nhà máy rất dày, nên họ sẽ ngắt hầu hết tín hiệu. Nếu họ đều ở bên ngoài, tín hiệu của mình có thể không chạm được đến họ.)

Điều đó sẽ có nghĩa là Vera đã bị bỏ rơi bởi đồng đội của mình, nhưng nó vẫn sẽ là một lựa chọn tốt hơn. Ít nhất, nó tốt hơn việc đồng đội của cô đã bị tiêu diệt bên trong cơ sở xử lí rác này.

(Đúng rồi. Hound Dog sẽ không bị hạ gục dễ dàng như thế. Accelerator đang sử dụng bóng tối làm lợi thế của mình, nhưng hắn ta cần bóng tối hoàn toàn để nó hoạt động. Dưới ánh trăng, bọn mình có thể phân biệt giữa bạn và thù mà không cần radio. Bọn mình có thể đối phó chuyện này dễ dàng hơn bên ngoài.)

Và điều đó có nghĩa là cô cần phải tiến ra bên ngoài an toàn.

Sau khi làm rõ tâm trí, Vera tìm kiếm lối ra với nhiều sức mạnh hơn trong bước tiến của mình.

Cô vẫn còn hi vọng.

Một khi tái hợp lại, họ không có lí do gì để sợ Accelerator cả.

Nhưng do việc quá hi vọng đó mà những suy nghĩ của Vera đảo ngược hướng và rơi vào kinh hoàng ngay khi cô nhìn thấy đồng đội của mình bị nghiền nát bởi máy ép.

Về mặt kĩ thuật, Vera không trực tiếp nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc của đồng đội của mình. Những gì cô nhìn thấy là một phần của thiết bị dùng để nghiền nát những bộ phận thép thành một khối duy nhất. Nó tồn tại trong một cái hố sâu 3 mét vào lòng đất. Nó ở khoảng 10 mét bên kia.

Tấm kim loại dày làm công việc nghiền đang ép xuống cái hố.

Vậy mà *cô có thể nghe thấy tiếng kêu la phát ra vượt quá tấm kim loại đó.*

(Nancy!!)

Do tình bạn bé nhỏ cô đã xây dựng mà Vera có thể nói giọng nói đó thuộc về ai. Trong khi đó, cô có thể nghe thấy tiếng răng rắc khi tấm kim loại tiếp tục từ từ hướng xuống.

“W-wahh! Waaaahhhhhhh!!”

Cô đập lòng bàn tay vào một cái nút trên tường trong khi đang ở trong trạng thái gần như hoàn toàn hoảng loạn. Với một tiếng kim loại lớn, máy ép cuối cùng cũng ngừng chuyển động.

Tiếng kêu la từ bên dưới vẫn tiếp tục.

Một con người bằng xương bằng thịt không bao giờ có thể chịu đựng được áp lực từ tấm kim loại đó. Có thể do đống bộ phận kim loại bên dưới máy ép mà Nancy vẫn còn sống. Cơ thể của cô đã chìm vào đống bộ phận kim loại như một tấm nệm.

Tuy nhiên, cô ta chắc chắn sẽ chết.

Chết nhanh chóng hơn có thể là một trải nghiệm ít đau đớn dành cho cô ta.

Vera ấn một cái nút khác trên tường và tấm kim loại nâng trở lên.

Việc đó có thể đủ để cứu Nancy.

Nhưng…

Cái nút được phủ bởi cái gì đó nhớp nháp. Nó là chất lỏng màu tối tương tự với thứ có thể thấy trên thùng rác bên cạnh máy bán hàng tự động. Cô đã buộc phải chạm vào vết bẩn đó để bấm nút.

*Dù rằng vết bẩn đó được làm từ máu và thịt người.*

*Một mảnh thịt nhỏ với xương bị nghiền và da bên trong bị dính cùng với nó.*

“…A?”

Có vẻ như sợi dây hỗ trợ ý thức của cô đã bị gãy.

Cô có thể thề cô theo nghĩa đen nghe thấy âm thanh đổ vỡ nhỏ của nó.

“Gah!? Gyahh!! Gyaaaaaaaaaaaaaaaaaahhh!!”

Vera vội vàng lùi lại trong khi hét to đến nỗi cô nghĩ cổ họng mình sẽ xé ra. Cô không thể đứng ở đó lâu hơn nữa. Cô có thể cảm thấy những gì mình đã gây dựng đang sụp đổ. Cô cảm thấy như một giọt nước rơi lên da mình sẽ làm cô chết vì sốc.

Trong khi ở trong tình trạn đó, cô vấp phải thứ gì đó ngã mông xuống thứ gì đó ướt.

Cô nhìn xuống và thấy một miếng thịt nhão cỡ nắm tay.

Nó bị dập nát gần như không còn nhận ra được, nhưng nó chỉ có thể là hàm dưới của con người.

“Waaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhh!!”

Cô rũ sạch nó và bắt đầu bỏ chạy.

Nhưng khi tầm nhìn của cô chạy ngẫu nhiên xung quanh, cô gặp một đồng đội khác. Nhưng không rõ liệu có đúng khi nói cô “gặp” anh ta hay không. Cơ thể của anh ta được giữ yên bằng những sợi dây dày và đã bị sôi lên do hơi nước nhiệt độ cao phun từ một đường ống bị cắt đứt, nên đó có thể thực sự không phải là từ tốt nhất.

Vera nôn mửa.

Chiếc mặt nạ che phủ mặt cô ngăn nó không rò rỉ ra ngoài. Chất lỏng nhớp nháp phun ra từ miệng và mũi, nhưng Vera không có dấu hiệu bị làm phiền bởi điều khó chịu đó. Cô có chuyện lớn hơn để lo lắng.

“W-waaaaaaaaahhhhhhhhh…”

Giọng của cô ngày càng yếu đi khi nó kéo ngày càng dài hơn.

Vera nhìn xuống chiếc radio im lặng của mình.

Giờ đây cô biết được sự thật.

Ý nghĩa của sự im lặng rất đơn giản. Không có kế hoạch nào cả. Bọn họ không rút lui để tái hợp. Nhiều khả năng, không một ai trong số những đồng đội của cô đã ra được bên ngoài. Từng thành viên của Hound Dog đã bị tiêu diệt bởi những trò vui kì lạ bên trong Cơ Sở Tái Chế Tài Nguyên Thứ Ba. Tâm trí của họ đã bị bào mòn giống như cô đến khi họ mất hết mọi năng lực để suy nghĩ hợp lí, và rồi họ đã bị đùa giỡn khi đứng ngây người xung quanh.

Sức lực rời khỏi tay của Vera.

Chiếc radio và khẩu súng tiểu liên của cô kêu rổn rảng khi chúng chạm vào sàn. Bản thân Vera thì khụy gối xuống.

Cô đang chiến đấu với ai?

Accelerator chưa bao giờ sử dụng vũ khí trước đây. Hắn ta chưa bao giờ đưa ra suy nghĩ về địa hình. Hắn ta chỉ đơn giản là đột kích về phía trước trong khi cày qua bất cứ trở ngại nào bằng sức mạnh của mình. Và vậy nên họ đã cho rằng hắn ta là một đối thủ dễ dàng trong khi sức mạnh của hắn bị hạn chế miễn là họ có một kế hoạch.

Nhưng giờ đã là quá trễ.

Hắn ta đang sử dụng vũ khí. Hắn đang sử dụng tòa nhà. Hắn đang đọc trạng thái tinh thần của họ và nghĩ ra những phương thức hiệu quả nhất để ném tâm trí của họ vào tình trạng hỗn loạn. Thay vì chỉ đơn giản là đột kích vào họ trong tức giận, hắn thậm chí sẽ chọn không giết đối thủ nếu điều đó sẽ áp lên tổn thương tâm lí lớn nhất.

Điều đáng sợ nhất là cách hắn đã phát triển tinh thần nhanh đến thế. Hắn không còn là một đứa trẻ chỉ đơn giản là dựa vào sức mạnh của mình. Hắn giờ có thể sử dụng mọi thứ theo ý mình để giết chóc. Accelerator giờ đây đủ là một mối đe dọa, nhưng hắn thậm chí có thể tiến xa hơn nữa trong tương lai. Hắn sẽ phát triển đến điểm hắn có thể đánh bại toàn bộ thế giới và không ai có thể hi vọng chống lại hắn ta.

Vera cảm thấy kinh hãi đến mức những giác quan của cô tăng thêm tê liệt.

Hắn thậm chí đã cướp đi của cô khả năng cảm thấy sợ hãi.

Hắn là một con quái vật.

Và Hound Dog đã ngu ngốc hỗ trợ trong việc phá mở quá trứng để hắn nở ra.

Vera nghe thấy tiếng bước chân lặng lẽ ngay phía sau mình

Cô không quay lại. Thay vào đó, cô khẽ mỉm cười với cái đầu rũ rượi yếu ớt.

**Part 11**

Một âm thanh ướt át có thể được nghe thấy bên trong nhà hàng gia đình tối om.

Đó là âm thanh của máu nhỏ giọt xuống sàn.

Cảnh tượng trước mắt khiến Kamijou Touma đóng băng tại chỗ với nắm tay vẫn đưa lên chuẩn bị.

Đây chắc chắn là máu tươi.

Cậu nhìn chằm chằm ngây ngươi vào điểm mà dòng chảy màu đỏ đổ ra.

Cậu nhìn chằm chằm vào cái miệng đã hét lên đắc thắng không lâu trước đây của Vento.

“Gh…”

Cô ta đi bước đôi với một tay đưa lên miệng mình. Cô ta phát ra những tiếng ho nhỏ liên tục và chất lỏng nặng và nhầy nhụa chảy ra từ những lỗ hổng trong những ngón tay của cô ta mỗi lần như vậy.

“Ghah…Aa…”

Cô ta chao đảo lùi lại vài bước. Sự tự tin lúc trước đã biến mất. Đây không có vẻ là một trò đùa. Cô ta thực sự có vẻ đang chịu đau đớn.

(Gì vậy…?)

Vento đột nhiên ho ra máu đã cắt đứt những suy nghĩ của Kamijou như thể nước lạnh được đổ vào người cậu.

(Đây là tác dụng phụ phép thuật của cô ta à? Chuyện này rất tệ cho cô ta, nhưng đây có thể là cơ hội của mình.)

Cậu quay lại cảm giác của mình.

Cậu có chút do dự khi giơ cao nắm đấm của mình để chống lại người đang đau đớn, nhưng đây không phải là lúc để lí tưởng hóa. Nếu cậu không đánh bại cô ta khi có cơ hội, cô ta thậm chí có thể gây ra nhiều hi sinh hơn chỉ để cho vui.

Kamijou nghiến chặt răng, chuẩn bị quyết tâm, và siết chặt nắm tay phải của mình.

“Gwaaaahhh!!”

Nhưng trước khi cậu có thể hành động, Vento quay xung quanh và vung cây búa bọc thép gai của mình theo hướng sai lệch.

Nó cào xước dọc theo sợi dây trong lưỡi cô ta và tia lửa điện bay ra.

Tâm trạng vô tư lúc trước của cô ta đã biến mất. Đây tương tự như những hành động hoang mang và bạo lực của một kẻ say rượu trong một vụ ẩu đả.

Với âm thanh nặng nề của sự hủy diệt, một cái lỗ lớn mở ra trên tường.

Vento chạy về phía nó.

Cô ta bắn hai hay ba đòn tấn công để giữ Kamijou không đuổi theo trước khi lao ra ngoài tòa nhà.

“…”

Kamijou không chắc cậu có nên đuổi theo cô ta hay là biết ơn vì cô ta đã rời đi và cậu vẫn còn sống.

(Chuyện đó là sao chứ?)

Thậm chí sau khi rời khỏi tòa nhà, Vento vẫn không cố phá hủy toàn bộ nhà hàng với Kamijou bên trong. Cậu nghi ngờ cô ta sẽ kiềm chế do mối quan tâm với những người khác ở bên trong. Cô ta có thể đang bận tay do bất cứ thứ gì đã đến với mình, nên cô ta đã không nghĩ được gì khác.

Kamijou về tinh thần băng qua vấn đề mới đã tự trình bày này:

Ghế Phải của Chúa.

Vento Tiên Phong.

Và Công Giáo La Mã.

**Part 12**

Shirai Kuroko và Uiharu Kazari đang ở trong Chi Nhánh Văn Phòng thứ 177 của Judgment.

Nó có một cái tên lạ kì, nhưng nó chẳng hơn gì một cái phòng trong trường trung học của Uiharu.

Một số chiếc bàn được xếp thành hàng, nhưng chúng không phải là những thứ được làm từ ván ép và ống kim loại thường thấy trong những lớp học. Khu vực này trông giống một văn phòng nhiều hơn. Máy tính làm việc được xếp hàng trên bàn, nhưng những thiết bị tinh vi đã bị lờ đi để ủng hộ một gói khoai tây chiên trên một cái bàn.

Uiharu Kazari đang lục lọi gói nhựa bằng cả hai tay.

“Shirai-saaan. Cậu muốn ăn bento chukadon hay cá cho bữa tối?”

"Tớ không quan tâm về chuyện đó!!”

“Hể? Vậy thì tớ sẽ lấy chukadon.”

“Tớ sẽ ăn chukadon! Ưư… Lúc này, onee-sama đang đi dạo trong thành phố về đêm với tên khỉ đồi bại đó… Gwaaaahhhhhh!!”

Cô gái hai bím tóc đập tay lên bàn.

Chỉ có giọng nói của hai người họ là có thể được nghe thấy trong căn phòng. Căn phòng được trang bị một chiếc radio lớn, nhưng nó vẫn đang im lặng. Bình thường, công việc của Judgment sẽ kết thúc khi giờ giới nghiêm đến vì nhiệm vụ chính của họ là giải quyết những tranh chấp trong trường học. Thật không bình thường khi những học sinh ở lại văn phòng muộn thế này.

Và trong những cô gái làm việc muộn, Uiharu Kazari, rút điện thoại di động của mình ra và nói, “Ồ, đến giờ chiếu chương trình giải trí tớ thường coi rồi!”

“Làm việc của mình đi, Uiharu!!”

“Cậu không phải là người nói đâu, Shirai-san. Và tớ có thể làm việc trong khi xem TV mà.”

Điện thoại của cô đã có chức năng TV, nhưng Uiharu chắc phải thực sự thích chương trình giải trí đó lắm. Cô bước ra để bật chiếc tivi lớn trong phòng.

“Hừm!!”

Shirai quẹt chiếc điều khiển trong sự khó chịu và thay đổi kênh ngẫu nhiên. Nó kết thúc ở một chương trình tin tức nhàm chán.

“Dahh! Cậu đang làm gì vậy, Shirai-san!!” Uiharu hét lên khi hai cô gái bắt đầu tranh nhau chiếc điều khiển từ xa.

Người phụ nữ là một sự kết hợp giữa phát thanh viên và người dẫn chương trình trên TV đọc bản thảo của mình.

“Tiếp theo, để xem…tin tức về T-Thành Phố Học Viện.”

“Hửm?”

Shirai và Uiharu ngừng đấu tranh và nhìn về phía chiếc TV.

Đài đó là một đài quốc gia được đặt bên ngoài Thành Phố Học Viện. Thông tin về Thành Phố Học Viện không thường được đưa lên một đài được đặt bên ngoài. Đó có thể là lí do tại sao phát thanh viên có vẻ bối rối.

“Hiện tại, Thành Phố Học Viện đang trải qua một sự náo động do một kẻ xâm nhập. Chuyện này có thể dẫn đến việc lan rộng thiệt hại bên trong thành phố. Chúng tôi có cảnh quay ở hiện trường. Issako-san?”

Hình ảnh thay đổi.

Đó là cảnh quay từ một khoảng cách lớn. Chiếc máy quay có thể đang ở bên ngoài Thành Phố Học Viện. Một người phụ nữ mặc trang phục vàng có thể mơ hồ được nhìn thấy đang đi dọc trên một con đường khi mưa đang rơi.

Người phụ nữ có dáng đi không vững và đang xô đẩy những người bị gục ngã ra khỏi đường đi bằng chân của mình. Cô ta đang lè lưỡi ra và một sợi dây chuyền gắn liền với nó đong đưa tới lui.

Trước khi phóng viên tại hiện trường có thể nói được điều gì, chiếc máy quay lắc lư. Sau âm thanh của một vài loại tác động nào đó, màn hình bị lấp đầy bởi màu xám tĩnh điện. Phát thanh viên trường quay gọi to một cái tên vài lần, nhưng không nhận được phản hồi. Không rõ người phóng viên có ở đó hay không.

Cảnh trường quay nhanh chóng trở lại.

Đó là thời điểm hoàn hảo để ngăn chặn một sự cố phát sóng.

“Đ-đó là kẻ xâm nhập à?” phát thanh viên hỏi.

Bình luận viên ngồi bên cạnh cô trả lời bằng một giọng bình tĩnh.

“Theo cấp độ phòng thủ của Thành Phố Học Viện, khó có khả năng đây là tác phẩm của mấy tên biến thái chỉ đơn giản là theo đuổi trẻ con.”

“Tôi hiểu.”

"Nó có thể là một cuộc tấn công khủng bố chống lại nhận thức tôn sùng khoa học hoặc ai đó đang đuổi theo những công nghệ tiên tiến của họ.”

“Tôi chắc những khán giả của chúng ta đang quan tâm nhất về sự an toàn của trẻ con. Chuyện này liệu có ảnh hưởng đến điều đó không?”

“Tất nhiên.” Bình luận viên lắc đầu với dấu hiệu không chấp nhận của sân khấu. “Họ đã làm cho trẻ con bị trói buộc vào những vấn đề của người lớn. Chuyện này thậm chí có thể tệ hơn cả một kẻ tấn công trên đường phố đơn giản. Thành thật thì, người phụ nữ trong cảnh quay đó là ai chứ? Mọi người sẽ thường xuyên bỏ bê cuộc sống của trẻ con, nhưng để kẻ không tuân thủ luật lệ xã hội nực cười như thế chạy tự do-…”

Một tiếng bịch được nghe thấy sau đó.

Đó là tiếng động của trán bình luận viên đập vào bàn khi anh ta đột nhiên đổ gục tới trước.

“?”

Shirai cau mày.

Cô nghĩ đó là một phần của chương trình, nhưng sau đó cơ thể của bình luận viên dịch chuyển sang một bên và đổ gục xuống dưới bàn. Phát thanh viên hét lên, chiếc máy quay rung chuyển, và một số thanh niên ăn mặc hở hang có vẻ là những chương trình quảng cáo lao vào trường quay.

Một giọng trầm của ai đó không xuất hiện trên máy quay hét lên vài chỉ dẫn và chương trình quảng cáo bắt đầu phát. Vài hình thức rắc rối rõ ràng là đã xảy ra.

Khi một ngôi sao nữ nổi tiếng nhờ khuôn mặt nhỏ nhắn của mình biểu hiện sự xúc động trước việc bọt rửa mặt tuyệt vời như thế nào, Uiharu quay về phía Shirai.

"Chúng ta đã nhận báo cáo về cảnh quay đó chưa? Tớ đã xử lí chỗ giấy tờ viết tay cả ngày, nên tớ không nhận ra. Nếu kẻ xâp nhập này đã tự mình đánh bại Anti-Skill, cô ta chắc phải khá nguy hiểm. Làm sao mà một kẻ đáng sợ như thế lại vào được chứ?”

“Judgment hiếm khi được gọi về những hoạt động ngoài trường học vào ban ngày, ít hơn nhiều vào ban đêm. Nếu tình hình quá tệ, Anti-Skill sẽ yêu cầu chúng ta giúp đỡ. Chúng ta cần phải tập trung vào công việc giấy tờ đến khi-…”

“…”

Uiharu Kazari không đáp lại những lời của Shirai.

Cơ thể của cô lảo đảo nghiêng về phía sau và rồi cô đổ gục lên sàn mà không có bất cứ kháng cự nào. Shirai nghe thấy một tiếng bịch lớn đáng ngạc nhiên sau khi Uiharu không có dấu hiệu cử động.

Shirai chạy tới Uiharu trong ngạc nhiên.

“Uiharu!!”

Cô gọi tên của Uiharu vào tai và tát vào má cô ấy, nhưng không nhận được phản ứng.

Shirai vẫn không biết chuyện gì đang diễn ra khi cô nghe thấy một giọng nói từ TV.

Chương trình quảng cáo đã kết thúc, nhưng chương trình tin tức không quay lại. Màn hình chỉ hiển thị dòng chữ "Vui lòng chờ trong giây lát.”

**Part 13**

Accelerator đã dọn dẹp hầu hết Hound Dog.

Anh không biết số lượng chính xác của bọn chúng, nên anh phải trông chừng một cuộc phục kích, nhưng bản năng đã nói với anh rằng trận chiến đã kết thúc rồi.

Anh sẽ kính trọng những tên Hound Dog còn sống nếu bọn chúng có thể giả tạo được bầu không khí đó, nhưng anh biết bọn chúng đã không còn sự lanh trí để làm vậy. Mọi việc Accelerator đã làm, từ thời điểm của những mánh lới đến khoảng thời gian im lặng, đã được tính toán ra dựa trên sinh lí của não có chức năng như một chương trình đưa bọn chúng vào trạng thái hoảng loạn.

Đây không phải là mức độ sợ hãi có thể được khắc phục bởi sự can đảm. Anh đã đập những cảm giác bên trong bọn chúng xuống đến mức độ tín hiệu của não bộ. Không ai trong bọn chúng sẽ có thể chiến đấu đúng đắn. Không một con người nào không hoàn toàn điên rồ có thể thoát khỏi cuộc tấn công này. Tất cả những gì bọn chúng có thể lo liệu được là kêu la và giẫy giụa tay chân của mình xung quanh.

Accelerator mở nắp chai chất tẩy rửa anh tìm thấy bên trong cơ sở. Anh đổ chất lỏng làm sạch lên đầu mình và ném cái chai rỗng sang một bên.

(Sau khi đi xa đến thế này, Kihara chắc chắn sẽ hành động. Nếu mình may mắn, tên khốn đó sẽ sợ hãi khi hắn ta nghe được chuyện này. Hắn sẽ nhận được tin này trong vài phút nữa. Mình cần phải làm gì trước đó đây?)

Mục đích của Accelerator là cứu Last Order.

Nhưng anh không biết con bé đang ở đâu khi con bé tiếp tục chạy trốn (hay ngay cả khi con bé đang chạy trốn). Anh có thể định vị được với con bé nếu anh có thể liên hệ với con bé qua điện thoại, nhưng anh nghi ngờ mình có thể dựa vào việc đó. Trong trường hợp đó, cách tốt nhất để cứu Last Order là tập trung vào việc cản trở Kihara và bọn Hound Dog của hắn.

Anh sẽ tiếp tục tập trung vào hắn.

Anh không bao giờ có thể thắng được nếu anh không chắc bọn chúng cảm thấy cần phải làm gì với anh trước khi bắt Last Order.

Và càng đến gần việc hoàn thành điều đó, anh sẽ càng gặp nhiều nguy hiểm hơn.

(Chuyện đó không quan trọng.)

Anh tiến đến lối ra của nhà máy trong khi sử dụng khẩu súng ngắn như một cây gậy.

Anh có thể đã tra tấn bọn Hound Dog để lấy thông tin, nhưng Accelerator đã tránh phương pháp đó. Anh không thể sử dụng sức mạnh của mình trong cơ sở này và anh không thể mang theo một người lớn ra bên ngoài trong khi sử dụng gậy của mình. Anh chỉ giành được chiến thắng đến bây giờ là nhờ thực hiện theo kế hoạch. Ngay cả khi kẻ thù của anh đang bị thương, anh không thể để mất cảnh giác. Ngay lúc này, một viên đạn duy nhất có thể giết được anh. Nếu anh vặn vít ở đây và để bọn Hound Dog thay đổi tình hình xung quanh, không còn ai sẽ cứu Last Order.

Accelerator nghĩ về việc anh nên làm kế tiếp.

(Mình đoán mình nên kiểm tra chiếc xe thùng Hound Dog đó một lần nữa. Mình nghi ngờ mình sẽ tìm được nơi ẩn náu của bọn chúng, nhưng mình cần phải biết một địa điểm chung để nghiền nát những nhóm khác.)

Nhưng sau đó suy nghĩ của anh bị cắt đứt.

Anh đã phát hiện ra máu trên sàn.

Accelerator hơi cau mày với con đường chấm dấu vết màu đỏ. Anh đã dẫn lối kẻ thù, lấp đầy bọn chúng bằng nỗi sợ hãi, và nghiền nát chúng từng tên một tất cả đều dựa vào tính toán của mình, nhưng anh không nhớ đã sử dụng con đường này.

Ai đó vẫn còn sống.

“…”

Từ thứ anh có thể thấy từ con đường dính máu, cách đi của kẻ thù đang run rẩy và sự tập trung của chúng đã mất hết. Chúng đã ở trong một cơn hoảng loạn do bất kì điều gì và bất cứ thứ gì đã làm hoảng sợ chúng. Thao tác tâm lí của Accelerator đã có hiệu quả.

(Hay bọn chúng chỉ làm cho nó trông như vậy để nhử mình vào chứ?)

Accelerator từ từ đi theo vết máu bằng cây gậy của mình.

Nó dẫn đến một lối thoát hiểm nhỏ. Một cái đèn xanh được lắp đặt bên trên cánh cửa kim loại. Một chiếc hộp được bảo vệ bởi kính cường lực được lắp đặt bên cạnh cánh cửa. Tấm kính đã bị phá vỡ và cần gạt bên trong đã được kéo.

Ai đó đã mở cửa và rời khỏi tòa nhà.

Accelerator dựa vào bức tường bên cạnh cánh cửa và đưa tay ra để chạm vào nắm đấm cửa. Cây gậy gây khó chịu cho anh vào những lúc thế này. Nếu anh có thể dùng cả hai tay, anh có thể đã có bàn tay khác trên công tắc dành cho chiếc điện cực kiểu vòng cổ. Anh có thể mất kiểm soát sức mạnh của mình ở trong đây, nhưng anh sẽ phải sử dụng nó chúng nếu cần thiết.

Anh chầm chậm xoay nắm đấm cửa.

Anh đẩy cánh cửa lặng lẽ nhất có thể.

“…”

Có vẻ không có gì khác thường.

Ít nhất, không có vẻ như một quả bom được lắp đặt ở đây. Sau khi chắc chắn điều đó, Accelerator đẩy cánh cửa kim loại mở rộng ra.

Trời đã đổ mưa từ lúc nào đó và những giọt mưa đánh vào toàn bộ cơ thể của anh.

Sau khi trốn trong cơ sở ngột ngạt đó, đây là một sự kích thích dễ chịu.

Tuy nhiên…

“Ngươi đây rồi…”

Anh không mỉm cười.

Accelerator đang đứng trên tầng hai. Nếu anh trèo xuống cầu thang thoát hiểm bằng thép và chạy qua nhựa đường khoảng 20 mét, anh sẽ thấy một hàng rào dây xích đánh dấu sự kết thúc của khu đất cơ sở.

Anh có thể thấy ai đó đang trèo lên cái hàng rào đó.

Người đó mặc toàn màu đen, nên chắc hắn là một thành viên Hound Dog.

Và một chiếc xe đang đậu ngay bên ngoài hàng rào. Nó rõ ràng là chỗ người đàn ông mặc đồ đen này tiến tới.

Anh nghĩ chiếc xe là quân tiếp viện Hound Dog, nhưng không phải.

Nó là kiểu xe mà Anti-Skill sử dụng cho những cuộc tuần tra chính thức.

(Tại sao?)

Không phù hợp cho Anti-Skill xuất hiện ở đây.

Đây là một trận chiến giữa hai bên của bóng tối; người bình thường lẽ ra không có chỗ trong đó.

“………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………”

Một tiếng thở dài thưa, lưa thưa thoát ra khỏi đôi môi của Accelerator.

Anh không nói lời nào.

Trong sự im lặng của mình, anh có thể nghe thấy người đàn ông mặc đồ đen đang hét lên.

Bất chấp cơn mưa đang đổ và khoảng cách 20 mét, người đàn ông đang hét đủ lớn để cho Accelerator nghe thấy nó rõ ràng.

“Này! Có ai ở đó không!? C-cứu tôi! Cứu tôi với! Anti-Skill có nghĩa vụ phải bảo vệ người dân của thành phố này, đúng không!? Vậy thì bảo vệ tôi đi! Là hắn ta! Hắn ta đã làm tất cả chuyện này! Ha ha! Giờ sao đây!? Giờ ta an toàn rồi. Ta đã thoát khỏi tầm tay của ngươi rồi!!”

Accelerator cảm thấy như anh đang nghe tiếng tĩnh điện.

(Mình đã sống ở mặt dưới của thành phố này quá lâu rồi, vậy mà mình chưa bao giờ nghe thấy thứ nhảm nhí thảm hại như vậy!!!!)

“Dù ngươi có đấu tranh bao nhiêu đi nữa, nó đã kết thúc với ngươi rồi! Ta có Anti-Skill bên phe mình. Nếu ngươi nghĩ ngươi có thể làm gì đó với ta, cứ thử đi!! Nếu ngươi tấn công Anti-Skill, ngươi sẽ nhận được một tình trạng truy nã chính thức đấy!! Những ngày của ngươi cùng với con nhóc chết tiệt mà ngươi cực kì muốn bảo vệ đó cũng đã kết thúc luôn rồi! Ngươi sẽ bị ném trở lại những phòng nghiên cứu lạnh lẽo và đóng vai heo thí nghiệm đến hết phần đời còn lại!! Gya ha ha ha ha ha ha!!”

Một sức mạnh dữ dội tạo dựng trong bàn tay đang cầm khẩu súng ngắn.

*Đầu anh cảm thấy như nó sắp nổ tung.*

Pin điện cực, thứ cần phải giữ gìn bảy phút còn lại, và những rắc rối anh sẽ có với Kihara Amata nếu anh sử dụng hết nó bị thổi bay khỏi tâm trí của anh.

Tay của Accelerator di chuyển lên đến cổ mình.

Nó di chuyển lên đến công tắc của điện cực.

Anh không do dự.

Anh phải làm một cuộc tắm máu lên thứ rác rưởi đó.

Đó là tất cả những gì còn lại trong tâm trí anh.

**Part 14 **

Saigou Ryouta và Sugiyama Edao của Anti-Skill đã gặp may.

Họ đã bất cẩn ngủ gật trong khi hầu hết những thực thi pháp luật của thành phố bị loại bỏ, nên họ không phải chịu đựng tình trạng hôn mê giống như những thành viên khác. Khi không ai đáp lại raido trong xe của mình, họ đã cho rằng nó chẳng hơn gì một vấn đề máy móc. Dù tốt hơn hay tệ hơn, họ đã bị bỏ khỏi vòng lặp.

Và họ gặp may một lần nữa.

Saigou đã rời khỏi ghế tài xế và Sugiyama đã rời khỏi ghế hành khách và đi đến để giúp đỡ người đàn ông đầy máu đang trèo hàng rào.

Điều họ nghe thấy đầu tiên là một tiếng gầm lớn.

Đó là một tiếng gầm thú tính phát ra từ một con người.

Làn sóng thứ hai đến trước khi Saigou và Sugiyama có thể xác định thứ gây ra tiếng gầm thịnh nộ đó.

Làn sóng thứ hai mang hình dạng của một cánh cửa kim loại dày.

Cánh cửa bay với tốc độ khủng khiếp trong khi xoay theo chiều dọc. Nó đến gần đến nỗi mà gần như sượt qua da của Saigou và Sugiyama rồi đâm sầm vào trung tâm chiếc xe tuần tra đang đậu của Anti-Skill như một cái cưa đĩa khổng lồ.

Tia lửa điện bay ra và chiếc xe bị uốn cong thành hình chữ L.

Như thể chiếc xe hoàn toàn bình thường đó đột nhiên bị đánh từ phía mặt bên bởi một vỏ đạn pháo vậy. Nửa sau của chiếc xe vẫn giữ nguyên trong khi nửa trước bị đập nát và bị bẻ cong thẳng sang mặt bên. Chiếc xe thậm chí còn không trượt sang một bên. Cú đánh chứa đựng lực lớn đến nỗi khu vực bị đánh bởi “vỏ” mở ra như một bông hoa của kim loại bị phá hủy đang nở rộ. Cánh cửa kim loại phá hủy chiếc xe còn đủ động lực để tiếp tục. Chỉ sau khi đập nát nhựa đường thành từng mảnh mới làm nó cuối cùng cũng dừng lại. Ống xăng dầu bị xé nát chạm vào một dây cáp điện đã bị ngắt kết nối. Một tia lửa nhỏ được hình thành.

Và đó là tất cả những gì nó làm.

Sau một đòn duy nhất từ phía mặt bên, chiếc xe phát nổ. Lửa và khói phân tán ra xung quanh khu vực.

“C-cái quái gì vậy!?” Saigou hét lên với tầm nhìn hoàn toàn bị che khuất bởi khói của mình.

Cánh cửa kim loại đã bay với tốc độ cao đến nỗi mà Saigou không chắc thứ gì đã làm chiếc xe phát nổ. Tuy nhiên, cái thực tế anh không thể nhìn thấy bất kì chuyện gì đang xảy ra chỉ làm tăng cơn hoảng loạn của anh.

Anh không thể nhìn thấy người đồng đội đáng lẽ đang ở ngay bên cạnh mình.

Và rồi…

“Gyaahhh!? D-dừng lại!!” một giọng nam xa lạ hét lên.

Và trước khi Saigou có thể nhận ra nó thuộc về người đàn ông mặc đồ đen mà anh đang cố giúp…

“Chờ đã! Làm ơn chờ đã, Accelerator! Không, không! Chuyện này không có đúng!! Anti-Skill! M-m-mấy người đang ở đâu vậy!? Cứu với! Cứu-byah! Byah gwaaaaaaaaaaaaahhhhh!?”

Saigou nghe thấy âm thanh gợi nhớ lại một cây xúc xích Đức cứng bị gặm. Cảm thấy nguy hiểm, Saigou nắm lấy khẩu súng lục từ eo của mình, nhưng anh không thể cử động thêm nữa. Khói nhiều đến nỗi anh không thể thứ được bất kì thứ gì xung quanh. Bắn một cách mù quáng tạo ra nguy cơ bắn trúng người đồng đội Sugiyama hoặc người đàn ông mà anh lẽ ra phải bảo vệ. Anh không thể nói chuyện gì đang xảy ra ngoài đám khói hoặc nó được gây ra bởi một con người hay một con thú hoang. Anh không thể tưởng tượng được chỗ anh nên nhắm vào hay thứ anh nên bắn để giải quyết tình tình.

“Đ-đứng im! Không được cử động! Tránh xa anh ta ra!!”

Bất chấp không thể thấy được gì, Saigou nhắm khẩu súng ngẫu nhiên và hét lên.

Anh nghĩ anh nghe thấy một tiếng cười phát ra ở rất gần đây.

Nó không phải là một tiếng cười lớn. Nó nghe giống như cái gì đó đã trượt ra trong khi người có miệng bị bịt.

Vài âm thanh nặng nề tiếp tục sau đó.

Sau khoảng 10 giây, tiếng hét chấm dứt.

Đến cuối cùng, Saigou đã không thể cử động.

Có vài chuyện mà ta tốt hơn là không nhìn thấy.

Anh theo bản năng có thể nói rằng anh đã gặp may khi đám khói cắt mất tầm nhìn của mình.

Cơn mưa tầm tã dập tắt đám cháy của chiếc xe phát nổ. Khi chuyện đó xảy ra, đám khói cuối cùng cũng đã tan biến.

Đồng đội của Saigou là Sugiyama đã rớt xuống vị trí ngồi trên đất.

Miệng của anh ta đang đập mở ra và đóng lại, nhưng không lời nào thoát ra từ đôi môi của anh ta.

Mặt anh ta tái nhợt một cách khủng khiếp và anh ta đang chỉ một ngón tay run rẩy xuống đất.

Saigou nhìn tới chỗ anh ta đang chỉ.

Người đàn ông họ đã cố giúp đỡ đã không còn ở đó. Dù cho anh có nhìn chỗ nào đi nữa, người đàn ông cũng không thể được tìm thấy.

Nhưng tại điểm Sugiyama đang chỉ…

Saigou thấy một vệt máu nhỏ và hai ngón chân cái đã bị tách ra từ bàn chân con người.

**Giữa dòng 7**

Nhiều khu vực khác nhau tồn tại theo đường tròn ngoài của Thành Phố Học Viện.

Thành phố chiếm một phần ba thủ đô Tokyo. Khung cảnh và đặc điểm của khu vực giáp ranh với nó có thể thay đổi rất nhiều phụ thuộc vào nó là Đông Tokyo, Kanagawa, Saitama, hay Yamanashi.

Tsuchimikado Motoharu đang chạy qua một khu vực giữa khu vực đô thị và khu vực rừng. Vài nhà máy lớn bị bỏ hoang đã bị cỏ mọc um tùm bởi một khu rừng lá kim dày đặc. Cỏ dại và cây thường xuân vô cùng phì nhiêu đã mọc trên tất cả các bức tường bê tông và không thương tiếc tái tạo những kiến trúc nhân tạo thành một phần của tự nhiên.

Tsuchimikado Motoharu đột nhiên trượt dừng lại tại một trong những tòa nhà.

Nó ban đầu có thể là một tòa nhà bảo dưỡng xe buýt dành cho một công ti vận chuyển.

Không gian bê tông nhỏ hơn một chút so với phòng tập thể dục. Tất cả những thiết bị có giá trị đã được gỡ bỏ nên không có thứ gì khác ngoài những khúc kim loại lớn còn tồn tại. Điều đó làm cho tòa nhà có cảm giác hoàn toàn trống rỗng, nhưng những lối đi không hơn gì những giàn giáo thép vẫn còn ở tầng 2 và tầng 3. Sàn của những lối đi phía trên được làm từ lưới kim loại, nên lỗ đã mở ra ở những chỗ rỉ sét đã phát triển quá tệ.

Khoảng một nửa mái nhà đã sụp đổ và mưa đang đổ vào một cách tàn nhẫn. Toàn bộ một bức tường đã được dựng lên từ một màn trập kim loại khổng lồ, nhưng nó cũng đã quá han rỉ và đã rớt đi.

(Đây rồi.)

Cậu đang nhìn vào một cọc gỗ duy nhất vươn cao từ sàn nhà.

Nó rất to lớn. Nó có đường kính mười lăm centimet và dài hơn ba mét. Điểm mà gần như được mài nhọn như bút chì đang vươn thẳng lên cao. Vô số những hạt mưa rơi trên nó và chảy xuống bề mặt của chiếc cọc như nó đang chảy máu.

Nó là một pháp cụ.

Nó có thể được làm từ gỗ cối cọ.

“Đúng là một cảnh kì quái.”

Ngay khi góc miệng của Tsuchimikado xoắn lên thành một nụ cười, những cây cọc ba mét giống hệt nhau bắn ra mạnh mẽ từ mặt bên của cái ban đầu 360 độ xung quanh nó. Nó không còn là một cọc gỗ nữa; nó là một cây thập tự. Sau khi Tsuchimikado bước lùi ra khỏi đầu nhọn của những cây cọc đó, những cây cọc bắt đầu nối tiếp nhau mọc lên từ mặt sàn, các lối đi trên tầng hai, và đống thiết bị rỉ sét. Chúng đều cố đâm vào Tsuchimikado.

Cậu tiếp tục lùi lại trên con đường làm nhớ đến một con lươn uốn lượn. Ai đó chắc đã nhận ra những cây cọc sẽ không chạm được cậu vì vài cái trong số chúng bắt đầy phát nổ từ bên trong. Với một tiếng gầm lớn, hàng trăm mảnh vỡ bay về phía Tsuchimikado.

Bằng cách đôi lúc cúi xuống và đôi khi trốn đằng sau máy móc, Tsuchimikado lo liệu để tránh được tất cả.

Chỉ trong vài giây, khu vực đã biến thành vùng đất thực thi được che phủ bởi hàng ngàn cây cọc.

Những cây bút chì khổng lồ đó đã mọc lên trên mọi thứ.

(Hiểu rồi. Vậy là bọn chúng định tấn công Thành Phố Học Viện như thế này. Tất cả những người không di chuyển sẽ bị đâm xuyên.)

“Đừng có xem thường bọn ta,” Tsuchimikado nhổ ra khi cậu phóng về phía khu vực và suy nghĩ.

Kẻ thù cũng có khả năng có thể phát triển những cây cọc bên ngoài tòa nhà bảo dưỡng này.

(Mình đã bị dẫn tới đây như là một cái bẫy à? …Không. Quy mô ở đây quá lớn cho chuyện đó. Mình có thể chỉ là chạy vào được trung tâm của nó thôi.)

Cối cọ là cây gỗ đại diện cho “sự phước lành”. Khi sử dụng đặc tính đó, có thể cung cấp cho nó khả năng trượt qua hàng phòng thủ mà nếu không sẽ kiềm giữ nó lại hoặc đẩy lùi nó. Nếu Tsuchimikado đã bất cẩn sử dụng phép thuật phòng thủ, cuộc tấn công sẽ được xem như là một “phước lành” và dễ dàng xuyên qua lớp phòng thủ của cậu. Cậu có thể đã bị xiên từ nhiều góc độ.

Cậu ngạc nhiên là bọn chúng có thể chuẩn bị hàng ngàn cây giáo đó, nhưng…

“Hê. Các người đang lừa ta bằng những con số áp đảo này.”

Ngay khi Tsuchimikado nói điều đó, sự xuất hiện bùng nổ của những cây cọc đột nhiên dừng lại.

Một hình thể màu trắng xuất hiện từ trong bóng tối lẽ ra vắng vẻ.

Nó giống như là nhìn thấy lối ra khỏi đường hầm. Người sử dụng phép thuật có vẻ như là mảnh ghép còn thiếu duy nhất của bóng tối. Vì chỉ một mình hắn đang phát sáng, mười hai cái bóng trải ra từ chân thậm chí ở các khoảng cách xung quanh hắn. Trông giống đồng hồ kim vậy.

Những cái bóng có lẽ là chìa khóa kích hoạt phép thuật bởi vì từng cái trong số chúng liên tục phát triển và co lại theo vài loại chỉ dẫn nào đó.

“…”

Tsuchimikado tiến tới một bước, nhưng cậu không tiến gần hơn được.

Người đàn ông không có dấu hiệu chuyển động, nhưng hắn ta phần nào đang giữ khoảng cách của mình.

Như thể hắn ta đang nói rằng Tsuchimikado sẽ không bao giờ đến gần hơn được.

(Không tốt rồi…)

Trên hết, cậu cảm thấy nhiều hơn một sự hiện diện.

Cậu cảm thấy có vài người đang ở bên trong lẫn bên ngoài tòa nhà. Đó là vài chục người được nói đến và có khả năng những nhóm tương tự được huy động đến những điểm khác xung quanh đường tròn ngoài của Thành Phố Học Viện.

Tsuchimikado bình tĩnh nói với kẻ thù im lặng của mình.

“Ba tượng trưng thiên đường, bốn tượng trưng trái đất, và mười hai tượng trưng thế giới. Ngươi không cần phải chuẩn bị tất cả cây cọc này. Bằng cách đưa ra ý nghĩa của một con số nhất định, ngươi có thể làm việc trong những đơn vị của ‘số lượng lớn’.”

Về cơ bản, nếu Tsuchimikado tìm thấy bảy cây cọc làm cốt lõi cho phép thuật, cậu có thể phong tỏa phép thuật của kẻ thù bằng cách phá hủy một trong số chúng.

Cậu phải tìm ra bảy cây cọc chính trong số những cái cây này.

Cậu phải tìm chúng trong khi hàng ngàn cây đang tồn tại và nhiều cây hơn chắc chắn sẽ xuất hiện.

Tsuchimikado nhe răng cười và nói, “Nó là một phép thuật tốt…nhưng không phải của Cơ Đốc Giáo. Đây là thuyết của Định lí Pythagore từ Hy Lạp trước công nguyên. Từ khi nào mà ngươi chấp nhận thế giới trước sự ra đời của Con Thiên Chúa vậy hả?”

Những lời của cậu chắc đã làm tức giận kẻ thù.

Một cái bóng mơ hồ gầm lên.

Một tiếng động khổng lồ nổ ra khi những cây cọc gỗ phát nổ và toàn bộ tòa nhà bảo dưỡng rung chuyển. Rỉ sét rơi xuống từ những lối đi trên tầng hai và tầng ba và một nửa trần nhà bị sụp đổ. Sức mạnh tràn đầy những mảnh rỉ rét rơi xuống và những cây cọc mới mọc lên từ chúng tấn công Tsuchimikado từ mọi hướng.

Những cây cọc gỗ phong tỏa tất cả không gian ở mọi hướng. Chúng đâm vào nhau và phá hủy lẫn nhau.

Tuy nhiên, Tsuchimikado không còn ở đó nữa.

Cậu đang đứng trên một lối đi thép tầng ba và trên đỉnh của tòa nhà bảo dưỡng.

Đôi mắt lạnh lùng, vô nhân tính khóa mục tiêu với cậu từ đằng xa bên dưới.

Vô số cây cọc tràn đầy sàn nhà bê tông phát nổ từ bên trong. Những mảnh vỡ bắn về phía cậu như tên lửa phòng không. Tsuchimikado nhảy dọc theo lối đi có những lỗ rỉ sét khắp nơi bên trong. Ngay sau khi cậu đi qua một điểm trên lối đi, nó sẽ bị gãy, vỡ ra, và sụp đổ.

Máu đỏ chầm chậm kéo dài từ góc miệng của Tsuchimikado.

Đây không phải là do cuộc tấn công phép thuật. Cậu đã sử dụng phép thuật để nhảy đến lối đi tầng ba.

Cậu vừa là một siêu năng lực gia vừa là một pháp sư.

Và khi một siêu năng lực gia sử dụng phép thuật, một phản ứng từ chối gây tổn hại cho cơ thể của siêu năng lực gia.

(Chậc. Mình chẳng nhận được gì khi kéo dài trận chiến này.)

Cậu vừa lau máu vừa nghĩ.

Cậu không thể cảm thấy cảm giác khoảng cách với cái bóng đó. Như thể cậu đang bị đuổi theo bởi một cái bóng thiêu đốt trong mắt mình vậy. Cậu càng tiến gần nó, nó sẽ càng di chuyển ra xa. Cậu càng di chuyển ra xa, nó sẽ càng tiến lại gần. Đó là kiểu trơn trượt sự hiện diện của chuyện này. Trong khi thế này là không đủ để nói đánh bại kẻ thù này sẽ là không thể, nó cũng sẽ mất một vài hành động.

Nếu cậu sẽ bám dính xung quanh, tốt nhất là phá hủy phép cọc trước.

Cậu có thể dành thời gian cho kẻ thù này khi hắn không thể dùng vũ khí của mình.

“Đáng tiếc thật.”

Khi lối đi rỉ sét bị đập tan thành từng mảnh, Tsuchimikado nhảy qua một cái lỗ trong nó và chạy về phía một điểm cụ thể.

“Mình không muốn phá hủy một phép thuật được đặt cùng nhau một cách tinh xảo như thế này!!”

Cậu đang hướng đến một cây cọc gỗ duy nhất đứng chôn bên dưới vô số cây cọc khác.

Nó là một trong bảy cây cọc cốt lõi kiểm soát tất cả những cây khác. Nó là điểm yếu của phép thuật này.