Volume 12 - Cuộc xâm lược Thành Phố Học Viện

Lời bạt

Độ dài: 351 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:41:10

- Bình luận: 0

Với những người mua từng tập tại từng thời điểm: chào mừng trở lại.

Với những người mua hết 12 tập cùng một lúc: chào mừng các bạn.

Đây là Kamachi Kazuma.

Đây (được cho) là một bộ truyện mà hài hước và những trận chiến giao nhau, nhưng tập này chỉ tập trung vào hài hước. Tôi cảm thấy nó hay và ấm áp xuyên suốt mãi. Tôi đã trở lại với trò chơi trừng phạt không được đụng đến ở tập 11 của Misaka Mikoto. Đôi lúc bầu không khí không có bất kì cuộc xung đột thực sự nào khá tốt.

Chủ đề lần này là việc thay đổi quần áo.

Đây là ví dụ theo nghĩa đen về những nhân vật thay đổi đồng phục mùa hè sang đồng phục mùa đông, nhưng các bạn cũng có thể mạch truyện chung của chính bộ truyện là “thay đổi quần áo của nó” ở những nơi khác nhau với sự xuất hiện của một nhân vật nào đó (hay đúng hơn, nhóm nào đó).

Vì chuyện này xảy ra chủ yếu bên trong Thành Phố Học Viện, nó gần như trở thành một câu chuyện của phe khoa học. Vậy nên…à, cậu bé trắng đó vẫn như thường lệ. Tôi nghĩ rằng cậu ta sẽ xuất hiện nhiều hơn nữa từ bây giờ.

Tôi xin gửi lời cảm ơn đến họa sĩ minh họa Haimura-san và biên tập viên Miki-san của mình. Tập này đi kèm với không ít phiền toái về việc những nhân vật thay đổi quần áo, vậy nên tôi thực sự biết hơn họ vì đã kẹt lại với tôi.

Và tôi xin gửi lời cảm ơn đến những độc giả. Đó hoàn toàn là nhờ vào các bạn mà tôi thậm chí còn đang viết lời bạt này.

Bây giờ là lúc để đóng những trang này lại trong khi cầu nguyện rằng những trang của cuốn sách tiếp theo sẽ được mở ra.

Và bây giờ tôi xin đặt bút xuống.

Tr-trò chơi trừng phạt vẫn chưa kết thúc đâu!

-Kamachi Kazuma