Volume 13 - Cuộc xâm lược Thành Phố Học Viện

Chương 10: Chiến trường riêng của họ. The Way of Light_and_Darkness.

Độ dài: 18,737 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:39:58

- Bình luận: 0

**Part 1**

Thời gian giới hạn của anh là 60 giây.

Anh phải giết Kihara. Không quan trọng nếu anh chỉ còn 10 giây sau khi trận chiến kết thúc. Chế độ siêu năng lực sử dụng những mệnh lệnh với cường độ năng lượng nhiều hơn chế độ bình thường. Thậm chí một vài giây thời gian chiến đấu cũng sẽ để lại cho anh vài chục phút thời gian khi trở lại chế độ bình thường.

Một Testament được sửa đổi để trở thành một cái máy xách tay đang nằm ở một góc văn phòng bị bỏ hoang.

Với cái đó, anh ít nhất cũng có thể chữa được não của Last Order.

Nếu con virus thực sự đã được cài đặt ở đây, Kihara rất có thể vẫn giữ tập lệnh gốc. Trong trường hợp đó, sẽ không khó để tạo ra một chương trình chống virus.

(Vậy nên mình sẽ giết hắn. Mình sẽ giết hắn! Tất cả những chuyện này sẽ kết thúc một khi hắn chết! Mình không có thời gian để nghĩ đến bất cứ thứ nào khác. Dù sao thì mình cũng không thể trở về con đường ánh sáng, vậy nên mình chỉ cần kéo Kihara xuống địa ngục cùng mình thôi!!)

Với tâm trí chỉ tập trung vào điều đó, Accelerator lao về phía Kihara như một viên đạn. Anh trải những ngón tay của bàn tay phải của mình. Với năng lực phản hồi véc tơ, anh có thể đảo ngược dòng chảy của máu trong toàn bộ cơ thể của ai đó chỉ bằng cách chạm vào da của chúng. Bàn tay ma quỷ đó sẽ làm cho những mạch máu và nội tạng của người đó nổ tung. Vì Last Order đang nằm trên cùng tầng này, anh không muốn sử dụng một phương pháp quá hào nhoáng, như thế này là quá đủ để giết rồi.

Anh vung cánh tay của mình bay mạnh hướng đến mặt của Kihara.

Kihara chỉ đơn giản là lắc đầu mình sang một bên để dễ dàng tránh nó. Hắn ta không tỏ ra sợ hãi hay căng thẳng về việc một cú chạm duy nhất sẽ nguy hiểm đến thế nào. Khuôn mặt của hắn đang tuyên bố rằng nó sẽ không là vấn đề khi Accelerator sẽ không bao giờ chạm được hắn.

Sau khi Accelerator đánh trượt, Kihara ném một đòn phản công chéo.

Với độ chính xác ở cấp độ gấp hàng chục lần so với một cú móc trong boxing, *hắn kéo ngược tay mình sau khi hắn ném nó.*

Đòn đánh trượt qua bức tường phản hồi của Accelerator và đập không thương tiếc vào mũi của anh.

“A…!!”

Âm thanh nặng nề của thứ gì đó bị nghiền nát phát ra.

Đây không phải là một đòn hào nhoáng hay nặng nề như từ một cây búa. Đưa nó đến mũi để làm rung chuyển tầm nhìn của anh, nhưng nó lại không đủ để đánh anh bất tỉnh.

Tuy nhiên…

Khi Accelerator dừng lại trong giây lát vì cơn đau, một chuỗi những đòn đánh nhanh tấn công vào anh. Mặt, ngực, vai, bụng, và rồi mặt, mặt, mặt. Khi Accelerator vung cánh tay của mình, Kihara sẽ lùi lại. Khi Accelerator cố đuổi theo, Kihara sẽ di chuyển lại gần và tấn công.

“Gya ha ha!! Đồ rác rưởi! Ngươi không thấy xấu hổ khi đứng trước mặt ta như thế này à!?”

Một chấn động khác làm rung chuyển đầu của Accelerator đi cùng với tiếng hét của Kihara.

Phản hồi của anh đang không hoạt động.

Bức tường tuyệt đối đó lẽ ra phải đảm bảo không một sợi tóc trên đầu anh lay động ngay cả khi anh hứng chịu một vụ nổ hạt nhân.

Accelerator cố gắng tránh ra.

Kihara bước thêm tới trước và ném một cú đấm khác vào khuôn mặt của anh.

“!!”

Phản hồi của Accelerator không tạo ra một lá chắn chống đạn dày trước mặt anh.

Nó chỉ phản hồi bất cứ lực nào tiến về phía anh. Anh bảo vệ chính mình khỏi tất cả mọi đòn tấn công bằng cách chuyển đổi bất cứ lực nào di chuyển về phía trước để nó di chuyển về hướng ngược lại.

Nói cách khác…

(*Nếu phản hồi của mình phản ứng lại một lực di chuyển về phía sau, nó sẽ gửi nó về phía trước!!*)

Với máu kéo xuống từ khóe miệng mình, Accelerator giờ tin chắc anh biết chuyện đang diễn ra.

Kihara Amata sẽ đảo ngược hướng những cú đấm của hắn ngay trước khi nó đánh trúng Accelerator. Hắn sẽ làm vậy ngay khi hắn chỉ vừa vặn chạm vào màn phản hồi bảo vệ mỏng của Accelerator. Điều đó ép buộc Accelerator kéo tới trước nắm đấm đang di chuyển ngược về sau.

Điều này chỉ có nghĩa là anh phải thay đổi năng lực kiểm soát véc tơ để bảo vệ cơ thể mình, nhưng nắm đấm của  Kihara lại điều chỉnh hướng quay của nó như thể người đàn ông đó đã dự đoán được những thay đổi mà Accelerator sẽ làm. Có vẻ trí tuệ đã phát triển *siêu năng lực được gọi là Accelerator* là một vấn đề lớn.

“Sao thế, nhóc con!? Ta nghĩ ngươi đến đây để cứu con nhóc đó mà!”

Anh đã mất thời gian của mình, để nhịp điệu của trận chiến bị lấy đi khỏi mình, và bị dẫn mũi đi xung quanh. Từng đòn đánh của Kihara có vẻ yếu, nhưng nó dần dần dựng lên trong cơ thể của anh như rượu. Khi chuyển động của Accelerator chậm chạp hơn, Kihara bắt đầu đưa ra những hành động táo bạo và mạnh bạo hơn chỉ để đẩy nhanh tỉ lệ làm Accelerator bị “say”.

“Gh…Aahh…!!”

Ngày càng nhiều thời gian nhẫn tâm trôi qua.

Một khoảng cách lớn đến thế này tồn tại giữa họ ngay cả khi anh đang sử dụng toàn bộ sức mạnh của siêu năng lực gia mạnh nhất Thành Phố Học Viện, nhưng một khi sự bảo vệ của điện cực biến mất, anh thậm chí còn sẽ khó đứng trên hai chân của mình. Thời gian trôi qua ngày càng khiến anh mất kiên nhẫn hơn.

(Thằng khốn!! Mày không có thời gian để bị ngăn cản bởi Kihara ở đây! Mày sẽ mất thời gian cần thiết để chữa cho con nhóc đó bằng Testament đấy!!)

“Chuyện này dễ dàng quá đấy, thứ giết người phế liệu!! Ta đã thắng rồi hả!?”

Một tiếng gầm lớn vang lên.

Accelerator đã bắt đầu thay đổi lối suy nghĩ của mình, nhưng tâm trí của anh thực sự vẫn đang bị lung lay lúc này.

Hành động của Kihara Amata đang ngày càng manh hơn. Hắn đã quyết định Accelerator không thể theo kịp với tốc độ của hắn sau những thiệt hại mà người con trai đó đã nhận lấy.

Khoảng cách giữa những đòn đánh ngày càng tăng sức nặng của từng cú đấm.

“Ngươi nghĩ mình là bất khả hay gì đó à?”

Một đòn đánh vào mặt khiến cho chân của Accelerator lảo đảo. Nếu anh không chú ý, chúng có thể đã đan chéo với nhau và anh sẽ bị ngã xuống đất.

“Ngươi nghĩ mình có thể bổ khuyết những việc mình đã làm bằng cách đứng lên chống lại một tổ chức xấu xa khổng lồ để cứu một con nhóc bị bắt cóc tội nghiệp à?”

Trong khi Accelerator tập trung vào việc giữ thăng bằng của mình thì Kihara tung ra một cú đấm khác. Anh cố bảo vệ những phần quan trọng của mình bằng tay, nhưng Kihara luôn luôn lo liệu để trượt qua khe hở trong sự phòng thủ của anh và hạ cánh cú đấm. Khi tổn thương tăng lên, nhiều máu hơn bắt đầu nhỏ giọt từ đôi môi khép kín của anh.

“Gya ha ha! Đúng là nực cười! Ngươi không bao giờ thoát khỏi bùn được đâu! Ngươi có thể bò xung quanh và cố gắng bò ra khỏi nó theo ý mình, nhưng lớp bùn đó sẽ không bao giờ trôi đi!! Ngươi chỉ nên bỏ cuộc và chìm vào trong thôi! Nếu ngươi bắt đầu đi lại xung quanh, ngươi sẽ chỉ nhận thêm mấy thứ bẩn thỉu khác đấy!!”

Một tác động đặc biệt lớn gửi Accelerator xuống sàn. Đầu gối của anh tách ra và trán của anh rơi xuống đập vào tấm thảm mà thực tế đã hợp nhất với bụi bặm.

(…Khốn kiếp…tên khốn đó…)

Nhưng Accelerator đặt tay mình lên bàn sắt và tránh được việc hoàn toàn ngã xuống. Tổn thương từ những đòn tấn công của Kihara đã xé tan tất cả khả năng chịu đựng của anh. Toàn bộ cơ thể của anh đang gào thét đòi nghỉ ngơi như thể anh vừa hoàn thành việc chạy marathon.

(Mình biết chuyện đó. Mình biết lớp bùn này sẽ không bao giờ trôi đi. Ngươi đã nhắc ta về chuyện đó đủ lắm rồi, nên ta không có hối hận về chuyện đó. Đó không phải là thứ ta muốn…)

Anh nghiến răng, nén cơn đau, và chống xuống bàn để hỗ trợ mình. Anh sử dụng tay mình để đứng lên trên đôi chân lảo đảo.

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2014/08/Index_v13_290.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="Index_v13_290" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2014/08/Index_v13_290.jpg" width="1112"/></a>

(Bỏ cái chuyện chết tiệt đó đi. Tất cả các ngươi đều đang cùng nhau để chống lại con nhóc đó. Ngươi và ta mới là những người duy nhất cần phải đi xuống địa ngục. Đừng có làm cho con bé dính vào chuyện này, đồ rác rưởi.)

Nhưng quyết tâm của anh là vô ích.

Anh nghe thấy một tiếng bíp điện tử yên tĩnh.

Đó là thông báo nhỏ bé cuối cùng đã phát ra từ cái điện cực kiểu vòng cổ quanh cổ anh.

Tín hiệu cơ học đó cho thấy sự kết thúc của 60 giây của anh.

Nói cách khác, pin của anh đã hết.

Tất cả sức lực rời khỏi Accelerator và anh đổ gục xuống căn sàn bụi bặm trước mặt Kihara Amata.

**Part 2**

Một tiếng gầm lớn vang lên khi tia lửa điện bắc cầu giữa những chiếc cánh của con “thiên thần” như thể chúng sắp tràn ra.

“Ha ha!!”

Vento Tiên Phong sử dụng một cánh tay duy nhất để vung cây búa của mình về phía Kamijou.

Đáp lại, Kamijou vung nắm tay phải siết chặt của cậu vào Vento bằng toàn bộ sức lực của mình.

Cậu nghe thấy âm thanh như cái gì đó cắt qua không khí.

Nó không phát ra từ việc Vento vung cây búa của mình.

*Đó là âm thanh Vento nhảy thẳng ba mét lên không trung.*

Cô ta không tránh xuống hay sang hai bên; cô ta tránh thẳng lên trên.

Cô ta có thể đã sử dụng một số dạng phép thuật sử dụng không khí.

Sau khi nắm tay của Kamijou bay qua không khí trống rỗng, mặt cậu bị đánh một cách không thương tiếc bởi một cú đá bay phản đòn. Với một tiếng động nặng nề, cậu té xuống đường nhựa ướt.

(Ghah!? Cô ta…!!)

Kamijou cuống cuồng đứng dậy khi giữ mũi mình.

Vento đứng ngay trước mặt cậu.

Cô ta vung cây búa lên và rồi mạnh mẽ vung nó xuống vào chỗ Kamijou đang ngồi trên đường.

Kamijou nghe thấy tiếng cào xước của sợi dây chuyền.

Sợi dây bị ướt bởi máu và nó đang tạo ra một ngọn giáo xoắn ốc nhắm vào khuôn mặt của cậu.

Một vũ khí gió xuất hiện cùng với hình dạng đó.

“Gwahh!!” Kamijou hét lên khi giơ cánh tay phải của mình ra.

Cậu làm lệch đòn tấn công của Vento và một cơn bão không khí bùng nổ xung quanh cậu. Hướng của cơn mưa bị thay đổi đáng kể chỉ trong một vài giây.

Nhưng không ai trong số họ đang nhìn cơn mưa.

“Hh!!”

Vento hút vào một ít không khí và vung cây búa với toàn bộ sức mạnh của mình một lần nữa. Sợi dây chuyền lưỡi luồn lách như một sinh vật sống. Kamijou từ bỏ việc cố gắng ngăn chặn nó bằng cánh tay phải của mình và lăn về phía sau để tránh nó. Cậu sẽ không bao giờ chiếm được ưu thế nếu chỉ dựa vào Imagine Breaker. Cậu sử dụng đà của cú lăn để di chuyển ngược về sau thậm chí còn xa hơn và rồi đứng dậy khỏi mặt đất.

Vũ khí gió đâm vào mặt đất thay vì cậu. Những mảnh nhựa đường bay qua không khí.

Khi Kamijou sử dụng cả hai tay để bảo vệ khuôn mặt của mình khỏi cơn bão đá, cậu nghe thấy giọng nói đau đớn của Vento.

“Khụ… Chết tiệt. Sức mạnh phát ra thực sự đã giảm rồi…” Cô ta ho ra máu và nhìn trừng trừng vào con thiên thần đằng sau Kamijou. Vento lên giọng trong khi lắc sợi dây chuyền dính máu. “Ha ha. Chuyện này đúng là phiền phức thật đấy!! Ngươi đã có cánh tay phải kinh tởm đó và ngươi lại đang che chở cho con thiên thần làm ta muốn nôn mửa. Ngươi muốn khiến ta cười nhiều đến thế nào đây hả!?”

“Đừng có giỡn mặt! Cô nghĩ quan điểm của mình là cái duy nhất à!? Tại sao cô không chấp nhận những người khác chứ!?”

Vento lao qua cơn bão đá và đi thẳng đến Kamijou.

Kì lạ thay, nhựa đường chưa một lần đánh trúng cô ta. Gần giống như nó đang tránh ra khỏi con đường của cô ta vậy. Kamijou đoán đây là một loại phép thuật gió khác.

Cô ta vung cây búa xung quanh trong khi hét lên.

Và máu đỏ rò rỉ ra từ giữa hai hàm răng của cô ta trong khỏng thời gian đó.

“Ta ghét khoa học! Ta kinh tởm khoa học!!”

Ngay khi Kamijou sắp đập cây búa xuống bằng cánh tay phải của mình, cây búa đột nhiên biến mất trong không khí mỏng. Nắm tay của Kamijou trượt qua không khí và rồi Vento tạo ra cây búa trong tay mình một lần nữa.

Vento ép đầu cây búa vào phần bụng không phòng vệ của Kamijou.

Sợi dây chuyền lưỡi quấn quanh tay cầm của cây búa.

“Ta ghét khoa học vì làm chuyện này với ta!”

Ngay sau đó, một vũ khí gió bắn từ phần cuối của cây búa.

Kamijou lập tức xoay cơ thể mình sang một bên, nhưng cái vũ khí cùn vẫn sượt vào cạnh sườn của cậu. Đó là tất cả những gì nó làm để khiến cho cơ thể của cậu xoay xung quanh như trực thăng tre. Cậu không có cơ hội để làm một cú tiếp đất đúng cách và cậu đâm sầm vào một bức tường đổ nát.

“Ta kinh tởm khoa học vì để em trai ta chết!!”

Vento vung cây búa của mình xung quanh thậm chí là nhiều hơn trong khi la hét những điều Kamijou không hiểu. Dù cho sợi dây chuyền bọc quanh tay cầm chặt đến thế nào, nó cũng đã được gỡ bỏ. Cô ta tạo ra một vũ khí gió bắn về phía Kamijou. Cậu có lưng đang ép lên một bức tường, nên cậu nhảy vọt qua một bên để tránh nó.

Bức tường tòa nhà bị đập tan thành từng mảnh như một món đồ chơi.

Sức mạnh đó gửi một cơn ớn lạnh lên sống lưng của Kamijou, nhưng rồi cậu đột nhiên sững lại.

Một người đàn ông độ tuổi đại học đang nằm ở phía bên kia của bức tường bị phá hủy.

“Chờ-…!!”

Kamijou cố gắng ngăn cô ta, nhưng…

Một tiếng gầm lớn át đi tiếng nói của cậu.

Nó đến từ những tia lửa điện được tạo ra bởi những chiếc cánh của con thiên thần.

Nó nhanh chóng vượt qua mức độ của một tiếng gầm và trở thành một cái gì đó tương tự như sóng xung kích.

“!!”

Sự rung chuyển lớn đến nỗi khiến cho Kamijou bịt tai lại và nhăn mặt đau đớn. Cậu quay đi khỏi Vento và quay lại. Những tia lửa điện bắc cầu giữa những chiếc cánh của Kazakiri cuối cùng cũng đã vượt qua giới hạn của nó và được phóng ra.

Thứ gì đó bùng nổ vượt quá lĩnh vực âm thanh.

Đường đi của nó giống như một con rắn khi nó bắn ra bên ngoài của Thành Phố Học Viện ngay tức khắc. Bất chấp việc đánh vào một điểm đủ xa để bị che đi bởi đường chân trời, làn sóng đất bị thổi vào không khí có thể được nhìn thấy ở đằng xa.

Con thiên thần có lẽ đã bắn một cuộc tấn công khác để đánh bại kẻ thù của mình.

(Chết tiệt…)

Cơn đau đập trong đầu cậu.

Cậu biết cậu phải đánh bại Vento sớm hoặc những người khác sẽ bị cuốn vào trong chuyện này, nhưng cậu không thể di chuyển cơ thể mình đúng cách.

Trong khi đó, biểu hiện của Vento là biểu hiện của một người không bị làm phiền bởi cơn đau.

“Đây là thứ khoa học làm đấy!! Và ngươi lại là một trong số chúng! Ngươi không thấy nó kinh tởm à!?”

Khi máu tiếp tục chảy ra từ miệng, Vento sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình để vung cây búa xung quanh. Cô ta nhắm vào việc sử dụng xâu khuyên lưỡi và đập nát bê tông thành từng mảnh với một vũ khí gió đặc biệt lớn.

Cô ta đang cố tình tấn công những người không liên quan ở đó.

**Part 3**

Anh không thể giữ thăng bằng của mình trong bất cứ hướng nào. Anh thậm chí còn không thể đưa ra “tính toán” nhằm xác định hướng để đẩy đứng dậy. Anh có thể nhìn thấy một bàn tay nằm ườn trên sàn, nhưng khi anh cố gắng đếm số ngón tay, anh sẽ mất dấu giữa đường.

Pin đã hết, nên điện cực trên cổ của Accelerator đang không còn hoạt động.

Anh không thể sử dụng sức mạnh, hiểu được ngôn ngữ, hay thậm chí chỉ đơn giản là thực hiện những tính toán bằng cách đếm trên những ngón tay của mình. Anh gặp khó khăn trong việc điều khiển trọng lượng cơ thể và tâm trọng lực của mình, nên anh thậm chí còn không thể đứng dậy đúng cách, chứ đừng nói đến việc siết chặt nắm tay của mình và tấn công Kihara.

Sàn nhà của văn phòng bị bỏ hoang được phủ trong bụi và những khối bụi đều bị kẹt lại trong tấm thảm. Bị gục đổ với cái má của mình ép vào tấm thảm đó gây khó chịu cho Accelerator. Tuy nhiên…

(Mình…phải…loại bỏ…sự khó chịu này…thế nào đây?)

Anh có thể một cách thụ động thu thập thông tin, nhưng anh không thể đưa ra phản ứng tích cực với nó. Anh không thể thực hiện “những tính toán” cần thiết để thu hẹp khoảng cách đó.

Một giọng nói đổ xuống từ trên người Accelerator.

Nó thuộc về Kihara Amata.

“*Dần dần đi đến giấc ngủ là tốt đấy, nhưng chuyện đấy cách xa nhiều vấn đề đó à!?*”

Accelerator không thể hiểu hắn ta đang nói gì.

Anh đã đến đây để làm gì? Anh có thể hỏi chính mình câu hỏi đó, nhưng anh lại không thể trả lời nó được. Anh khá chắc Last Order đang ở đây. Anh khá chắc anh phải đưa con bé ra khỏi đây. Anh biết đến thế. Anh không cần phải thực hiện bất kì tính toán nào để biết được chuyện đó. Anh chỉ đơn giản là phải vẽ những thông tin anh đã biết lên bề mặt tâm trí mình.

Tuy nhiên…

Anh phải làm chuyện đó như thế nào đây?

(………………………………………………………………………………………)

Accelerator dừng chuyển động ở đó.

Ngay cả khi khả năng suy nghĩ của anh ở mức tốt nhất, anh cũng sẽ không tìm thấy một lời đáp cho chuyện đó. Ngay cả khi anh có thể sử dụng sức mạnh của người mạnh nhất Thành Phố Học Viện một cách đầy đủ, Kihara Amata cũng sẽ dự đoán hành động của anh, làm anh bối rối, và kiểm soát sức mạnh của anh. Kihara rồi sẽ tấn công với một đòn phản công khắc nghiệt. Kihara có vẻ như hoàn toàn không quan tâm ngay cả khi sức mạnh đủ để phá hủy thế giới đó được bắn về phía hắn. Trong khi đó, Accelerator đã mất đi những lợi ích của chiếc điện cực kiểu vòng cổ nên anh chỉ vừa đủ có thể đứng dậy với sự trợ giúp của một cây gậy. Cố gắng tìm một phương thức chiến thắng chỉ đơn giản là quá nhiều để đòi hỏi. Ngay cả khi Tree Diagram được sử dụng, nó sẽ chỉ đơn giản là đưa ra câu trả lời “0%”.

*Tuy nhiên…*

“…?”

Sau khi phun ra quá nhiều ngược đãi vào Accelerator, Kihara đột nhiên dừng lại.

Một chút ít bối rối hòa lẫn vào vẻ mặt khinh miệt của hắn.

Và chuyện này không phải là bất ngờ. Đặc biệt là với những người đã gần như hoàn toàn dự đoán được chức năng và điểm yếu của thiết bị trên cổ Accelerator ngay khi thấy nó.

Một trong những chiếc bàn kêu cọt kẹt khi Accelerator nắm lấy nó và đứng dậy.

Anh đang không ở trong tình trạng chiến đấu.

Anh thậm chí còn không thể hỗ trợ trọng lượng của chính mình. Anh có hai bàn tay trên bàn, nhưng anh sẽ gục đổ trở lại xuống sàn ngay khi anh bỏ ra. Mắt anh đang không tập trung và đang cuộn quanh ngẫu nhiên. Chỉ anh mới có thể biết được những hình ảnh mà những con ngươi đen đó thể hiện cho mình là gì.

Accelerator đang thua cả trọng lực của trái đất, nên anh đang không ở trong tình trạng chống lại một kẻ thù mạnh mẽ.

Vậy mà anh vẫn đối mặt với Kihara Amata.

Kihara cười như một thằng ngốc khi hắn thấy Accelerator thảm hại đến thế nào.

“*Ngươi nhận được gì từ việc loại bỏ đơn vị oanh tạc tương tự hả!?*”

Hắn tiếp tục chế giễu anh ngay cả khi những lời của hắn sẽ không bao giờ chạm tới được người con trai đó.

Hắn có thể đã hỏi rằng Accelerator có thể hi vọng được gì với cục pin đã hết của anh, nhưng Accelerator không thể hiểu được nó. Và ngay cả khi Accelerator hiểu được, nó cũng sẽ không thay đổi những gì anh đang làm.

Accelerator không thể thực hiện bất kì tính toán nào trong tình trạng hiện tại của mình.

Anh hiểu tình hình vô vọng như thế nào và anh có thể nghĩ được rằng không có cách nào đột phá được trong tình hình đó.

Tuy nhiên…

Accelerator không thể tính toán không có nghĩa là anh cũng sẽ thua.

Điều đó có nghĩa là anh sẽ không do dự cho dù cho có thế nào đi chăng nữa.

Không quan trọng tình hình anh bị ném vào là gì và ngay cả khi anh biết cuộc tấn công kế tiếp sẽ giết chết mình…

Anh sẽ tiếp tục chiến đấu đến tận, tận cùng.

Anh sẽ chiến đấu mà không thực hiện bất kì tính toán nào.

**Part 4**

Mắt của Kamijou mở to.

Cánh tay phải chứa Imagine Breaker của cậu đã không theo kịp.

Cuộc tấn công của Vento đã đập tan bức tường bê tông thành từng mảnh như một quả bom đã phát nổ. Mọi thứ ở đó, kể cả người đàn ông bất tỉnh, biến mất đằng sau một đám mây bụi xám.

Hành động này giống như việc tấn công một bệnh viện chiến trường, đưa một khẩu súng đến đầu của những người đang được chữa trị, và bóp cò.

Không đời nào người đàn ông đó có thể sống được.

Sau khi lớp bụi xám tiêu biến, Kamijou chắc chắn cậu sẽ chẳng nhìn thấy gì ngoài những mảnh thịt người rải rác khắp nơi.

Trong khi đó, Kazakiri tiếp tục bắn những cuộc tấn công trông giống như sự phóng điện.

Âm thanh to lớn của những cuộc tấn công đó gây nhiều áp lực hơn lên trái tim của Kamijou.

“Khốn kiếppppp!!” cậu hét lên sau một chút chậm trễ.

Cảnh tượng trước mặt cậu khủng khiếp đến nỗi khiến cho tâm trí cậu mất nhiều thời gian hơn để xử lí nó.

Và rồi đám mây bụi đột nhiên biến mất như thể một cơn bão đã thổi vào.

Tuy nhiên…

Nó để lộ người đàn ông bất tỉnh thậm chí còn không có một vết trầy trên người.

“Cái-…?”

“Hả…?”

Cả Kamijou lẫn Vento đều nhìn chằm chằm vào sinh viên đại học gục đổ.

Đòn tấn công chắc chắn đã đánh trúng. Vậy mà…

(Chuyện gì đang diễn ra vậy, chết tiệt? Mình đã nghĩ mình có thể làm lay chuyển hắn về mặt cảm xúc bằng cách nghiền nát ai đó trước mặt hắn mà.)

Đó đã là kế hoạch của Vento.

Nhưng…

Một cái gì đó trông như vải bông sáng nhạt từ từ thả trôi xuống từ bầu trời đêm.

Kamijou và Vento đều quay đầu để nhìn nó.

Những vật thể rực rỡ nhỏ bé giống như vảy bướm đêm trôi nổ xung quanh anh sinh viên đại học không bị thương . Đó là dấu hiệu của một năng lực siêu nhiên yếu đến nỗi họ phải chú ý kĩ mới thấy nó đúng cách. Tuy nhiên, thứ này đã bao phủ khu vực xung quanh anh sinh viên đại học để ngăn chặn tác động. Đây là thứ đã bảo vệ người đàn ông đó khỏi cuộc tấn công của Vento.

Kamijou nhìn quanh, cố gắng tìm hiểu nơi nó đã phát ra.

Những chiếc vảy phát sáng này trôi nổi xung quanh khu vực bất chấp cơn mưa tầm tã.

Một chuyện đã lấy đi sự chú ý của Kamijou và Vento nhiều như sự sống sót của người đàn ông đó.

Đó là ánh sáng phát ra từ những chiếc vảy này.

Kamijou Touma nhận ra ánh sáng đó.

Cậu quay lại.

Kazakiri Hyouka đang phân tán những chiếc vảy đó từ vô số những chiếc cánh của mình.

“Ha ha…”

Cậu cười.

Kamijou không thể làm gì khác ngoài cười vào việc này.

Cậu nghe thấy âm thanh của vài đống đổ nát sụp đổ gần đó. Thêm nhiều người đã bị chôn sống như anh sinh viên đại học bắt đầu xuất hiện. Có đàn ông và phụ nữ, người lớn và trẻ con. Có một lượng lớn người bọn họ.

Hàng trăm hay thậm chí là hàng ngàn những chiếc vảy đó đã quấn quanh và bảo vệ họ.

Họ đều không bị thương.

Thậm chí là không có một ai.

Sự rực rỡ của vô số chiếc vảy thắp sáng khu vực xung quanh.

Cảm xúc của cô ấy đang quét đi bóng tối!!

“Ha ha ha.”

Kamijou không biết ai đang làm chuyện này với Kazakiri, nhưng cậu nghi ngờ họ quan tâm đến sự an toàn của những người sống sót. Sự phá hủy là một chuyện, nhưng việc sử dụng những chiếc vảy rực rỡ đã cứu những người đó khó có thể là mệnh lệnh được đưa ra bởi người nào đó đang kiểm soát cô ấy.

Trong trường hợp đó, cô ấy đã làm chuyện này theo ý chí tự do của riêng mình.

Thậm chí sau khi bị biến thành thế này và để sự tự do bị cướp đi khỏi mình, cô ấy đã liều lĩnh kháng lại. Và kết quả là, cô ấy đã cố gắng ngăn chính mình khỏi việc vượt qua tuyến đường cuối cùng đó.

Những cây que kích thước bút chì gắn liền với vầng hào quang thiên thần trên đầu cô ấy di chuyển với tốc độ cao. Ánh sáng chỉ đạo cô ấy lấp lánh liên tục.

Đây có thể là một mệnh lệnh bảo cô ấy dừng những hành động không được phép đó lại.

Một tiếng rắc kì lạ phát ra từ cánh tay phải của Kazakiri.

Cô ấy đang bị ràng buộc chặt chẽ đến nỗi hình bóng cánh tay của cô ấy thay đổi một cách rõ rệt.

Kể cả vậy, những chiếc vảy trôi nổi xung quanh vẫn không biến mất.

Cô ấy từ chối dừng việc bảo vệ họ.

Với một tiếng gầm lớn, những cuộc tấn công như sự phóng điện được bắn ra từ cái này đến cái khác từ những chiếc cánh của Kazakiri và đi về phía vành đai ngoài của Thành Phố Học Viện. Tuy nhiên, vô số những chiếc vảy xuất hiện và ngăn chặn đường đi của những cuộc tấn công đó. Những cuộc tấn công chứa đựng sức tàn phá lớn đến nỗi khiến cho những chiếc vảy dễ dàng bị thổi thành từng mảnh, nhưng Kazakiri vẫn không dừng việc kháng cự. Không quan trọng nó gây đau đớn cho cô ấy nhiều đến thế nào.

Cô ấy tấn công và bảo vệ. Cô ấy đồng thời đưa ra hai hành động trái ngược nhau.

Điều đó tượng trưng cho việc Kazakiri Hyouka là gì vào lúc này.

Ngay cả khi cô ấy không thể thoát khỏi sự kiểm soát mà ai đó đã đặt lên người cô ấy và ngay cả cả khi cô ấy không thể dừng việc tấn công những người khác, cô ấy vẫn không bỏ cuộc.

Cô ấy chống cự đến mức độ khiến cơ thể cô ấy rên rỉ phản đối.

Cô ấy chống cự để những bất hạnh đó xảy đến với càng ít người càng tốt.

Cô ấy tập trung tất cả sức mạnh của mình ngay cả khi nó sẽ làm cho máu rỉ ra.

*Và cô ấy chiến đấu bên cạnh Touma.*

“Đồ đạo đức giả kia!! Ngươi đang làm gì thế hả!?” Vento hét lên với khuôn mặt chuyển sang đỏ của mình, nhưng những lời của cô ta không chạm đến được tai của Kamijou.

“Ha ha.”

Cậu rất vui.

Cậu đã đưa ra quyết định đúng đắn khi đứng lên và bảo vệ Kazakiri Hyouka.

Cậu biết chắc điều đó vào lúc này.

“Ha ha ha ha ha!! Tớ thích nó! Tớ thích nó!! Tớ luôn nói về sự bất hạnh của mình, nhưng tớ muốn nói* tớ đang gặp may vừa đủ nếu chuyện như thế này xảy ra!!* Đúng không!?”

“Cái-cái gì… Ngươi đang nói về cái gì vậy hả!?”

Khi Kamijou để lại quá trình thích hợp bằng cách cười, Vento lùi lại một bước bất chấp việc có lợi thế hơn. Sợi dây chuyền lưỡi đã bị nhuộm đỏ kéo theo sau cô ta. Trong khi đó, Kamijou không có ý định trả lời những câu hỏi của cô ta. Cậu đã hài lòng rồi. Nếu cậu không cần bất kì câu trả lời nào thêm nữa, cậu sẽ không cần phải trả lời Vento. Bây giờ cậu đã có câu trả lời của mình, trái tim của Kamijou sẽ không bị phá vỡ dù cho Vento có nói hay làm gì đi nữa.

“Chờ một chút nữa thôi, Kazakiri.”

Kamijou Touma bây giờ nói với sự hiểu biết rằng lời nói của cậu sẽ chạm đến cô ấy.

Cậu nói với cô gái đang phân tán những cuộc tấn công phá hoại nhưng vẫn tiếp tục chống đỡ bằng những chiếc vảy bảo vệ đó.

“Index đang hành động để cứu cậu. Chuyện này có thể là một vấn đề lớn, nhưng tớ biết con bé có thể xử lí được nó. Hơn nữa, con bé là bạn của cậu mà. Con bé chắc chắn xứng đáng với những mong đợi của cậu.”

Kamijou tập trung sức mạnh trong cánh tay phải của mình.

Cậu tạo hình một nắm đấm có một không hai mạnh mẽ và cứng cỏi hơn lúc trước.

“Vậy nên đừng lo lắng. Tớ sẽ lo liệu chuyện ở đây đến khi con bé làm vậy.”

**Part 5**

“Ngươi đang cố làm cái quái gì thế hả, đồ tàn tật!?” Kihara Amata hét lên khi hắn ném một cú đấm thực sự về phía Accelerator đang lảo đảo hỗ trợ chính mình trên một chiếc bàn văn phòng.

Accelerator không còn có thể sử dụng sức mạnh của mình, nên Kihara không còn cần phải rút lại nắm tay của mình khi đấm. Hắn giờ có thể ném toàn bộ trọng lượng cơ thể của mình vào cú đấm.

Kết quả là, Accelerator sẽ bị gửi bay qua không trung như một mảnh giấy.

Tuy nhiên, nó nắm lấy nắm tay của Kihara ngay trước khi hắn làm vậy. Nắm tay của nó mạnh mẽ một cách không ngờ. Những chuyển động của nó chẳng hơn gì một bản năng thú tính nắm lấy thứ gì đó bay về phía mình, nhưng chuyện này làm cho cơ thể của Accelerator đứng yên tại chỗ.

“Chậc!”

Kihara cố gắng lắc Accelerator ra khỏi nắm tay của mình, nhưng nó không có tác dụng. Khi hắn làm vậy, Accelerator tạo hình một nắm đấm lỏng lẻo với bàn tay kia của mình và vung nó vào mặt Kihara.

Nó tạo ra một tiếng tát ngu ngốc và hầu như chẳng gây đau đớn gì.

Accelerator nắm lấy tóc phía bên đầu ngay trên tai của Kihara *và mạnh mẽ xé nó ra.*

“Gwaaaaaaaaaaah!?” Kihara hét lên khi máu phun ra.

Accelerator đã kéo tất cả chúng ra cùng một lúc, nên phần da đầu cũng bị xé ra cùng với phần tóc. Búi tóc trong tay Accelerator được thưa thớt kết nối với da và thịt hồng như một đám cỏ được kết nối với nhau bởi đất bẩn.

Nó không thể hiện sự thương xót.

Nó không thể hiện sự kiềm chế.

Khi biểu hiện của Kihara vỡ vụn, miệng của Accelerator tách ra thành một nụ cười.

Nó đang chiến đấu gần như hoàn toàn là nhờ vào bản năng và vẻ mặt của nó là một trong những niềm vui cực kì nguyên thủy.

“Thằng nhãi khốn kiếp!!”

Kihara đẩy một bên đầu của Accelerator bằng một tay và cố gắng lùi lại.

Tuy nhiên, Accelerator giữ chặt Kihara như một con thây ma và đẩy hắn xuống sàn.

“Mẹ kiếp!!” Kihara hét lên, nhưng Accelerator không có sự hiểu biết ngôn ngữ để hiểu nó.

Kihara cố gắng hét lên “Đừng có xem thường ta!”, nhưng Accelerator cố nắm lấy tai hắn và xé nó ra.

“Ohhh!?”

Kihara điên cuồng lắc đầu để tránh những ngón tay của người con trai, đấm vào mặt nó, và thoát khỏi từ bên dưới nó. Rồi hắn lăn trên sàn nhà.

(Đây đúng là một trò đùa! Mình sẽ giết hắn!!)

Kihara phát hiện một khẩu súng lục nằm trên mặt đất gần chỗ mình. Nó thuộc về một trong những tên Hound Dog mà Accelerator đã đánh bại.

Kihara định sử dụng nó để bắn Accelerator, nhưng…

“…”

Accelerator nắm lấy tay hắn.

Kihara cố gắng buộc tay mình đến gần khẩu súng lục, nhưng Accelerator thúc bàn tay kia của mình vào những sợi thần kinh thái dương của Kihara. Khi Accelerator lặp lại quá trình đó một vài lần nữa, Kihara từ bỏ khẩu súng, đóng sầm vai mình lên mặt của Accelerator, và cố gắng di chuyển ra xa.

Chủ yếu là đang hành động theo bản năng, nhưng Accelerator vẫn lo liệu để gục đổ cả cơ thể của mình giữa Kihara và khẩu súng.

(Thằng nhãi khốn kiếp này. Lựa chọn hắn thua càng nhiều bao nhiêu, lợi thế hắn nhận được với những hành động còn lại của hắn lại càng nhiều bấy nhiêu!)

Kihara cố gắng lấy lại hơi khi hắn nhìn Accelerator quằn quại trên sàn nhà.

Nếu Accelerator vẫn còn có thể suy nghĩ hợp lí, nó có thể nhận ra một chuyện kì lạ.

Chẳng có nghĩa lí gì khi con quái vật có thể dễ dàng xử lí Level 5 mạnh nhất Thành Phố Học Viện lại quá lo ngại về chuyện này đến vậy.

Kihara Amata đã sử dụng một thủ thuật.

Khi đó, lí do duy nhất hắn đã có thể áp đảo được Accelerator là vì hắn từng là người trực tiếp phát triển Accelerator. Kihara có mọi phần dữ liệu về Accelerator: tính cách, sức mạnh, năng lực thể chất, vân vân. Hắn đã sử dụng những thông tin đó để trang bị cho chính mình những kĩ thuật chắc chắn chỉ có hiệu quả khi chống lại Accelerator.

Tất nhiên, để chuyện này thành công, hắn đã cần một cảm nhận về võ thuật tốt hơn nhiều so với một người bình thường và một trí tuệ thiên tài để đưa lượng lớn dữ liệu nghiên cứu đó vào trong chiến lược của mình. Nhưng ngay cả khi hắn lấy nó ra, hắn cũng sẽ không có khả năng đánh bại một trong bảy Level 5 đứng đầu Thành Phố Học Viện.

Nếu hắn thực sự có thể đánh bại một Level 5 mà không dùng thủ thuật, Kihara sẽ không cần những tên thuộc hạ Hound Dog đó. Khi người phụ nữ phủ đầy xâu khuyên đó xuất hiện, hắn sẽ nhanh chóng tự mình xử lí cô ta. Trong nhiệm vụ này, Kihara đã luôn ở lại đằng sau và để những tên thuộc hạ của mình xử lí bất cứ ai khác ngoài Accelerator.

Nhưng giờ đây hắn đã bị lột mặt nạ.

Accelerator đã thay đổi từ một Level 5 thành một Level 0 vô dụng.

Bằng cách loại bỏ tất cả những chiến lược trước đây của hắn, Accelerator đã cướp đi tất cả ý nghĩa "những biện pháp đối phó" của Kihara.

(Hắn đang làm mình thành thằng hề. Mình sẽ giết hắn. Mình sẽ giết hắn. Chết tiệt. Sao chuyện này lại có thể xảy ra chứ? Mình đã áp đảo hắn mà. Mình không thể hiểu nổi tại sao mình lại mắc kẹt với việc bò trên mặt đất nữa.)

Khi Kihara lẩm bẩm nguyền rủa dưới hơi thở của mình, hắn đột nhiên nhận ra một chuyện kì lạ bên ngoài cửa sổ.

"Con thiên thần” đang hành động kì lạ.

Kihara không chắc chính xác thì thứ gì đã thay đổi, nhưng một chuyện gì đó có vẻ ngoài lề. Nói một cách mơ hồ, bầu không khí đáng ngại, đâm chém đã biến mất.

(Nó…đã thay đổi à?)

Kihara chết lặng.

(Đừng nói là…vài vấn đề đã xảy ra…mà ngay cả Aleister cũng không thấy nó sắp đến đấy…)

Kihara lau mồ hôi trên trán mình và cố gắng đứng lên, nhưng rồi hắn thấy khuôn mặt của Accelerator.

Miệng nó đang cử động để tạo ra lời nói.

Nhưng những lời đó không bao giờ chạm được đến tai của Kihara Amata. Và ngay cả khi chúng chạm được, Accelerator đang không ở trong tình trạng tạo được những lời nói mà người khác có thể hiểu được. Kihara sẽ không thể hiểu được người con trai đó đang nói gì.

Kể cả vậy, Kihara vẫn có thể cảm thấy những xung mạch đập một cách khó chịu ở trán của mình.

Biểu hiện và bầu không khí của Accelerator đủ để nói với hắn rằng người con trai đó đang chế giễu hắn.

(Ngươi dám chế giễu ta hả…)

Mắt của Kihara Amata đột nhiên tăng đỏ ngầu.

(Chỉ giết ngươi thôi vẫn chưa đủ đâu. Chỉ làm ngừng trái tim của nó sẽ cho hắn một cái chết quá dễ dàng. Mình cần nhiều hơn thế. Mình cần phải cướp đi cả cái lí do về cái chết của hắn. Nhưng bằng cách nào đây?)

Những suy nghĩ chạy qua tâm trí của hắn. Điểm yếu của Accelerator là gì? Điểm quan trọng của nó là gì? Chuyện gì sẽ làm cho nó đau khổ nhất? Kihara tập hợp sản phẩm, kịch bản, và những hiệu ứng để đặt cùng với nhau thành một viễn cảnh tồi tệ nhất có thể.

“Ha ha,” Kihara cười.

Hắn nhanh chóng đút tay vào trong túi áo trong của bộ áo khoác phòng thí nghiệm của mình. Hắn rút ra một con chip.

Nó chứa đựng tập lệnh gốc của con virus đã được đặt vào não của Last Order.

Dữ liệu đó sẽ là cần thiết để chữa cho bộ não của con bé bằng Testament.

Không có nó, Last Order sẽ không bao giờ có thể được cứu.

Và…

Kihara Amata nghiền nát con chip trong lòng bàn tay của mình khi Accelerator nhìn lên.

“Gya ha ha ha ha ha ha ha ha!!”

Một tiếng cười khinh bỉ phá lên trong văn phòng bị bỏ hoang.

Những mảnh nhựa rơi xuống sàn. Accelerator không cử động. Nó không thể thực hiện bất kì tính toán nào, nên nó không thể hiểu được phá hủy con chip đó để làm gì. Dù vậy, Kihara vẫn thỏa mãn. Không gì có thể làm cho hắn thỏa mãn hơn việc phá hủy mọi thứ mà người con trai ngay trước mắt hắn quan tâm.

“Đó là những gì ngươi nhận được đấy! Đó là những gì ngươi nhận được đấy!! Có nhiều hơn một cách để chiến thắng mà! Giờ ngươi có ghét ta không hả, thằng nhãi khốn kiếp!? Ta vừa phá hủy mọi thứ ngươi cực kì trân trọng đấy! Giờ thì ngươi không thể lấy lại bất cứ cái gì rồi!! Ah ha ha ah ha gya ha ha!!”

Đây là thế giới Accelerator và Kihara Amata đang sống.

Nó không bao hàm sự kiềm chế, lòng thương xót, lòng trắc ẩn, hay sự cứu rỗi.

Cái thiện và cái ác sẽ chết như nhau. Kẻ yếu sẽ bị nuốt trước tiên. Người như Last Order sẽ không bao giờ sống sót nếu họ đi lang thang vào thế giới này. Đây là nguyên tắc cơ bản của xã hội ngầm. Nó cơ bản đến mức không ai cần phải phát biểu nó. Vậy mà một người khác đã bị mất mạng vì tất cả những chuyện đó.

Tất cả những chuyện này là như thế.

Nó chẳng có gì nhiều hơn thế.

Khi Kihara cười điên dại, hắn đá vào bên cạn sườn của Accelerator. Chỉ cướp đi tất cả hi vọng của nó vẫn là chưa đủ; hắn cũng sẽ đánh bại nó đến chết. Mặt của Kihara khắc sâu niềm vui của một tên cướp giật.

“Được rồiii! Tới lượt mày đấy! Hay là mày lãng phí khoảng thời gian cuối cùng này tự hỏi liệu thiên đường có thực sự tồn tại không nhỉ!?”

Không còn một hi vọng nào.

Tuy nhiên, sự cứu rỗi đã không bỏ rơi Accelerator và Last Order.

“Cô bé đây rồi!! Là cô bé đấy!!”

Một tập hợp tiếng bước chân bước vào văn phòng bị bỏ hoang.

Dù đã nghe thấy giọng nói của cô gái đó chỉ mới một vài giờ trước đây, nó vang lên nghe có vẻ rất hoài niệm.

Khi Accelerator nằm trên mặt đất do bị đá, nó quay đầu mình về phía giọng nói đó.

Nó thấy Index đang đứng đó trong một bộ trang phục nữ tu ướt đẫm.

**Part 6**

Khi con thiên thần khổng lồ gửi đi tiếng ầm ầm lớn tương tự như một sự phóng điện, Kamijou Touma lao về phía Vento.

Cậu bắn về phía cô ta như một mũi tên. Nó làm cho những động tác trước đó của cậu có vẻ như là dối trá. Không, phải là ngược lại. Giờ cậu biết được những người bị chôn vùi thực sự vẫn còn sống và cậu biết rằng Kazakiri vẫn là chính mình mặc dù trông như *thế kia*. Kamijou biết rõ cô ấy sẽ không dễ dàng phát triển sự thù địch với bất cứ ai. Và giờ Vento không thể làm hại bất kì ai ở gần đó bằng những cuộc tấn công hỗn loạn của mình. Kamijou đã được giải thoát khỏi những ràng buộc lo lắng và lo âu của mình, nên giờ đây cậu có thể chiến đấu với toàn bộ sức mạnh của mình.

Cậu chỉ cần phải bảo vệ cô ấy.

Cậu chỉ cần phải bảo vệ người bạn quan trọng đó.

Nó thật đơn giản.

Và vậy nên Kamijou Touma được giải thoát khỏi những thứ khác.

“Chết tiệt!!” Vento chửi thề khi cô ta vung cây búa của mình xung quanh.

Tuy nhiên, Kamijou đã đi đến ngay trước mặt cô ta. Cậu thổi bay vũ khí gió bằng một đòn và rồi vươn cánh tay phải ra ngày càng nhiều hơn với nỗ lực nắm lấy phần búa không được bọc dây thép gai của Vento.

“!!”

Ngay trước khi bàn tay của cậu có thể chạm được vào nó, cây búa biến mất khỏi bàn tay phải của Vento. Cây búa ngay lập tức chuyển sang tay trái của cô ta và cánh tay của Kamijou trượt qua không khí trống rỗng.

Vento vung cây búa theo chiều ngang về phía cạnh sườn mở rộng của Kamijou.

Kamijou cúi xuống để tránh nó. Khi một tiếng gầm lớn sượt qua đầu, cậu đâm khủy tay của mình vào giữa bụng của Vento.

Âm thanh tác động nặng nề vang lên

“Gehh!?”

Vento loạng choạng, chân bị trượt, và cô ta ngã xuống đất. Kamijou cố dậm gót chân mình vào bụng cô ta như một cây cọc, nhưng Vento vung cây búa của mình xung quanh khi đang ở trên mặt đất.

Một vũ khí gió bắn về phía mặt của Kamijou.

“!!”

Kamijou lập tức lùi lại và vũ khí gió được bắn tới ngay trước mặt cậu. Nó xé qua cơn mưa tầm tã và để lại một dư ảnh dạng hạt kéo theo đằng sau.

Cậu đã lái lùi lại, nhưng Kamijou lại đang mỉm cười.

Cậu có thể làm chuyện này.

(Vento ngăn mình nắm lấy cây búa của cô ta bằng cánh tay phải của mình.)

Kamijou mở cánh tay phải của mình và siết nó thành một nắm đấm một lần nữa.

(Điều đó có nghĩa là mình có thể vô hiệu hóa nó. Và mình nghi ngờ cô ta có thể sửa nó ngay lập tức một khi nó gãy. Nếu mình chỉ chạm vào nó một lần thôi, cô ta sẽ không thể sử dụng nó một lần nữa!!)

“Có vẻ như ta chẳng nhận được gì khi để ngươi tiến lại gần.”

Vento xoay cây búa dài xung quanh trong tay và rồi tựa nó lên vai mình.

Máu đỏ chảy từ đôi môi của cô ta đang kéo xuống sợi dây chuyền tỉ mỉ và ngâm ướt cây thánh giá ở đoạn cuối.

Với nắm tay siết chặt của mình, Kamijou nở một nụ cười ác liệt.

“Giờ tôi không cần phải lo về xung quanh mình nữa, tôi có thể sử dụng hết sức mình.”

“Ha. Ngươi làm nó nghe như con quái vật đằng sau đang giúp ngươi vậy.”

“Nó không chỉ nghe như thế. Cô ấy thực sự đang giúp tôi!”

“Ngươi cứ tiếp tục nghĩ thế đi!!”

Vento vung cây búa xuống khỏi vai mình và Kamijou lao về phía trước.

Cậu đánh bật vũ khí gió bằng cánh tay phải của mình, nhưng luồng gió thứ hai bắn về phía mặt đất dưới chân Kamijou. Nhựa đường bị thổi thành từng mảnh và những mảnh vỡ tấn công Kamijou.

Cậu cúi xuống để những mảnh vỡ đánh trúng cậu càng ít càng tốt, đưa hai tay lên thành hình thập tự để bảo vệ khuôn mặt của mình, và tiếp tục tiến về phía trước.

Khi làm vậy, cậu hét lên, “Đây là giới hạn của cô rồi!! Khi cô không thể sử dụng bất cứ lá chắn con người nào, đây là tất cả những gì cô có thể làm!!”

“Đừng có xem thường…Ghế Phải của Chúaaaaaaa!!” Vento hét lên khi cô ta vung cây búa của mình xung quanh để tạo ra một vũ khí gió khác.

Nhưng Kamijou có thể diễn giải hành động.

Cô ta sử dụng cây búa để tạo ra “vũ khí” và nó được bắn đi theo quỹ đạo sợi dây chuyền lưỡi của cô ta. Nó luôn đi theo cùng một dạng. Kamijou có thể xử lí nó chỉ bằng cánh tay phải của mình.

(Không, Vento bình thường có thể có khả năng làm được nhiều hơn thế này.)

Cô ta có một phép sẽ đè bẹp bất cứ ai chuyển sự thù địch về phía mình. Phép đó với vũ khí gió này có thể xử lí được hầu hết bất cứ ai. *Ngay cả khi cuộc tấn công của cô ta không đánh trúng, kẻ thù của cô ta cũng sẽ cảm thấy thù địch với cái sự thật thuần túy rằng cô ta đang cầm một món vũ khí.*

Nhưng Imagine Breaker của Kamijou ngăn phép Thiên Phạt của Vento có hiệu lực.

Ngay lúc này, cô ta chỉ có thể sử dụng vũ khí cùn chỉ dùng để giữ người khác vào thế bí.

(Vậy nên mình có thể thắng!! Mình có thể kết thúc chuyện này ở đây!!)

Kamijou siết nắm tay phải của mình chặt như thể nó là một vật thể rắn duy nhất và lao về phía Vento.

Nhưng trước khi bàn tay của cậu có thể chạm đến cô ta, Vento vung cây búa của mình theo chiều ngang.

Điều này tạo ra một vũ khí cùn làm bằng không khí.

Nhưng trước khi nó được bắn đi, Vento xoay cổ tay mình và vung cây búa lên. Với một tiếng gầm lớn, một vũ khí gió thứ hai được tạo ra.

Hai vũ khí gió không bay ra theo những hướng khác nhau.

Chúng ăn lẫn nhau và trở thành một khối duy nhất trước khi nổ ra thành một dạng quạt như vòi sen. Hàng trăm mũi khoan không khí nhọn bắn về phía Kamijou cùng một lúc.

Cậu không thể phòng thủ chống lại tất cả chúng chỉ bằng cánh tay phải của mình.

“Aaa!!”

Khi lao về phía trước, Kamijou buộc phải xoay chân để có thể lăn sang một bên với toàn bộ sức mạnh của mình. Với một tiếng động nặng nề, nhựa đường bị giằng xé vài chục mét đằng sau cậu. Cánh tay bộ đồng phục của cậu bị xé ra và cậu cũng cảm thấy da mình bị xé.

Kamijou bước ra khỏi cú lăn khúm núm của mình và Vento vung cây búa của mình về phía cậu.

Cô ta vung cây búa theo chiều dọc và chiều ngang liên tiếp để tạo ra ba vũ khí cùn khác nhau vào lúc này.

Cơ thể của Kamijou cứng đờ lại do sốc.

(Không tốt rồi!)

Cậu vẫn chưa hoàn toàn đứng dậy, nên cậu không thể di chuyển nhanh chóng. Nếu cậu bị tấn công bởi một cái vòi sen khác như lúc trước, cậu không chắc mình có thể tránh được nó.

“Chết tiệt! Nó sẽ trúng mất!!”

Kamijou lập tức giơ cánh tay phải của mình, nhưng…

Vento đột nhiên cúi xuống và máu bùng nổ từ miệng cô ta.

Cô ta mất kiểm soát ba vũ khí gió và chúng phát nổ tại chỗ. Với một tiếng gầm lớn, cơ thể của Vento bị gửi bay về sau.

“Vento!!” Kamijou hét lên không suy nghĩ.

Cậu nhớ Vento cũng đã từng ho ra máu trước đây.

“Sao ngươi lại hét lên như một số loại tên ngốc thế hả?”

Trong khi phun ra máu từ miệng mình, Vento lảo đảo chống cây búa của mình.

Vụ nổ đã xé bộ trang phục vàng của cô ta ở nhiều nơi và máu bắt đầu thấm vào chúng.

“Là đám khoa học các ngươi đã thiết lập chuyện này mà. Sự xuất hiện của con thiên thần đó đã ép buộc thêm vào một áp lực phép luật lên toàn bộ ‘vương quốc’. Ta cho rằng nó đang ngăn cản sức mạnh phép thuật của bọn ta khỏi việc lưu thông đúng cách. Aleister lại đưa ra vài cái ý tưởng khó chịu này…”

Những lời của Vento có chút không rõ ràng và Kamijou không hiểu chính xác thì cô ta đang nói về cái gì.

Tuy nhiên, có vẻ tình huống làm cho Vento ho ra máu là khi cô ta sử dụng phép thuật.

Tạo ra quá nhiều vũ khí gió liên tiếp có lẽ đã đặt thêm nhiều gánh nặng lên cô ta.

Nhưng…

Ngay cả khi ho ra máu, cô ta vẫn tiếp tục vung cây búa xung quanh.

Nét mặt của Kamijou thay đổi.

“Đồ ngốc!! Tại sao cô lại phải đi xa đến thế này để chiến đấu chứ!?”

“Ngươi dám hỏi sau khi cố đánh ta đến chết hả!!”

Cây búa nhảy cả hai hướng ngang và dọc để tạo ra ba vũ khí cùn. Chúng hòa quyện với nhau thành một cây cọc sắc nhọn duy nhất và bắn về phía Kamijou.

Với một tiếng gầm, cây cọc bắn sượt qua tai cậu.

Kamijou đã không tránh được vào giây cuối cùng.

Cậu đã không thể phản ứng. Nó đã trượt vì đích nhắm của Vento bị lệch.

Sức mạnh của cô ta sẽ không kéo dài lâu hơn.

(Cô ta gửi nhiều ngọn gió vào với nhau và những véc tơ của chúng kết hợp với nhau để tạo ra một ngọn gió khác với hướng và sức mạnh hoàn toàn khác…)

“Đòn tấn công đó sử dụng cơ lưu chất à!?”

“Tại sao ngươi phải chọc điên ta nhiều thế nhỉ!? Đừng có xếp loại phép thuật của ta giống như là ngươi biết mình đang nói về cái gì đi! Chỉ cần nghe mấy cái thuật ngữ khoa học đó cũng đủ làm ta thấy ghê tởm rồi đó!!”

Cô ta hét lên, nhưng cơ thể lại không thể theo kịp với tâm trí của cô ta.

Cô ta cố vung cây búa của mình lên, nhưng nó lại rơi xuống đất, mang tay của cô ta đi theo cùng. Bất chấp việc cánh tay rũ xuống, ánh liếc thù địch không rời khỏi khuôn mặt của Vento.

“Oooahhh!!”

Cô ta nghiến hàm răng đầy máu của mình và vung cây búa lên.

Giới hạn sức mạnh của cô ta có thể được nhìn thấy trong quỹ đạo không ổn định của nó.

Vũ khí gió được tạo ra không đánh trúng Kamijou. Thay vào đó, nó đánh vào con đường ngay bên cạnh cậu.

Thấy điều đó, Kamijou nói, “Hah. Không phải cô là người cần được cứu à?”

“Câm miệng…lại đi…”

“Xin lỗi, nhưng tôi cũng bận lắm. Tôi cần phải đưa cô đến bệnh viện càng sớm càng tốt!!”

“Câm đi!! Ta sẽ không bao giờ giao phó cơ thể mình cho khoa học nữa đâu!!” Vento hét lên với một tiếng rống.

Kamijou cau mày.

“Không bao giờ nữa?” cậu lẩm bẩm và cơn giận trên khuôn mặt của Vento tăng thậm chí còn nhiều hơn.

Cô ta phun máu lên mặt đất cạnh mình, lau miệng bằng mu bàn tay của mình, và nói.

“Em trai ta đã bị giết bởi khoa học.”

“Cái gì chứ?”

Cô ta nghiến hàm răng dính máu của mình, vung cây búa lên với toàn bộ sức mạnh, và tiếp tục nói.

“Khi ta còn nhỏ, có một sự cố trong khi bọn ta đang thử nghiệm một trò chơi ở công viên giải trí mới. Em trai ta và ta đều bị đè bẹp khủng khiếp. Vậy mà bọn chúng lại nói nó đã được khoa học chứng minh là hoàn toàn an toàn! Bọn chúng đã nói nó có nhiều lớp tính năng an toàn, những vật liệu gia cố gọn nhẹ mới nhất, và một chương trình tự động kiểm soát tốc độ! Bọn chúng sử dụng rất nhiều thuật ngữ nghe đáng tin cậy, nhưng chẳng có gì trong số đó giúp được một chút!!”

“Cô…”

“Và vậy nên ta sẽ không bao giờ giao phó cho khoa học cứu bất kì ai nữa. Con thiên thần đó cũng tương tự. Nó tuyên bố là đang bảo vệ mọi người, nhưng nó lại đang phá hủy mọi thứ cùng lúc đó!!”

Kamijou không nói lời nào.

Vento thè lưỡi ra với cậu và nói, “Ngạc nhiên à? Nó làm ngươi sốc khi một thành viên của Ghế Phải của Chúa, nhóm kiểm soát toàn bộ thế giới, đang chiến đấu vì một lí do như thế à? Ừm, ta căm ghét khoa học nhiều đến mức sẵn sàng dùng một hệ thống như Ghế Phải của Chúa để nghiền nát nó đấy!!”

Cô ta hét lên trong giận dữ, nhưng không một đòn tấn công phát ra.

Vento có khả năng có thể cảm nhận được sức mạnh của mình đã đạt đến giới hạn của nó.

Cô ta chầm chậm di chuyển chân mình để dần dần đi ngang qua. Cô ta có thể đang đợi thời điểm hoàn hảo để kết thúc mọi chuyện trong một đòn.

Với cái lưỡi đỏ lòng thòng của mình, cô ta nói, “B Rh-. Bác sĩ nói nhóm máu ta đang ho ra này cực kì hiếm. Không quá dễ tìm thấy đủ máu để truyền. Vậy nên ngươi nghĩ chuyện gì đã xảy ra khi em trai ta và ta được đưa đến bệnh viện chứ?”

“…”

“*Bọn chúng đã không thể lấy đủ máu để truyền cho cả hai đứa bọn ta.* Bọn chúng đã gọi xung quanh nhưng chỉ tập hợp được đủ cho một người trong bọn ta. Trong khi bọn ta đang chờ đợi trên bờ vực của cái chết, bác sĩ nói cho bọn ta một chuyện hoàn toàn vô vọng. Bọn chúng chỉ có thể cứu được một người trong bọn ta. Và chỉ mình ta là sống sót! Em trai ta đã nhờ bọn chúng cứu ta và bọn chúng đã chỉ để cho em trai ta chết!!”

Ngay cả khi máu đổ ra giữa hai hàm răng của mình, Vento vẫn không tấn công.

Cô ta đang ngầm thông báo rằng cô ta đang đợi thời điểm cô ta chắc chắn mình có thể giết được Kamijou.

“Khoa học đã lấy đi con đường phía trước của bọn ta và giờ nó thậm chí còn đang làm ô uế những thánh thư được cho là sẽ chỉ ra cách thực sự cứu được ai đó! Cốt lõi của khoa học là vậy đấy. Nó chẳng làm được gì ngoài chắn đường mọi người!!” Cô ta thở dốc và bầu không khí rung chuyển xung quanh cô ta khi cô ta hét lên như thể cô ta đang tăng cường sức mạnh của mình. “Đó là tại sao ta ghét khoa học! Đó là tại sao ta kinh tởm nó! Nếu khoa học là hệ thống lạnh lùng như vậy, ta sẽ phá hủy nó và lấp vào thế giới này một hệ thống ấm áp hơn. Đó là trách nhiệm của ta sau khi cướp đi tương lai của em trai mình!!”

“…”

Kamijou khó có thể tin được nó.

Nó đến từ cái thực tế Vento đã luôn hối hận việc em trai cô ta chết là vì cô ta. Nhiều khả năng, cô ta xem bản thân mình như là một kẻ thù lớn nhất, chứ không phải là khoa học. Cô ta ghét bản thân mình vì đã sống trong khi người cô ta đã cố gắng bảo vệ lại chết.

Kamijou nhớ lại phép Thiên Phạt của cô ta.

Phép thuật đó sẽ đánh bại bất kì ai chuyển sự thù địch về hướng của cô ta.

Khi Kamijou lần đầu nghe thấy về nó, cậu đã nghĩ nó là một sức mạnh vô cùng thuận tiện. Tuy nhiên, phép thuật đó sẽ là vô dụng nếu một lượng lớn người dân không thường xuyên trút sự thù địch lên cô ta*.*

Vento đã chọn một cuộc sống sẽ làm cho mọi người trên thế giới đều ghét cô ta.

Cô ta sẽ không có giá trị và không tạo ra được kết quả nào nếu những người khác không thù địch với cô ta. Để hỗ trợ chuyện đó, cô ta đã bị buộc phải ẩn nấp trong bóng tối của thế giới. Như thể cô ta đang cố tình loại bỏ những khả năng bất cứ ai thể hiện lòng tốt với cô ta vậy.

Cô ta đi vào con đường hủy diệt trong khi tin rằng đây là cách thích hợp để bù đắp cho người em đã chết của mình.

Đây là một cách nghĩ mà Kamijou chỉ đơn giản là không thể sao chép được.

Vậy nên cậu nói, “Khốn nạn chuyện đó.”

"Cái gì?” Vento cau mày nói.

Kamijou tiếp tục, “Ý cô là gì khi nói khoa học đã giết chết em trai cô chứ? Những bác sĩ đó rõ ràng là chưa bao giờ muốn cậu ta chết cả. Họ rõ ràng là đã muốn cứu cả hai người!! Và cái trò chơi gây tai nạn đó cũng tương tự như vậy. Nó không ở đó để làm tổn thương mọi người. Nó đáng lẽ là để làm cho mọi người mỉm cười!!”

“Câm đi…”

“Cô nghĩ em trai sắp chết của cô cảm thấy thế nào khi khi cậu ấy nhờ những bác sĩ cứu cô chứ!? Cậu ấy biết rất rõ tình hình mình đang ở trong là gì, nhưng cậu ấy vẫn nhờ họ cứu cô đấy!! Cô thực sự nghĩ người như thế sẽ muốn cô trả thù khoa học à!? Cô thực sự nghĩ người mong ước cho hạnh phúc của cô nhiều hơn bất cứ ai khác lại muốn làm chuyện đó à!?”

“Ta nói câm điiiiiiiiii!!” Vento rống lên khi cô ta vung cây búa của mình xung quanh mạnh nhất có thể.

Đây không phải là một chuyển động được tính toán như lúc trước. Cô ta chỉ đơn giản là đang bắn những vũ khí gió một cách ngẫu nhiên, nên Kamijou dễ dàng thổi bay chúng bằng cánh tay phải của mình.

“Một đứa trẻ chưa đến 10 tuổi thấy một thành viên gia đình bị thương trong khi thằng bé đang hấp hối và không suy nghĩ rõ ràng! Bất kì ai cũng sẽ đồng ý với chuyện này nếu họ được nhờ trong tình trạng đó!! Đây chỉ là ý kiến của một đứa trẻ. Nó có giá trị gì đâu chứ!? Nếu bọn chúng không có đủ máu, bọn chúng nên đưa nó cho thằng bé! Bọn chúng đáng lẽ phải dùng máu của ta nếu bọn chúng vẫn không có đủ chứ!!”

Biểu hiện của Kamijou vẫn không thay đổi chút nào.

Cậu nhìn chằm chằm thẳng vào mắt của Vento qua cơn mưa tầm tã.

“Nó có giá trị,” cậu nói trong khi nhổ nước bọt lên mặt đất. “Ngay cả khi nó chỉ là ý kiến của một đứa trẻ, quyết định đó là lí do tại sao cô vẫn còn sống ngày hôm nay! Nó có đủ giá trị ở đó đấy!! Và không phải cô là người hiểu giá trị đó nhiều hơn bất cứ ai khác sao!?”

“Đừng có lố bịch!! Đó là để an ủi ta đấy hả!? Ta đã lấy mạng sống của nó để sống sót đấy!!”

“Cô có thể nói điều tương tự đó với người có hoàn cảnh tương tự không hả!?”

“!!”

Vento há hốc miệng.

Kamijou tiếp tục nói để ảnh hưởng đến cô ta nhiều hơn.

“Tôi thì không thể đâu. Và đó là tại sao tôi lại tranh cãi với cô đấy!! Đây không phải là cách cô nên sống cuộc đời của mình! Tôi không biết em trai cô là loại người gì, nhưng cậu ấy đã làm một chuyện mà tôi không thể. Em trai cô đã làm chuyện tuyệt vời nhất thế giới này vào lúc đó!! Cô định sẽ sỉ nhục quyết định đó hả!? Cô định sẽ phí phạm những lời nói đó của cậu ấy bằng cách khẳng định cậu ấy đã chết khi ghét khoa học hả!?”

“…Đừng có chọc cười ta,” Vento Tiên Phong nói trong khi chỉ vừa đủ di chuyển môi của mình. “Ngươi nghĩ những lời như thế có thể thay đổi con đường ta đã chọn hả? Ta đã quyết định chọn con đường này. Chuyện đó sẽ không thay đổi vì một kẻ chỉ vừa mới biết được về nó đâu!!”

Cô ta lùi lại một bước, tập trung tất cả sức mạnh còn lại của mình, và nâng cây búa nặng nề lên. Máu đổ ra từ góc miệng cô ta nhỏ giọt xuống sợi dây chuyền lưỡi mảnh và ngâm ướt cây thánh giá ở đoạn cuối.

Đáp lại, Kamijou siết nắm tay phải của mình và nhìn chằm chằm vào Vento.

Họ cách nhau chỉ 5 mét.

Kamijou có thể bước vào phạm vi đấm chỉ trong hai bước. Khi Vento yếu như thế, chỉ một đòn sẽ là đủ để đánh cô ta bất tỉnh.

Nhưng Vento sẽ phóng một cuộc tấn công nếu cậu tiến đến gần. Cô ta sẽ sử dụng kĩ thuật đặc biệt tập hợp những vũ khí gió lại để thay đổi hình dạng và véc tơ của chúng tương tự như cơ lưu chất khoa học.

Trận chiến này không có thủ thuật nào và mỗi đòn đánh sẽ là hết sức quan trọng.

Trận chiến bắt đầu khi họ nghe thấy vài đống đổ nát sụp đổ.

“!!”

“!!”

Kamijou bắn về phía trước

Vento vung cây búa của mình xung quanh liên tục trong khi ho ra máu để tạo ra bảy vũ khí gió khác nhau. Chúng ăn lẫn nhau, véc tơ của chúng bị biến đổi, và chúng hòa quyện với nhau thành một cây cọc khổng lồ.

Kamijou đã không thể phản ứng với cây cọc được làm chỉ bằng ba vũ khí gió.

Đây còn hơn gấp đôi chuyện đó, nên cậu thậm chí còn không thể tưởng tượng được nó sẽ có sức mạnh nhiều đến thế nào.

Dù vậy, Kamijou vẫn không do dự.

Cậu không cố gắng tránh né. Cậu tập trung sức mạnh thậm chí là còn nhiều hơn trong nắm tay của mình để ngăn chặn nó tiến tới. Nếu đích nhắm của nắm tay cậu và cây cọc chỉ lệch có vài centimet thôi, đầu cậu sẽ bị nổ tung. Kamijou hiểu điều đó, nhưng ánh mắt của cậu không do dự chút nào.

(Sự hỗn loạn bao quanh Thành Phố Học Viện và Kazakiri Hyouka này…)

Cậu có khả năng có thể dự đoán nơi cuộc tấn công sẽ đi qua bằng cách quan sát sự chuyển động mắt của Vento và thời điểm hơi thở của cô ta. Rất có thể cậu có thể đọc được hướng của cuộc tấn công gió bằng cách sử dụng những giọt mưa trút xuống.

(…và lòng thù hận dành cho khoa học đã giam hãm Vento này.)

Nhưng Kamijou từ bỏ những tính toán như vậy.

Trận chiến này sẽ không được giải quyết bằng trí thông minh như vậy.

Cậu thấy cô ta cố mang hết mọi thứ trong lòng mình để tạo ra cuộc tấn công cuối cùng này.

(Mình sẽ đập tan cả hai ảo tưởng đó ở đây!!)

“Ooooooooooooooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!”

Kamijou và Vento hét lên.

Nắm đấm của cậu và cây cọc của cô ta bay đi gần như là cùng một lúc.

Với một tiếng gầm lớn, cây cọc bắn ra giữa họ. Nó phân tán và đập những giọt nước mưa thành những hạt nhỏ. Khi những giọt mưa bùng nổ thành một màn sương thuần túy, chúng liền chắn tầm nhìn của Kamijou ngay lập tức. Nó phân tán ra mọi hướng như hơi nước .

Tất cả âm thanh biến mất.

Và rồi…

Với âm thanh sơ khai của một tác động, nắm đấm của Kamijou đâm sầm vào đỉnh của cây cọc gió và đập tan toàn bộ đòn tấn công.

“…!!”

Vento cố gắng vung cây búa của mình lên một lần nữa, nhưng cô ta dường như không còn sức mạnh.

Và Kamijou di chuyển đến thậm chí là gần hơn.

"Nó có thể chẳng là gì khi so sánh với việc em trai cô làm…”

Cậu siết nắm tay chặt nhất có thể.

Cậu nhìn chằm vào mắt Vento.

“…nhưng tôi sẽ cứu cô một chút. Hãy trở lại một khi cô đã xem xét lại vài điều đi, đồ ngốc chết tiệt!!”

Nắm đấm của Kamijou đâm vào sống mũi của Vento.

Cơ thể cô ta bay vài mét trong không trung và lăn trên đường nhựa ướt.

**Part 7**

Index thấy Accelerator bị đánh bại và đổ gục trên sàn trong khi người đàn ông trong một chiếc áo khoác phòng thí nghiệm đó đá vào anh ấy. Lạ lùng thay, tình hình này rất giống với tình hình cô đã thấy gần lối vào trung tâm mua sắm dưới lòng đất.

(Là họ!! Họ cũng liên quan đến chuyện này à!?)

Tuy nhiên, cô không có thời gian để tập trung vào họ.

Thứ quan trọng nhất với cô là chiếc chìa khóa cô cần để ngăn cản “tổng lãnh thiên thần” đó.

Nhưng…

(!?)

Mắt của Index mở to. Người đàn ông trong chiếc áo khoác phòng thí nghiệm đứng ngay trước mặt Accelerator và đá vào đầu người con trai đó mạnh nhất có thể. Accelerator lăn trên sàn nhà mà không hề kháng cự.

Index theo bản năng chạy đến, nhưng…

“Oaaaahhh!!”

Accelerator bật ra một tiếng ồn không hoàn toàn là một tiếng hét khi anh ấy nắm lấy chiếc bàn và đứng dậy. Anh ấy đứng ở vị trí hoàn hảo để đóng vai trò như là một lá chắn cho Index.

Index do dự một lúc, nhưng có quá nhiều chuyện cô phải làm.

Cô nắm lấy một chiếc điện thoại chưa cắm phích trên một cái bàn và ném nó về phía người đàn ông mặc áo khoác thí nghiệm. Sau khi lướt qua Accelerator đang tiến về phía trước cùng lúc đó, Index nhìn vào một cô bé khoảng 10 tuổi đang nằm trên một trong những chiếc bàn.

Đây là người Accelerator đã đi tìm. Cô đã thấy bức ảnh của cô bé chỉ mới một lần.

Cô bé này là chìa khóa của mọi chuyện.

(Mình không thể làm nó ở đây. Mình cần phải di chuyển cô bé đến một nơi an toàn để chuyện này thành công!)

Index bắt đầu ẵm cơ thể mềm nhũn của cô bé nhằm rời khỏi văn phòng bị bỏ hoang, nhưng cô nghĩ sẽ là quá nguy hiểm để di chuyển cô bé khi Last Order trông yếu như thế. Để chắc chắn cô bé không bị ảnh hưởng bởi cuộc chiến, Index chuyển cô bé khỏi chiếc bàn đến mặt sàn đằng sau nó.

“Này!! Tránh xa chuyện này đi!!” người đàn ông trong chiếc áo khoác phòng thí nghiệm hét lên, nhưng Accelerator mạnh mẽ bám lấy hắn.

Index nhìn qua cô bé từ đầu đến chân.

Cô quan sát cô bé từ một góc nhìn phép thuật.

(Cô bé này nhất định là cốt lõi của mọi chuyện. Nền tảng là sự kiến tạo một thiên thần. Telesma vô sắc bị ép buộc vào một “thùng chứa” sử dụng hình ảnh một con người để tạo ra một hình bóng trong cách tương tự như một con búp bê bong bóng. Phép này được sử dụng bởi magic cabal Hoàng Kim mà Crowley đã thuộc về.)

Kiến thức của 103,000 cuốn sách phép giải quyết bí ẩn phép thuật nhanh chóng.

Tuy nhiên…

(Nhưng mình không hiểu bất cứ cái gì xa hơn thế.)

Index nghiến răng.

(Mình hiểu được cấu trúc chung, nhưng mình không hiểu được nó được làm từ những bộ phận gì!!)

Chuyện này cũng tương tự như yêu cầu một thợ thủ công làm đàn violon bằng gỗ đi làm một cây ghitar điện được chứa đầy với những bộ phận điện tử. Nó vẫn là một món nhạc cụ, nhưng lĩnh vực kiến thức được sử dụng quá khác biệt đến nỗi ông ta sẽ chỉ có thể “đại khái” hiểu được nó.

Và công việc tỉ mỉ không thể được thực hiện chỉ bằng một sự hiểu biết “chung”.

Thế này là quá nhiều để Index có thể tự mình hiểu được.

Và đó là tại sao cô không do dự nhờ giúp đỡ.

“Tóc ngắn, tôi có câu hỏi đây!!”

Index hét vào chiếc điện thoại di động trong tay mình.

Nó được kết nối với một cô gái khác.

“Gọi tôi là Mikoto-sama!! Vậy câu hỏi này…kssshhhhhhh…là gì đây!?”

Những vụ nổ thường xuyên có thể được nghe thấy qua điện thoại. Tuy nhiên, Mikoto không đề cập đến chúng. Cô ấy dường như là đang nói Index chẳng cần phải lo gì cả.

Và Index lượm lòng tốt đó lên.

“Mạng điện sử dụng sóng não là gì!?”

Mikoto sử dụng tất cả kiến thức của mình từ trường trung học Tokiwadai để trả lời câu hỏi của Index.

Khi cô nghe thấy câu trả lời đó, Index đưa ra một câu hỏi khác.

“Trường khuếch tán AIM lan rộng trên toàn Thành Phố Học Viện là gì!?”

Hai cô gái hoặc là thiếu kiến thức khoa học hoặc là thiếu kiến thức phép thuật.

Đó là tại sao không ai trong số họ hoàn toàn hiểu được câu trả lời mà họ đang được dẫn đến.

“Thế còn thiết bị an toàn liên quan đến mạng điện dựa vào sóng não!?”

Kể cả vậy, hai cô gái vẫn tiếp tục tiến lên.

Họ làm việc để giải quyết vấn đề. Miễn là họ đạt được giải pháp đúng đắn, không quan trọng nếu họ không hiểu được phương thức được sử dụng để đi đến đó. Theo một cách mà họ bỏ qua lòng kiêu hãnh của mình và chỉ tiếp tục hướng đến việc cải thiện tình hình ngay cả khi họ cảm thấy bị bỏ rơi.

(Về cơ bản, một sức mạnh đặc biệt đã tràn đầy thành phố này và cô bé này đang kiểm soát nó. Sức mạnh đặc biệt đó đã bị xoắn bằng cách trói buộc tâm trí cô bé và điều đó đã tạo nên con thiên thần này! Trong trường hợp đó…!!)

“Tôi chỉ cần phải gỡ những 'nút thắt' trong đầu của cô bé này!!”

Ai đó từ phía khoa học có thể đã gọi nó là một con virus.

(Nhưng mình phải làm chuyện đó như thế nào đây?)

Index không thể sử dụng phép thuật.

Nhưng cô không cần phải sử dụng phép thuật để cứu Last Order.

Để tháo gỡ những “nút thắt", Index chọn sử dụng từ ngữ. Thay đổi tâm trí con người có thể nghe như là một chuyện đặc biệt, nhưng nó không khác gì việc đọc một cuốn sách để học hỏi. Con người tự nhiên có được một cái “cổng” mở cho những chuyện như vậy.

Index chỉ cần phải chọn từ ngữ sẽ phù hợp với “nút thắt” và “tháo gỡ” nó bằng cách để Last Order nghe thấy chúng.

Và cụ thể chuyện đó có nghĩa là…

“Một bài hát,” Index quyết định. “Chuyện đó sẽ dễ dàng đi qua hơn là những từ ngữ đơn thuần. Vài người mà thậm chí là sẽ không khóc sau khi nghe một bài thuyết pháp kéo dài một giờ sẽ rơi nước mắt sau một bài hát dài một phút. Nhịp điệu và giai điệu có thể được sử dụng để kích thích cảm xúc theo nhiều cấp độ. Nên…”

Nhưng Mikoto tăng một chút hốt hoảng và bắt đầu tranh cãi sau khi nghe thấy điều đó.

“C-chờ chút đã nào. Chuyện đó thực sự sẽ có tác dụng à!? Phương pháp cơ bản của việc ghi đè nội dung tâm trí một con người là học vẹt! Và không phải việc ghi nhớ và khả năng thích ứng của tất cả bộ não đều đủ giỏi cho chuyện đó!! Và vì chuyện này đòi hỏi phải can thiệp bằng một mạng điện, không phải nhóc cần phải kĩ thuật số nhập những giá trị bằng một thiết bị chuyên dùng như một cái Testament à? Một phương pháp sơ sài như một giọng nói hay một bài hát thực sự sẽ có tác dụng chứ!?”

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2014/08/Index_v13_335.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="Index_v13_335" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2014/08/Index_v13_335.jpg" width="1111"/></a>

Index không hiểu những thuật ngữ khoa học mà Mikoto sử dụng, nhưng cô cũng không chắc nó sẽ có tác dụng. Cô biết một vài phương pháp chiến đấu cann thiệp tâm trí con người như Sheol Fear và Spell Intercept, nhưng cô chưa từng sử dụng chúng như thế này.

“Tôi có thể làm được,” tuy vậy cô đáp lại. “Lời cầu nguyện của tôi sẽ được thông qua và điều đó sẽ cứu cô bé. Đó là cách một nữ tu truyền bá những lời giáo huấn của mình!”

Cô nhìn chằm chằm về phía trước không do dự.

“Lời cầu nguyện của chúng tôi sẽ cứu được tất cả bọn họ. Chúng sẽ cứu được cô bé này, chúng sẽ cứu được Hyouka, và chúng sẽ cứu được Thành Phố Học Viện!!”

**Part 8**

Accelerator trượt trên sàn nhà sau khi bị đấm, bị đánh đập, và đè bẹp bởi Kihara.

Anh đang không ở trong tình trạng chiến đấu.

Do tổn thương não, anh thậm chí còn không thể đứng dậy trên hai chân của mình. Anh đã chiến đấu lúc trước bằng cách đổ nửa người lên Kihara và bám chặt lấy hắn, nhưng người đàn ông bắt đầu giữ khoảng cách để ngăn anh làm chuyện đó thêm nữa.

“Ah ha ha gya ha ha ah ha ha ha!!”

Kihara cười dữ dội đến nỗi nó nghe như cổ họng hắn sẽ xé ra.

Không ai sẽ nghĩ rằng đó là biểu hiện của một người đàn ông đã có một phần da đầu của mình bị lột ra.

Hắn nắm lấy cổ áo của Accelerator, kéo anh dọc trên sàn, đập lưng anh lên một chiếc bàn, và rồi đóng sầm nắm đấm của mình vào người con trai đó. Một tiếng cót két khó chịu phát ra từ hộp sọ của Accelerator và phần da mặt của anh chẻ ra như thế nó đang thắt chặt. Do bộ não bị chấn động, anh có thể cảm thấy sức mạnh rời khỏi ngón tay của mình.

Nhưng anh không mất ý thức.

Chỉ riêng điều đó là không dao động.

“…”

Accelerator nghe thấy một giai điệu mượt mà trong giọng nói của một cô gái.

Accelerator đã mất sự hiểu biết ngôn ngữ, nên anh có thể nói rằng anh đang nghe một giọng nói nhưng lại không thể hiểu được những lời nói đang đươc sử dụng là gì. Tuy nhiên, bài hát của cô gái này chứa đựng những cảm xúc. Accelerator có thể cảm nhận được những cảm xúc của cô gái dành cho Last Order đã vượt qua ranh giới ngôn ngữ.

Anh không biết những lời đó có nghĩa là gì.

Có thể cô ta chỉ đang giữ tay của Last Order và cố gắng làm giảm bớt nỗi đau của con bé.

Nhưng thế là đã quá đủ cho sự cứu rỗi.

Sau cùng, chưa có ai từng làm điều đó cho Last Order trước đây.

“Ooooaaaaaaahhhhh!!” Kihara rống lên khi hắn phóng một nắm tay đặc biệt nặng nề.

Accelerator bị đập xung quanh và đổ gục xuống căn sàn bẩn thỉu. Anh cảm thấy đau đớn khắp người. Thậm chí cả việc đứng dậy cũng sẽ là chuyện khó khăn lúc này.

Dù vậy, Accelerator khẽ mỉm cười.

Bài hát mượt mà của cô gái tiếp tục.

Bài hát làm anh cảm thấy như mình đang tắm trong một ánh sáng ấm áp. Đây có lẽ là giọng nói của một người đến từ thế giới mà Last Order thuộc về. Accelerator chỉ đơn thuần là lắng nghe bài hát. Anh lắng nghe khi gần như là không dùng khả năng tính toán. Anh lắng nghe giọng nói mà anh không bao giờ có thể tạo ra được.

Một đứa nhóc như Last Order không nằm trong số những thứ rác rưởi như Kihara Amata và Accelerator. Tốt nhất là để một cư dân của thế giới ánh sáng được cứu bởi một người khác từ thế giới ấm áp đó.

Nhưng…

Tại sao chứ?

Tại sao Accelerator lại cảm thấy mặc cảm lúc này chứ? Tại sao anh lại quyết định ánh sáng đó là quá chói lóa để một người trong bóng tối như anh chạm vào chứ?

Chỉ những người như vậy mới có thể làm những chuyện như vậy à? Chỉ những người tốt mới có thể làm những chuyện tốt à? Điều đó có lí.

Tuy nhiên…

Tại sao điều đó lại quá có lí đến vậy chứ?

Accelerator muốn cứu Last Order.

Anh muốn cứu con bé khỏi những bạo lực phi lí ảnh hưởng lên người con bé.

Có gì sai khi nghĩ như thế chứ?

Không quan trọng ai đứng trong ánh sáng hay ai đứng trong bóng tối. Anh không phải muốn cứu Last Order vì con bé đến từ thế giới ánh sáng. Dù con bé đến từ thế giới nào đi chăng nữa, Accelerator sẽ vẫn muốn bảo vệ con bé.

Sự khác biệt giữa những thế giới đó chẳng có nghĩa lí gì cả.

Người đưa tay ra giúp đỡ là người tốt hay kẻ xấu thì có quan trọng gì à?

Ai đó sẽ phàn nàn nếu một cư dân bóng tối bảo vệ thế giới ánh sáng à?

Anh là kẻ xấu mạnh nhất Thành Phố Học Viện đã hành động quá kiêu ngạo đến vậy.

Nhưng có bất kì lí do nào để tiếp làm những chuyện tương tự bây giờ chứ?

“…”

Accelerator đột nhiên vươn một cánh tay về phía chiếc bàn trong khi ngồi trên sàn nhà.

Với một tiếng động cót két, anh từ từ đứng dậy.

Anh đã quyết định.

Ngay cả khi anh là cái ác, anh vẫn sẽ ưỡn ngực mình tự hào. Ngay cả khi anh đang đi qua thế giới bóng tối, anh vẫn sẽ cứu ánh sáng. Ngay cả khi anh đang đi vào con đường khác với những người xung quanh mình, anh vẫn sẽ không xấu hổ. Anh sẽ trở nên đen tối đến mức anh có thể tự hào việc ở rất sâu trong bóng tối.

*Anh sẽ từ bỏ tất cả những quy tắc trước đây.*

*Anh sẽ thay đổi những thiết lập về điều có thể và điều không thể.*

*Anh sẽ làm một danh sách những điều kiện trước mắt mình và phá bỏ bức tường đó.*

“Ki…hara…”

Một giọng nói phát ra từ cái miệng đã mất khả năng nói đó.

Chân anh từ từ hỗ trợ trọng lượng của mình.

“Kiiiharaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!!”

Trong khoảnh khắc đó, Accelerator sử dụng đôi chân không thể sử dụng được của mình để chạy về phía trước.

Anh chạy thẳng đến thiên địch của mình, Kihara Amata.

Ngay cả khi anh phải chiến đấu với tất cả hiện thực, bị thương, và bị thua rất nhiều, anh chắc chắn sẽ bảo vệ ảo tưởng này.

**Part 9**

Nụ cười của Kihara Amata phát triển thậm chí là còn sâu và gay gắt hơn.

Accelerator đã đứng dậy.

Dù cho Kihara đã gây tổn thương và đánh bại người con trai đó nhiều đến thế nào, nó vẫn đang chạy về phía trước trong khi hét lên cái tên của Kihara.

Như thể nó đang cố gắng bảo vệ không gian đằng sau mình vậy.

Như thể nó đang cố gắng cứu hai đứa con gái trốn đằng sau chiếc bàn văn phòng đó vậy.

“…Thú vị thật,” Kihara nói khi kẻ thù kẻ hắn sẽ không bị đánh bại.

Khuôn mặt hắn tràn đầy niềm vui tàn bạo.

“Đúng rồi!! Chuyện này sẽ không có bất kì thú vị gì nếu ngươi bị đánh bại quá dễ dàng! Ta vui vì ngươi biết làm thế nào để cung cấp một dịch vụ tuyệt vời đấy, Accelerator! Ngươi chưa bao giờ làm việc gì khác ngoài chọc điên ta! Ta sẽ không sử dụng một khẩu súng. Ta sẽ chìm những nắm đấm của ta vào ngươi trước khi giết ngươiiiiii!!”

Tâm trí của Kihara dường như đổ vỡ.

Hắn hét lên như một con thú hoang. Nhưng tiếng la đó không dừng được Accelerator hay bài hát của đứa con gái kì lạ đó. Đứa con gái dường như đang ở trong một trạng thái thôi miên nơi mà con bé tập trung đến nỗi không nhận thứ được xung quanh mình. Kihara bị vây quanh bởi chẳng ai ngoài những kẻ thù. Không có giai đoạn nào có thể tốt hơn.

(Tất cả chuyện này sẽ là hoàn hảo nếu như ngươi chết, thế thì tại cái quái gì mà ngươi vẫn còn sống thế hả!?)

Kihara ngăn chặn Accelerator.

Hắn nắm bàn tay và bẻ khớp.

Sau khi siết một nắm tay của mình cứng như thép, hắn không thương tiếc ném nó vào giữa khuôn mặt của Accelerator.

Một tiếng gầm vang lên.

Kihara có thể cảm thấy những cảm giác rạn nứt nhỏ chuyển lên cánh tay của hắn.

Vậy mà Accelerator vẫn không dừng lại một chút.

“Ooooooooooooooooooooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!”

Bất chấp có khuôn mặt bị đánh đập, nó gửi một cú đấm phản đòn vào mặt của Kihara. Mũi của Kihara bị gãy và cơn đau bùng phát. Đòn đánh đó đã chứa toàn bộ sức mạnh của người con trai đằng sau nó. Kihara có thể nói được mà không cần phải giải thích cho nó.

(…Gh…bh!!)

Kihara di chuyển đầu mình trở lại vị trí ban đầu, đẩy nắm tay trở lại với nó.

Hắn tiếp tục siết chặt nắm đấm của mình.

“Chuyện đó chưa xong đâu, nhãi ranhhhhh!!”

Hắn đập nắm đấm đó vào khuôn mặt thanh mảnh của Accelerator. Cơ thể của người con trai xoay xung quanh và đổ gục xuống sàn. Nó quằn quại xung quanh trên sàn, nhưng Kihara đóng sầm chân xuống với toàn bộ sức mạnh của mình lên trên nó.

Nó giống như dập một cây cọc dày xuống vậy

Việc này tạo ra một tiếng gầm chấn động lớn. Kihara liên tục hét lên những câu vô nghĩa trong khi hắn dẫm đây đó trên người Accelerator liên hồi. Hắn nghe thấy âm thanh của những thứ bị gãy và máu đỏ văng ra.

“Được rồiiii! Giờ chúng ta nói chuyện nhé! Động cơ của ta đều nóng hết lên rồi, nhưng còn ngươi thì sao!? Tuyệt quá đấy! Ngươi thực sự không thể cứu con nhóc đó à?”

Accelerator không phản ứng giọng nói thích thú đó.

Nhưng ánh sáng trong mắt nó không suy giảm trong khi nó đang nằm đè bẹp trên mặt đất

Nó cần phải cứu đứa con gái đó. Nó cần phải bảo vệ con bé.

Và vậy nên nó không thể để cho trái tim mình bị phá vỡ.

“Hộc! Hộc!!”

Kihara đặt quá nhiều nỗ lực vào việc dẫm lên người con trai đến nỗi khiến hắn bị hết hơi

“Ha ha ha!” hắn cười khi nhìn quanh.

Những tên thuộc hạ Hound Dog bất tài mà Accelerator đã đánh bại đang nằm trên sàn. Và những khẩu súng của chúng cũng vậy. Kihara đã chán tất cả những chuyện này, nên hắn tiếp cận bọn chúng và cúi xuống.

“Ta chỉ vừa mới có được một chút vui vẻ, nên có thể cho chuyện này một chút nỗ lực hơn không?”

Hắn nhặt một trong những món vũ khí và khẽ mỉm cười. Đây là biểu hiện của một người chạy đua sau khi hoàn thành một cuộc chạy marathon.

Kihara Amata nhẹ nhàng ném một vật thể vào Accelerator.

Nó là một trái lựu đạn sát thương với cái chốt đã được gỡ bỏ.

Accelerator không những đã mất một phần chức năng não, mà nó còn đang nằm gục đổ trên mặt đất sau khi bị đánh đập bởi Kihara. Nó không có cách thức tránh né hay đánh bật quả lựu đạn.

Với một tiếng bộp ngắn, quả lựu đạn đánh vào trán nó và khẽ bật lên.

Vật thể nhỏ đó thậm chí còn không có thời gian để treo trong không khí.

Với một tiếng ồn lớn, quả lựu đạn phát nổ. Sóng xung kích và một lượng lớn mảnh vỡ bay ra mọi hướng và khói xám thổi ra. Vụ nổ đủ gần để một trong những mảnh vỡ cào vào má của Kihara. Thế là đủ để cắt mở da như ai đó đã đưa một cái đục lên má mình. Nhưng Kihara lại đang mỉm cười. Hắn được lấp đầy chẳng có gì ngoài niềm vui.

Sự im lặng rơi xuống.

Chỉ giọng hát yên tĩnh và kéo dài của con nhỏ nữ tu mê mẫn là vẫn đang tiếp tục.

“Hyah.”

Hắn đã thắng.

“Gya ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha!!”

Kihara cười từ tận đáy lòng mình.

Nó đã chết. Đứa con trai đó đã chết. Quả lựu đạn đó đã phát nổ cách đầu nó chỉ vài centimet. Không con người bằng da bằng thịt nào có thể sống sót được dù cho họ có làm gì đi chăng nữa. Khu vực vẫn bị bao phủ trong bụi như khói, nhưng một khi nó rõ ràng, Kihara sẽ chỉ tìm thấy một cái xác bị phân thây nhiều đến mức hình dạng ban đầu của nó sẽ là không thể xác định được.

Bụi xám được tạo ra bởi quả lựu đan loãng dần khi nó trải ra. Nó lướt tới đằng sau Kihara như một cơn sóng và hoàn toàn che phủ tầm nhìn của hắn.

Một khi nó rõ ràng, xác của Accelerator sẽ được nhìn thấy.

Một khi hắn nhìn thấy cái kết thảm hại của tên con trai đó, cuộc chiến của Kihara Amata sẽ kết thúc.

(Aleister đã nói không được giết con nhóc sản xuất hàng loạt đó nhưng điều đó có nghĩa là mọi thứ khác đều là trò chơi công bằng. Mình sẽ đưa thi thể của nó cho con nhỏ nữ tu đang hát kì lạ đó như là một món đồ lưu niệm để hoàn toàn phá vỡ tâm trí của con nhỏ đó.)

“Ha ha.”’

Ngay khi suy nghĩ đó đến với Kihara…

Ai đó nắm lấy đằng trước mặt hắn.

“…!!”

Ai đó đang đứng trước mặt của Kihara Amata.

Màn bụi ngăn hắn nhìn thấy đó chính xác là ai.

(Gah…!?)

Bình thường, Accelerator sẽ là ứng cử viên có khả năng nhất. Nhưng Kihara không thể chấp nhận điều đó. Không có sức mạnh của mình, Accelerator còn yếu hơn cả một học sinh trung học bình thường. Nó không bao giờ có thể sống sót được trước vụ nổ lựu đạn mà không có vài thủ thuật nào.

Và thật khó để tin rằng phản hồi của nó sẽ quay lại vì vài lí do nào đó. Bàn tay nắm lấy Kihara được phủ trong bồ hóng. Nếu phản hồi Accelerator đã hoạt động, thậm chí cả những vết bẩn nhỏ nhất đó cũng sẽ bị làm chệch hướng.

“Cái gì…?”

Nhưng không thể lẫn đi đâu được là Accelerator đang đứng đó.

Kihara nhìn thấy tóc trắng, mắt đỏ, đặc điểm khuôn mặt được tạo dựng đúng cách, làn da dẻo dai, một thân hình mảnh mai, một cái vòng cổ, bộ quần áo chủ yếu là màu xám, tay và chân với một chút cơ bắp, và đôi giày đen lấp lánh.

*Nhưng hắn lờ đi tất cả những thứ đó và hét về một chuyện khác.*

“Mấy chiếc cánh phát triển từ lưng ngươi đó là cái quái gì thế hả!?”

Chúng trông giống vòi phun hơn là những chiếc cánh.

Vài vật chất chưa rõ được phun ra như những chiếc cánh sậm hơn cả mực và nuốt chửng cả ánh sáng.

Kihara đã thấy một con “thiên thần”. Hắn hiểu rằng hắn đã giúp đỡ để làm nó xuất hiện. Nhưng hắn vẫn không thể nắm bắt đúng đắn cảnh tượng xảy ra trước mắt mình.

(Th-thằng khốn này…)

Sức mạnh của Accelerator cho nó kiểm soát tất cả các véc tơ dù cho nó là loại gì. Khả năng ngôn ngữ, khả năng đi lại, và việc thu được sức mạnh mới này của nó có thể đều sử dụng vài loại sức mạnh tồn tại trong vùng đó.

Khoa học mà nói, Accelerator hiện không thể thực hiện bất kì tính toán vật lí nào, nên lẽ ra phải là không thể với nó để kiểm soát bất cứ sức mạnh vật chất nào.

Nhưng lỡ như đây là vài loại sức mạnh khác thì sao?

Nếu nó đã nắm được một vài lí thuyết phản khoa học, những tính toán nó có thể thực hiện thì có quan trọng gì chứ?

Điều huyền bí.

Đó là *thứ dường như là* một bộ luật bất thường tự mình hiển thị rất ít sau hàng ngàn và hàng chục ngàn cuộc thí nghiệm và chỉ một nhà nghiên cứu cấp độ cỡ Kihara mới biết về nó.

(Hắn đã đạt được một cấp độ giải phóng mới về thứ hắn có thể kiểm soát à? Hắn đã đặt những giá trị nào vào Personal Reality của mình vậy chứ? Hắn đã bảo mật một phương pháp giao tiếp bằng cái gì chứ!?)

Khả năng duy nhất hắn có thể nghĩ ví dụ điển hình về một sức mạnh tràn đầy Thành Phố Học Viện.

(*AIM!? …Chờ đã, không thể nào! Sức mạnh đó thực sự là con thiên thần đấy hay đại loại thế à!?*)

Nhưng Accelerator sẽ không đợi thêm nữa.

Nó trút thêm sức mạnh vào nắm tay của mình khi ép hộp sọ của Kihara.

“…”

Nó mỉm cười. Nó lặng lẽ mỉm cười.

“Ha ha ha,” Kihara Amata cười đáp lại khi tay chân hắn treo lủng lẳng.

Và hắn hỏi một câu hỏi.

“N-ngươi đã…thấy thứ đằng sau mình chưa hả, đồ quái vật?”

“*ihbfKILLwq*”

Những chiếc cánh đen mạnh mẽ bùng nổ.

Một sức mạnh không thể giải thích và vô hình phá ra từ bàn tay của Accelerator và tấn công Kihara Amata.

Cơ thể của hắn rời khỏi tay của Accelerator, bắn qua văn phòng bị bỏ hoang với tốc độ đáng sợ, bay ra ngoài cửa sổ bị vỡ, và cắt ngang qua bầu trời đêm với tốc độ gấp hàng chục lần vận tốc âm thanh. Hắn di chuyển nhanh đến nỗi hắn chuyển thành plasma và để lại đằng sau một dư ảnh màu cam.

Không cần thiết phải kiểm tra xem liệu hắn đã chết chưa.

**Part 10**

Kamijou ngồi trên con đường giữa cơn mưa tầm tã. Cậu đã bị ướt sũng, nên cậu không quan tâm việc ngồi trên mặt đường thấm mưa. Cậu thở phào nhẹ nhõm khi cuối cùng cũng được thư giãn.

Những chiếc cánh của con thiên thần đã tăng im lặng.

Những tia lửa điện khổng lồ nó đã bắn ra không lâu trước đó đã hoàn toàn dừng lại.

(Index thế nào rồi nhỉ?)

Có lẽ cô bé cũng đã kết thúc mọi chuyện tốt đẹp rồi. Những chiếc cánh và vầng hào quang thiên thần của Kazakiri chưa hoàn toàn biến mất, nhưng những đường viền của chúng đang dần dần bắt đầu dao động.

(Nếu con bé gặp rắc rối, chuyện này sẽ không xảy ra. Mình hi vọng anh chàng trên điện thoại đã lo liệu cứu được Last Order.)

Nghĩ đến điện thoại làm cậu nhớ đến một chuyện.

Kamijou rút chiếc điện thoại của Last Order ra khỏi túi mình. Thành Phố Học Viện có lẽ đã ở trong tình trạng xấu, nhưng sẽ là tốt nhất nếu cậu gọi một chiếc cấp cứu. Cậu không thích sử dụng điện thoại của người khác, nhưng giờ cậu không có thời gian để lo lắng về điều đó.

Như dự kiến, nhà điều hành nói họ có khả năng không thể đáp ứng được như bình thường. Dù vậy, nó vẫn tốt hơn là không làm gì cả.

Kamijou trả lại chiếc điện thoại vào túi của mình và nhìn quanh. Sự xuất hiện của Kazakiri đã biến toàn bộ khu vực thành đống đổ nát, nhưng có vẻ mọi người chỉ vừa được cứu nhờ vào sức mạnh của cô ấy. Những chiếc vảy như bướm đêm phát sáng vẫn còn trôi nổi xung quanh trong bóng tối.

Kamijou muốn đi cứu họ, nhưng cậu lo Imagine Breaker sẽ vô hiệu hóa tác dụng những chiếc vảy đó. Cậu không có lựa chọn nào khác ngoài tránh xa họ vào lúc này.

“Nhưng…”

Kamijou nhìn qua chỗ Vento đang nằm trên mặt đất.

Cô ta rõ ràng là đang bất tỉnh.

Cậu đã muốn hỏi cô ta cách đánh thức mọi người đã ngất xỉu xung quanh thành phố do phép Thiên Phạt của cô ta, nhưng cô ta không có dấu hiệu tỉnh dậy dù cho cậu có tát má cô ta bao nhiêu lần đi nữa.

Kamijou tự hỏi chuyện gì sẽ xảy ra với Vento bây giờ. Cô ta đã gần như hoàn toàn làm ngưng trệ thành phố, nên cậu nghi ngờ Thành Phố Học Viện sẽ dễ dàng thả cô ta đi. Bất cứ cuộc nói chuyện nào về việc giữ gìn sự cân bằng sức mạnh giữa khoa học và phép thuật đều cũng sẽ không còn nữa. Trong thực tế, là phe phép thuật đã phá vỡ sự cân bằng đó trước tiên.

Một con đường nào đó có thể đã bị băng qua.

Thành Phố Học Viện thậm chí có thể giết cô ta để loại bỏ những kĩ thuật nguy hiểm của cô ta khỏi thế giới. Và cậu nghi ngờ Ghế Phải của Chúa hay Công Giáo La Mã sẽ từ bỏ một phép thuật mạnh mẽ như vậy quá dễ dàng. Chuyện này sẽ không còn có thể được giải quyết bằng cách để khoa học và phép thuật nói chuyện như nó đã từng xảy ra vài lần trong quá khứ. Có một nguy cơ rằng chuyện này là một tác nhân làm mọi chuyện đi đến sụp đổ.

(Chết tiệt…)

Thậm chí trong một ý nghĩa lịch sử mở rộng, những chuyện Vento đã làm ở đây là một vấn đề lớn. Nhưng sau khi biết được hoàn cảnh của cô ta, Kamijou không thể chấp nhận để cô ta bị hành hình và bị sử dụng như một công cụ đem đến chiến tranh. Ngay cả khi cô ta phải bù đắp cho những chuyện mình làm, đó là viễn cảnh tệ nhất có thể.

(Cô ta không thể kết thù với cả khoa học lẫn phép thuật và mãi mãi trốn chạy trong thế giới nhỏ bé này được. Nhưng mình phải làm gì đó. Có lẽ mình ít nhất có thể che giấu cô ta tạm thời cho đến khi chuyện này có thời gian để lắng xuống. Tsuchimikado có thể có khả năng giúp đỡ. Nhưng thậm chí sau đó, ai biết nó sẽ có tác dụng không chứ…)

Cậu không thể chỉ đơn giản là giao cô ta cho Thuần Anh Giáo hội được. Vento là một nhân tố quá lớn để làm như thế. Quan trọng hơn, Kamijou không nghĩ một nam sinh trung học bình thường thực sự có thể giải quyết một vấn đề toàn cầu. Nhưng cậu sẽ không hài lòng trừ khi cậu làm được điều gì đó. Bỏ rơi Vento ở đây sẽ là quá tệ cho một dư vị.

“Bây giờ, mình chỉ có thể chờ cô ta tỉnh dậy thôi. Mình đã cho cô ta một cú đấm địa ngục mà…”

Kamijou chuyển cái nhìn từ Vento sang Kazakiri, nhưng cô ấy vẫn không phản ứng. Không có gì đã thay đổi về cô ấy. Cô ấy vẫn có đôi mắt phần nào vô hồn và cô ấy vẫn có một lượng lớn cánh mọc ra từ lưng mình. Khi thời gian trôi qua, đường viền của những chiếc cánh dần trở nên không rõ ràng. Những chiếc cánh ngắn hơn gần như đã mất mọi hình dạng. Index có thể đang can thiệp theo cách nào đó.

Tuy nhiên, vẫn sẽ mất một khoảng thời gian để những chiếc cánh hoàn toàn biến mất.

Kamijou nhìn xuống bàn tay phải của mình. Nếu cậu sử dụng sức mạnh chứa đựng trong bàn tay đó, cậu có khả năng có thể vô hiệu hóa mười hay hai mươi chiếc cánh đó chỉ bằng cách chạm vào chúng. Tuy nhiên, điều đó sẽ là vô nghĩa nếu cách làm như vậy cũng ảnh hưởng đến cơ thể chính của Kazakiri. Cậu hối tiếc rằng sức mạnh của cậu lại vô dụng như thế vào những lúc thế này.

(Dù vậy…)

Vì Vento đã ghét Kazakiri rất dữ dội, đó rất có thể là chuyện Thành Phố Học Viện đã gây ra. Kamijou tự hỏi những người cấp cao của thành phố đang cố làm gì. Vì sự xuất hiện của Vento là chuyện bất ngờ, Kazakiri không thể được tạo ra chỉ đơn giản là như một phương tiện phòng thủ hay ngăn chặn cô ta. Hẳn phải có một số mục đích khác.

“Chỉ là có nhiều vấn đề quá,” Kamijou lẩm bẩm.

Và rồi…

Một đống bê tông bất ngờ bị đập phá trước mắt cậu và tầm nhìn của cậu phủ đầy bụi xám.

“!?”

Kamijou đưa một tay lên che mắt khi theo bản năng lùi lại.

Chuyện này vượt quá chuyện đống đổ mát mất cân bằng và sụp đổ. Toàn bộ đống đổ nát đã bị thổi tung thành từng mảnh như thể ai đó đã lắp đặt một quả bom.

Cơn mưa tầm tã cuốn trôi bụi trong không khí.

Một chiếc tua bin gió đang dính với địa điểm vụ nổ. Nó hẳn đã bị ngẫu nhiên tách ra khỏi mặt đất và bị ném đi vì nó bị chôn xuống đất đến lưng chừng cây cột ở giữa cái miệng hố mà đống đổ nát đã bị thổi bay từ đó. Và cái cột này có kích cỡ bằng cột điện thoại.

Kamijou kinh hoàng khi nghĩ về loại sức mạnh gì sẽ được cần để làm điều đó.

(!! Vento đâu rồi!?)

Kamijou cuống cuồng nhìn quanh.

Vento đã nằm bất tỉnh ngay bên cạnh cậu, nhưng giờ cô ta đã biến mất.

Tuy nhiên, Kamijou thấy một cái khác thay vào đó.

Một người đàn ông đang đứng cách một khoảng ngắn.

“Ông là ai!?” Kamijou hét lên một cách thù địch.

Người đàn ông mang dạng mềm nhũn của Vento dưới một cánh tay của mình.

Ông ta mặc một chiếc áo dài tay màu xanh và một chiếc áo sơ mi trắng bên ngoài. Về phần quần, ông ta mặc một chiếc quần mỏng trông như chúng khá dễ thở. Đó là một bộ trang phục thể thao, nhưng nó lại thiếu năng lượng. Nó làm Kamijou nhớ đến bộ trang phục chơi golf dành cho nam. Trong khi cầm chiếc dù đen sang trọng, người đàn ông được bao quanh bởi một hào quang tĩnh lặng và rắn chắc mà một học sinh trung học như Kamijou không bao giờ có thể mong có được.

Nhưng điều đáng sợ nhất là người đàn ông không hề thể hiện sự căng thẳng bất chấp quang cảnh hủy diệt trước mắt mình. Nước da trắng và mái tóc nâu của ông ta đều trông như những lưỡi lao sắc cạnh.

“Thứ lỗi cho ta,” ngươi đàn ông nói tiếng Nhật lưu loát. “Ta có công chuyện với cô gái này. Ta đã làm mờ mắt cậu để ngăn cậu khỏi tăng thêm bạo lực, nhưng có lẽ chuyện đó là không phải với cậu.”

“Tôi hỏi ông là ai mà!”

“Ta là Acqua Hậu Phương. Một thành viên của Ghế Phải của Chúa như Vento.”

Sự cảnh giác của Kamijou nhảy vọt lên một cấp độ khác khi cậu nghe thấy cái tên đó.

Cậu không biết loại cấp bậc tồn tại bên trong tổ chức gọi là Ghế Phải của Chúa là gì, nhưng nếu người đàn ông này có cấp độ sức mạnh ngang bằng với Vento, tình hình sẽ rất tệ. Nếu Thành Phố Học Viện bị tấn công bởi một cơn sóng thứ hai trong tình trạng hiện tại, nó sẽ không bao giờ phục hồi được.

Khi Kamijou nổi giận, Acqua chỉ nở một nụ cười nhẹ. Những biểu hiện này không phù hợp với người đàn ông cơ bắp đó.

“Đừng lo. Ta muốn tránh bất kì cái chết không cần thiết nào cho đội quân của mình. Bọn ta sẽ rút quân bây giờ. Chiến đấu với con thiên thần sa ngã đằng sau cậu đó sẽ chỉ đơn giản là quá liều lĩnh. Ta ít nhất cần phải thực hiện một vài chuẩn bị trước đã.”

Acqua đang nói ông ta có thể chiến đấu bất kì lúc nào nếu ông ta đã chuẩn bị.

Ánh mắt của Kamijou càng tăng thêm lạnh lùng hơn, nhưng người đàn ông không nhượng bộ điều đó.

“Những ảnh hưởng can thiêp bằng phép thuật và đã làm cho Vento đau đớn có vẻ đã biến mất, nhưng bọn ta có hoàn cảnh cần giải quyết của riêng mình.”

Người đàn ông thở dài và liếc nhìn Kazakiri Hyouka.

Một thiên thần là một hiện hữu mà cả Kanzaki Kaori cũng chỉ vừa đủ có thể chiến đấu ngang bằng. Có vẻ thậm chí cả nhóm kì lạ gọi là Ghế Phải của Chúa này cũng xem nó là một con bài mặc cả.

Nếu bọn chúng chỉ đơn giản là rời đi, đó là điều hoàn toàn tốt đẹp.

Tuy nhiên…

“Bỏ Vento ra,” Kamijou nói với Acqua.

“Cậu muốn hỏi cô ấy cách cứu những nạn nhân bên trong Thành Phố Học Viện à?”

“Một phần thôi,” cậu đáp. Cậu đang nói nó còn nhiều hơn cả thế. “Sự thù địch của cô ta với khoa học chẳng hơn gì là một sự hiểu lầm. Cô ta biết điều đó, nhưng cô ta không bao giờ thoát khỏi những cảm xúc đó chừng nào cô ta còn ở trong Ghế Phải của Chúa!”

“Bóng tối của Vento thực sự có thể dễ dàng loại bỏ đến thế à?” Acqua hờ hững đáp lại. “Ghế Phải của Chúa bọn ta không chỉ đơn giản là đưa một bàn tay đồng cảm với những cô gái bất hạnh. Bọn ta tồn tại để gây ảnh hưởng đến thế giới này. Và Vento đã quyết định sử dụng sức mạnh đó vì mục đích hoàn cảnh cá nhân của mình. Cậu có biết cô ấy đã trả giá bao nhiêu để đi xa đến thế này không hả? Cậu thậm chí có thể tưởng tượng được sức mạnh đó lớn đến thế nào không chứ?”

Khi suy nghĩ về nó, Kamijou nhận ra những lí do đằng sau những hành động của Vento không bao gồm bất cứ cái gì về kết quả dành cho toàn bộ tổ chức. Nói cách khác, cô ta cần phải thường xuyên tạo đủ lợi ích dành cho tổ chức để cô ta có thể vẫn là một phần của nó.

Kamijou nghĩ về cái thực tế đó trong một lúc.

Nhưng chỉ suy nghĩ về nó là không đủ để cậu hiểu được cô ta cảm thấy như thế nào.

“Vậy thì sao chứ?”

“Hả?”

“Nếu ông không nói gì vì ông cho rằng họ sẽ không lắng nghe, ông sẽ không bao giờ nhận được bất kì cái gì đâu.”

Kamijou và Acqua nhìn chằm chằm vào nhau.

Nhưng Acqua hờ hững nhiều hơn Kamijou.

“Hừm,” Acqua nói. “Nếu ta bỏ Vento ở đây, cô ấy sẽ bị bắt bởi phe khoa học và gần như chắc chắn bị hành quyết.”

“!!”

Toàn bộ cơ thể của Kamijou cứng đờ lại với những lời nói của Acqua.

Nụ cười của Acqua sâu sắc hơn khi cậu thấy điều đó. Ánh mắt của ông ta giống như một người lớn đọc mong muốn mà trẻ con đã viết cho ngày Tanabata.

"Ta sẽ cho cậu cái này.”

Với một cử động duy nhất của những ngón tay mình, Acqua búng một vật về phía Kamijou.

Kamijou nắm lấy nó và thấy nó là những món phụ kiện dây chuyền và thánh giá đã gắn với lưỡi của Vento.

“Nó đã bị phá hủy bằng cánh tay phải của cậu rồi, nên nó cũng không còn có ích với bọn ta nữa. Nó chẳng là gì ngoài một vật vô dụng. Không có nó, Vento không thể sử dụng Thiên Phạt. Những người trở thành nạn nhân của nó sẽ nhanh chóng phục hồi. Cậu có thể yên tâm mà nghĩ rằng điều đó có nghĩa là cậu đã bảo vệ sự yên bình của Thành Phố Học Viện.”

“Chờ đã!! Làm như tôi có thể chấp nhận điều đó chắc!!”

Kamijou siết nắm đấm của mình, nhưng Acqua không hề để tâm.

“Để ta nói cho cậu một điều,” người đàn ông nói trong khi mạnh dạn quay lưng lại. “Ta là một vị Thánh. Bất cẩn chiến đấu với ta sẽ chỉ rút ngắn mạng sống của cậu thôi.”

Một tiếng động to lướn được tạo ra khi ông ta đá ngược mặt đất.

Trong thời gian Kamijou chớp mắt, Acqua và Vento đã biến mất. Cậu thậm chí còn không biết người đàn ông đã đi hướng nào. Thậm chí có thể ông ta đã nhảy lên bầu trời. Tất cả những gì Kamijou biết là là người đàn ông đã di chuyển với tốc độ phi thường.

Trận chiến có thể đã kết thúc, nhưng vấn đề còn xa hơn thế.

Trong thực tế, cậu cảm thấy như thể nó đã chỉ mời gọi vào một cuộc xung đột thậm chí còn lớn hơn.

(Mình sẽ ngăn chặn chuyện này.)

Công Giáo La Mã.

Thành Phố Học Viện.

(Khốn kiếp. Mình chắc chắn sẽ ngăn chuyện này tiếp tục tiến xa hơn nữa.)

Kamijou lẩm bẩm suy nghĩ của mình trong hơi thở khi nhìn lên bầu trời mưa đêm.

Những đám mây đen không cho thấy dấu hiệu sáng tỏ.