Volume 21 -Thế chiến III (phần 2)

Báo cáo chiến sự 2

Độ dài: 1,918 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:41:10

- Bình luận: 0

Đệ tam thế chiến đã thực sự bắt đầu.

Màn hình vô tuyến chiếu cảnh một nữ ký giả tay nắm chặt micrô với một biểu cảm nghiêm nghị, phía sau cô là khung cảnh tàn khốc của một chiến trường ngập đầy khói lửa và băng tuyết.

“Đã mười một ngày trôi qua kể từ khi chiến tranh bắt đầu. Thậm chí cho tới hôm nay, ngày 30 tháng 10, xung đột gần biên giới với Liên minh các quốc gia độc lập Elizalina vẫn chưa có dấu hiệu sẽ lắng xuống!! Wah! Có phải một oanh tạc cơ của Thành Phố Học Viện vừa mới bay qua không? Theo như những thông tin mà chúng tôi có được, chính phủ Nhật Bản vẫn liên tiếp phủ nhận những cáo buộc về ý định tham chiến của họ, có vẻ như Thành Phố Học Viện đang thực hiện chiến dịch này một cách độc lập.”

Không chỉ những người dân đang chìm trong hoảng loạn

Một nữ phi công thuộc lực lượng không quân Nga cũng đang nghiến chặt răng tại mặt trận trên đầu Biển Nhật Bản.

“Thế này mà gọi là thiết lập hàng phòng vệ tối thiểu á? Hỏa lực của chúng dư sức nhấn chìm cả lãnh thổ Nga trong biển lửa 10 lần ấy chứ!!”

“Đây là Kameyama Ryuuta của Thành Phố Học Viện. Tôi sẽ bắn hạ các người một cách nhẹ nhàng, vậy nên đừng lo lắng quá nhiều, thưa tiểu thư. Đằng nào thì cô cũng không thể thoát khỏi những tia la-de với tốc độ ánh sáng đâu.”

Anh chàng đầu nhím tên Kamijou Touma và cô gái pháp sư Lessar lững thững bước trên miền đất phủ tuyết thuộc lãnh thổ Nga, trung tâm của cuộc chiến tranh thế giới.

“Là Fiamma. Hắn đứng sau liên minh Công giáo La mã - Chính thống giáo Nga để gây chiến với Thành Phố Học Viện.”

“Fiamma là một kẻ hoàn toàn thuộc về phe ma thuật, nên tôi không nghĩ mục tiêu duy nhất của hắn ta là thao túng binh quyền đâu. Thời điểm mà hắn ta cướp đoạt món pháp vật cho phép hắn truy cập 10 vạn 3 ngàn ma đạo thư của Index Librorum Prohibitorum cũng là một nghi vấn đáng lo ngại.”

“Là gì đi chăng nữa thì việc tôi cần làm vẫn vậy: nện nắm đấm này vào mặt hắn và cứu Index.”

Cùng lúc đó, Hamazura Shiage và Takitsubo Rikou đang băng qua một khu vực gần biên giới giữa Nga và Liên minh Elizalina trong một chiếc xe ăn trộm.

“Dù thế nào thì mình vẫn cần những công nghệ của thành phố ấy. Hạ bệ nó không phải là mục tiêu cuối cùng của hai ta.”

“Hamazura, chúng mình cần tìm ra một thứ gì đó có giá trị thương lượng từ cuộc chiến này. Một yếu tố then chốt có thể ảnh hưởng tới kết quả của cuộc chiến giữa Thành Phố Học Viện và Nga. Nếu chúng ta thăm dò nơi đó…”

Bên trong một toa tàu chở hàng đang lao vun vút trên đường ray chạy ngang Lục địa Á - u, Accelerator khuỵu gối và bế trên tay cô bé Last Order, người vẫn mê man bất tỉnh. Sự xuất hiện của thứ thực thể siêu nhiên tên Aiwass đã gây ra áp lực quá lớn lên Mạng lưới Misaka và khiến cô bé kiệt quệ như thế.

Sau khi đánh bại một nhóm những bộ giáp cơ giới đã tấn công đoàn tàu, Accelerator bèn kiểm tra chiếc va-li mà mấy kẻ đó toan cướp đoạt, hắn chợt nhớ lại lời của Aiwass trong lúc xem xét món đồ vừa vớ được.

“Một đống giấy da à? Liệu thứ này có thực sự giúp mình tìm ra đầu mối dẫn tới cách cứu con nhãi này không?”

Để ngăn chặn kế hoạch của Fiamma, Kamijou và Lessar đã tới Liên minh Elizalina để bảo vệ Sasha Kreutzev, một nhân tố cần thiết cho kế hoạch ấy. Tuy nhiên, Fiamma bất ngờ xuất hiện rồi dễ dàng đánh bại Elizalina và Vento Tiên Phong, người tình cờ có mặt ở đó. Hắn sau đó đã bắt được Sasha và không quên nói với Kamijou trước khi bỏ đi:

“Để xem con bé canh giữ 10 vạn 3 ngàn ma đạo thư sẽ phản ứng ra sao khi biết được sự thật.”

Đúng lúc tình trạng của Takitsubo đang chuyển biến xấu đi, Hamazura được một người đàn ông tên Digurv dẫn tới một thị trấn gần biên giới với Liên minh Elizalina, và ở đó, họ đã nhận được sự giúp đỡ của người dân địa phương. Nhưng ngôi làng đột nhiên bị tấn công bởi một lực lượng privateer được thuê bởi chính quân đội Nga.

“Phải làm sao đây? Cho dù chúng ta chạy xa tới đâu, một khi chúng bắt đầu oanh tạc từ trên không thì tất cả chết chắc.”

“Chúng ta sẽ dùng khẩu pháo cao xạ. Nếu tận dụng cỗ chiến xa mà chúng để lại, chúng ta có thể phản kích lại chiếc trực thăng chiến đấu đó.”

Accelerator bế Last Order tới một cánh đồng phủ tuyết gần đống tàn tích còn lại của một căn cứ không quân Nga, nơi mà cuộn giấy da nọ đáng lẽ phải được chuyển tới. Tại đó, họ bị tập kích bởi lực lượng của Thành Phố Học Viện. Kẻ truy sát hai người có tên Misaka Worst, một nhân bản được tạo ra trong Dự án sản xuất thứ 3 - Third Season.

“Tất cả phải bị loại bỏ. Các đơn vị thuộc thế hệ cũ phải bị loại trừ và thay thế bởi mạng lưới tạo ra từ các Misaka của thế hệ mới.”

Tại một khu rừng gần thị trấn nọ, Hamazura ngồi chết điếng trong cỗ chiến xa đối không tàn tạ.

Chiếc trực thăng chiến đấu đang bay trên bầu trời thì bị một thanh đại kiếm đâm thủng.

Một tay đánh thuê vạm vỡ rút thanh kiếm khỏi đống tàn tích đang cháy của chiếc trực thăng ấy.

“Acqua Hậu Phương này xin mạo muội giúp các vị một tay.”

Trên con đường nối giữa biên giới Nga tới một thị trấn, Lessar nuốt nước bọt hồi hộp theo dõi trận đấu giữa Kamijou Touma và Accelerator.

Đôi cánh của Accelerator liên tục phân ra và đồng loạt tấn công Kamijou từ nhiều phía. Cánh tay phải của cậu không thể hóa giải hoàn toàn đòn tấn công ấy, Kamijou đã lợi dụng yếu tố đó để “nắm” lấy một chiếc cánh đen và vặn cong nó.

Nhưng…

(Thế có đủ để lý giải cho kết quả của trận đấu đó không?)

Accelerator, kẻ vừa bại trận, tỉnh lại tại Liên minh Elizalina và phát hiện ra mình đang ở trong một chiếc xe tải. Một lời nhắn được ghi trên mảnh giấy nhỏ đặt cạnh Last Order, cô bé đang nằm kế bên hắn. Dòng chữ như gà bới viết trên đó là…

“Index Librorum Prohibitorum…”

Và cuộc chiến tàn khốc vẫn cứ tiếp diễn, cuốn theo không biết bao sinh linh vào vòng hiểm nguy.

Sự hoang mang lộ rõ trong cuộc trao đổi giữa hai phi công đang đối đầu với nhau trên Biển Nhật Bản.

“Báo cáo điện Kremlin ư… ?”

“Nó là tài liệu hướng dẫn cho phương án trấn thủ các căn cứ phóng đầu đạn hạt nhân bằng một loại vũ khí sinh học. Thứ vi-rút chết chóc ấy chỉ khiến con người tử vong mà không gây ảnh hưởng tới căn cứ. Có vẻ như quân đội Nga đang cân nhắc sử dụng nó bởi họ cảm thấy thế trận đang dần trở nên bất lợi. Vấn đề là không một lời cảnh cáo sơ tán nào được thông báo cho người dân sống gần đó.”

Giáo Hoàng La Mã, người vốn nằm hôn mê trong một bệnh viện ở thủ đô Ý, đã dần dần hồi tỉnh. Trong lúc mở một cửa sổ phòng bệnh và toan thoát đi qua lối đó, ông trao đổi qua một đường dây liên lạc ma thuật với Vasilisa, một nữ pháp sư của Giáo hội Chính Thống Nga.

“Tôi đã mất hết mọi quyền hạn rồi. Lời của tôi không còn đủ trọng lượng để ngăn cuộc chiến này nữa.”

“Ấy vậy mà ông vẫn quyết đứng lên hành động. Thế nghĩa là ông vẫn đáng để sử dụng lắm.”

Hai oanh tạc cơ siêu thanh đang chuẩn bị cất cánh trên đường băng ở quận 23 của Thành Phố Học Viện.

Một trong hai chiếc đang chở siêu năng lực gia Level 5 hạng 4, Mugino Shizuri.

Cô đã mất đi một cánh tay cùng một con mắt, và lúc này, mục tiêu săn đuổi của cô không phải là binh lính Nga.

“...Chơi thêm một chút nữa nào, Haaamazuraaa.”

Chiếc máy bay còn lại chứa siêu năng lực gia Level 5 hạng 3, Misaka Mikoto.

Cô vừa hạ gục biệt đội đảm nhận nhiệm vụ thu hồi Kamijou Touma trong chiếc oanh tạc cơ đó.

“Tôi đang điên tiết lắm đây, nếu không muốn nếm mùi đau đớn thì đưa tôi tới Nga ngay!”

Trong một căn cứ gần biên giới Nga, Fiamma Cánh Hữu đang đàm thoại qua đường dây ma thuật với một giám mục của Chính Thống Giáo Nga, Nikolai Tolstoy.

“Sức mạnh quân sự với hệ thống vũ khí không người lái của Thành Phố Học Viện đang áp đảo thế trận đấy. Chúng tôi khơi mào cuộc chiến này theo đề nghị của cậu, cậu phải hiểu hậu quả sẽ ra sao nếu tình hình cứ tiếp diễn thế này chứ!!”

“Đừng cuống lên như thế. Nếu ta nói ta đã nắm trong tay Đại thiên sứ Gabriel, ông còn lải nhải như thế nữa không?”

(...Nhưng dĩ nhiên, ta sẽ không dùng nó vào mấy việc vớ vẩn như ông muốn đâu.)

Một thiên thần tạo ra bởi một hệ thống các định luật khác - một khối tập hợp của trường khuếch tán AIM trong Thành Phố Học Viện - một cô gái tên Kazakiri Hyouka, giang rộng đôi cánh sau lưng và bay vút qua Biển Nhật Bản.

Cô chỉ có một mục tiêu duy nhất trong đầu: giải cứu những người bạn của mình.

“Làm ơn đừng hãm hại bạn tôi. ...Nếu các người làm vậy, tôi nhất định sẽ trở thành kẻ địch của các người, cho dù có phải đồng quy ư tận đi chăng nữa.”

Bên trong Nhà thờ Thánh George tại thủ phủ Anh quốc, một pháp sư tên Stiyl Magnus đang run bần bật trong phẫn nộ. Trước mắt cậu, một thân hình nhỏ bé chợt bật dậy bằng những động tác kỳ dị.

Cô là Index, cô gái lưu trữ trong bộ nhớ 10 vạn 3 ngàn ma đạo thư.

“...Xác nhận kẻ địch. Phân tích… pháp thuật của đối phương và… khởi tạo vũ khí đối phó đặc dụng.”

Fiamma Cánh Hữu đang lợi dụng cuộc chiến này để thu thập những thứ mà hắn cần.

Kamijou Touma lẩm bẩm vài từ trong lúc tiếp cận căn cứ của Fiamma.

“Mình đúng là chẳng ra gì khi lừa đối Index. Nhưng người mà mình cần cúi đầu xin lỗi là con bé chứ không phải gã Fiamma Cánh Hữu đó.”