Volume 22 - Thế chiến III ( phần 3)

Báo cáo chiến sự 4

Độ dài: 952 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:41:11

- Bình luận: 0

Kế hoạch của Fiamma Cánh Hữu cuối cùng đã thực sự bắt đầu.

Hắn mở màn bằng việc thu thập những bộ phận hắn cần từ các nhà thờ và thánh đường Công giáo La Mã trên khắp thế giới, hắn đã dùng chúng để xây dựng cái pháo đài cần thiết cho nghi thức của mình.

Trong lúc hỗn loạn, Kamijou Touma được vớt lên bởi cái pháo đài đang cất cánh và nghe thấy giọng nói kẻ thù của mình.

"Có lẽ ta nên nói lời chào mừng chứ nhỉ? Hoan nghênh ngươi đã tới lâu đài của ta, Ngôi sao Bethlehem."

Pháo đài đó không phải là mối đe dọa duy nhất.

Fiamma tung quân chủ bài tiếp theo ra.

"Xuất trận đi, Đại thiên sứ Gabriel. Dạy cho chúng một bài học."

Hamazura Shiage đã tìm tới một bệnh viện dã chiến trong Liên Minh các Quốc Gia Độc Lập Elizalina, nơi mà pháp sư Elizalina đã thành công trong việc loại bỏ nhiều nhất có thể các tác động tiêu cực của Thể Tinh Chất đang ăn mòn cơ thể của Takitsubo Rikou.

Tuy nhiên, Hamazura và Takitsubo đã đọc được tài liệu Báo cáo điện Kremlin, báo cáo này đã được gửi tới Liên minh và nó cho biết những chuẩn bị cho một nhiệm vụ đặc biệt của quân đội Nga.

Đó là bản hướng dẫn cách trấn thủ các cơ sở phóng hạt nhân bằng cách sử dụng một thứ vũ khí vi khuẩn. Địa điểm dự kiến của chiến dịch nhẫn tâm đó nằm gần ngôi làng nơi Digurv và những người khác đang sống.

"Lúc ở ngôi làng đó, em không có sức để mà trò chuyện, nhưng em nhớ rõ những gì họ đã làm cho mình. Em cũng muốn chiến đấu để bảo vệ họ."

Accelerator cũng đang ở trong Liên minh Elizalina, nhưng ngay cả với kỹ thuật giải độc của Elizalina, nó cũng chưa đủ để cứu chữa cho Last Order.

Để cứu cô bé, hắn phải giải mã ý nghĩa của đống giấy da.

Khi đang suy tính về điều đó, Accelerator bỗng nhận được một cảnh báo từ Elizalina.

"Chạy đi! Nếu cậu không rời khỏi nơi này ngay bây giờ, chúng sẽ đến đây. Nếu chúng dốc toàn lực xâm lược, Liên minh không thể cản chúng đâu! Đối phương đang săn lùng đống giấy da mà cậu có đấy!!"

Sức mạnh của một Đại thiên sứ đã giáng tai họa xuống Nga.

Tuy nhiên, Misha Kreutzev không phải là thực thể duy nhất có thể được coi là một thiên thần.

Còn có một người nữa.

Kazakiri Hyouka, một thực thể được khoa học tạo ra từ trường khuyếch tán AIM, đã đối mặt với thiên sứ của nước.

“... Nếu vì thế mà cô định gây hại cho những người bạn tốt của tôi, tôi sẽ dốc hết mọi thứ mình có để ngăn cản cô.”

Tại một nơi cách xa mặt trận ở Nga, một trận chiến khác cũng đang diễn ra.

Bên trong thành Vatican, Matthai Reese, một người đàn ông đã từ bỏ địa vị Giáo Hoàng, và quyết tâm chiến đấu trên tư cách một tín đồ của Cơ Đốc Giáo, đương đầu với Đức Hồng y Pietro Yogdis.

"Đây là một cuộc chiến quyết định sống còn, thế nên đừng chết trước khi nó kết thúc."

Trong một cung điện của Nga, Đức Giám mục Nikolai Tolstoy đã bị Fiamma vứt khỏi kế hoạch của hắn, vì vậy mà toàn thân ông ta run bần bật trong phẫn nộ.

“Mang 'đồ dự phòng' ra! Thổi bay cái pháo đài đó!! Ngay bây giờ!!”

Và Misaka Mikoto, người đã cất công tới tận Nga, vô tình biết được những động thái của một đơn vị độc lập trong quân đội Nga từ một Sister.

"Nu-AD1967. Họ đang chuẩn bị một đầu đạn hạt nhân chiến lược của Liên Xô cũ, Misaka báo cáo trong khi giải thích nội dung của cuộc điện báo.”

Rất nhiều cuộc chiến khác nhau nổ ra tại những nơi khác nhau.

Họ không biết điều đó, nhưng có nhiều người đã góp sức đánh bại Đại thiên sứ Misha Kreutzev.

Accelerator xen vào trận giao tranh giữa Misha và Kazakiri.

Acqua Hậu Phương tận dụng điểm chung trong đặc tính chế ngự nguyên tố nước hòng tước đoạt sức mạnh của Đại thiên sứ, kế hoạch của anh là hấp thụ Telesma tạo nên cơ thể Misha vào người mình.

Kamijou Touma phá hoại căn phòng nghi thức trên Ngôi sao Bethlehem nhằm gây tổn hại cho Misha Kreutzev.

Kết quả là…

"... Ngươi tưởng dễ thế sao? Misha tiêu rồi. Ta không biết vì sao mà mọi chuyện lại suôn sẻ như vậy, nhưng nhân loại đã chiến thắng trước một Đại thiên sứ. Rõ ràng là thế trận đã nghiêng về phía bọn ta."

Song, đó lại chưa phải là kết thúc.

Dù đã mất đi chiến lực khổng lồ của một Đại thiên sứ, nhưng Fiamma không lung lay tinh thần chút nào khi đối đầu với Kamijou trên Ngôi sao Bethlehem.

"Vai trò của Misha Kreutzev đã được hoàn tất khi bầu trời chìm trong màn đêm mà ta muốn này. Bước đầu kết thúc rồi, nhưng nó đã đem về cho ta một chút lợi ích đáng kể."

Hai cánh tay phải độc nhất vô nhị sắp sửa đụng độ.

Fiamma Cánh Hữu đơn thuần tuyên bố.

"Quyền năng thực thụ không thể được vận dụng hoàn hảo trừ khi thế giới được chỉnh đốn. Giờ thì ta sẽ cho ngươi thấy quyền năng thực thụ là thế nào.”