Volume 21 -Thế chiến III (phần 2)

Lời bạt

Độ dài: 463 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:41:11

- Bình luận: 0

Gửi tới những độc giả đã theo dõi bộ truyện từ tập 1: hoan nghênh các bạn trở lại.

Gửi tới những độc giả đã mua 23 tập truyện một lúc: chào mừng các bạn.

Tôi là Kamachi Kazuma.

*Nó bị chia làm đôi!!* ... Nếu tôi tự dưng nói vậy, chắc các bạn sẽ thắc mắc không hiểu tôi nói về cái gì, nhưng tập truyện lần này đã bị chia làm đôi. Vốn dĩ thì đây mới chỉ là một nửa của tập 21 trong bộ truyện “Danh mục cấm thư của ma thuật nọ”, và vẫn còn rất nhiều trang truyện nối tiếp sau đó. Song,... biên tập viên vĩ đại của tôi đã đưa ra một lời khuyên vô cùng sáng suốt: “nếu cứ in nguyên cả tập thì nó sẽ trở nên hơi dày”, kết quả là tập truyện đã bị chia đôi một cách đột ngột. Tôi cũng phải vội vã viết thêm những dòng này vì điều đó.

Do bị chia đôi, vai “trùm cuối” cần hạ gục của tập này vô tình được giao cho cô gái xuất hiện ở tập 4. Rất nhiều nhân vật khác nhau đã liên tiếp đứng lên đương đầu với cô. Và tôi cũng rất xúc động khi thấy những “con người” trong truyện dám tiến xa đến như thế.

Một người đã bước vào vũ đài cuối cùng để kết thúc mọi chuyện, một người vẫn chưa tìm ra được manh mối để giải quyết vấn đề mà cậu đang đau đáu, và người còn lại thì bị ném vào một địa ngục hỗn loạn hơn cả trước. Ba nhân vật chính của chúng ta đang lâm vào những hoàn cảnh rất khác nhau, nhưng tôi nghĩ là các bạn sẽ thích thú tận hưởng những gì sắp đến với họ trong tập tới.

Tôi xin được gửi lời cảm ơn tới Haimura-san và Miki-san. Có vẻ như sự khốc liệt của chiến tranh khiến những yêu cầu về tranh minh họa của tôi trở nên khó hơn nhiều. Một lần nữa, tôi rất cảm kích vì sự trợ giúp hết mình của họ.

Dĩ nhiên, tôi cũng xin gửi lời cảm ơn tới các độc giả nữa. 23 tập là khá nhiều, và tất cả là nhờ sự ủng hộ của các bạn mà tôi mới trụ vững cho tới hôm nay. Mong rằng các bạn vẫn tiếp tục theo dõi tác phẩm của tôi.

Giờ thì đã đến lúc tạm gập cuốn truyện này lại, mong rằng tập tiếp theo sẽ được mở ra trong tương lai không xa.

Tôi xin được gác bút tại đây.

Nhưng Misha không phải là “Đại thiên sứ” duy nhất trong thế giới của bộ truyện này đâu.

-Kamachi Kazuma