Volume 21 -Thế chiến III (phần 2)

Chương 8: Tứ phía cùng phản công. Combination.

Độ dài: 23,208 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:39:58

- Bình luận: 0

**Phần 1**

Misha Kreutzev

Ngoại hình của vị thiên sứ cũng không quá dị thường. Trông nó hao hao giống một người phụ nữ ngoài hai mươi, chiều cao trên dưới 2 mét. Không thể nhầm được, đó chính là Gabriel, vị thiên sứ duy nhất được mô tả mang đặc điểm nữ giới theo thần thoại của các tín hữu Cơ Đốc.

Nhưng nhìn gần hơn sẽ thấy, cô ta rõ ràng không phải là con người.

Toàn bộ bề mặt trên cơ thể đó được bao vủ bởi lớp vải mịn màng làm từ một thứ chất liệu bí ẩn. Khuôn mặt của cô ta không hề có đồng tử hay lỗ mũi, chỉ có những đường nét hao hao với những bộ phận đó, và nó được tạo thành từ những chỗ lồi lõm trên lớp vải. Ở cái nơi đáng lẽ phải là tóc, lớp vải lại bung ra phía sau đầu như một đóa hoa.

“Lớp vải” ấy chẳng khác gì một “làn da” cả, dường như hai thứ đó đã hòa vào làm một. Khắp trên bề mặt lớp vải trắng là những đường nét màu vàng, trông cứ như đường gân của lá cây, và đôi chỗ còn được cố định bởi những chiếc ghim cùng màu.

Nhìn tổng thể thì màu sắc của “bộ y phục” ấy hơi ngả sang màu xám, chứ không hoàn toàn là trắng, còn cơ thể của vị thiên sứ thì tỏa ra một hào quang xanh lam, không khác mấy so với thứ ánh sáng lắt léo từ màn hình máy tính.

Và còn có nhiều chiếc cánh làm từ băng đá.

Số lượng phải đến hơn trăm chiếc. Kích cỡ của chúng kéo dài từ vài chục xăng-ti-mét cho tới hơn trăm mét. Trông chúng chẳng khác gì vô vàn thanh băng kiếm khổng lồ, sừng sững trên bầu trời của Nga. Trong mắt con người, cái nét thanh khiết của khối tinh thể ấy không thua gì vẻ lộng lẫy của những loại đá quý như kim cương.

Song…

Rải rác khắp viễn cảnh băng giá này, toàn bộ lực lượng của Thành Phố Học Viện đều đang chăm chú ngắm nhìn cảnh tượng ấy.

Tuy thế, họ chẳng hề bị hút hồn bởi sắp đẹp của vị thiên sứ.

Bởi họ hiểu rất rõ sự đáng sợ của nó.

Không, nói đúng hơn, chính họ đang phải đích thân nếm trải nỗi kinh hoàng mệnh danh *Sức Mạnh Của Chúa*.

**BÙM!!!**

Vô số chiếc cánh như pha lê sải rộng rồi vỗ mạnh, và cứ thế, thân hình của Misha phóng xuống quang cảnh phủ tuyết phía dưới. Đòn tấn công của vị thiên sứ rất đơn giản và trực quan: nó bay thẳng xuống đám binh chủng tăng-thiết giáp gần nhất, va chạm với mặt đất như một thiên thạch, rồi giày xéo mọi thứ xung quanh bằng hàng trăm chiếc cánh pha lê lộng lẫy. Cái phương pháp thô kệch nhưng chẳng kém hiệu quả ấy không khác gì một cây chùy đang giã nát mảnh đất đó, Misha thản nhiên tiêu diệt lực lượng của Thành Phố Học Viện, những kẻ đã dễ dàng áp đảo sức mạnh quân sự của một cường quốc nhất nhì thế giới.

Đứng trước vị thiên sứ ấy, con người chỉ như một đàn kiến bé nhỏ.

“UWAAAA!!!!!”

“RÚT LUI!! NÓ QUÁ GẦN!!!”

“CÁI QUÁI QUỶ GÌ THẾ KIA?!!”

Những cỗ chiến xa vừa sống sót liền vội vã kéo dài khoảng cách, xoay tháp pháo về phía vị thiên sứ rồi lập tức khai hỏa. Chỉ âm thanh vang lên từ một khẩu đại bác thôi cũng đủ để khiến người nghe cảm thấy ruột gan chao đảo, và vô số đầu đạn phá giáp liên tiếp xả ra như muốn lấp đầy không khí.

Ấy thế mà...

Misha còn chẳng thèm quay đầu nhìn.

Nó vỗ toàn bộ những chiếc cánh như tháp môn của mình, nhanh hơn âm thanh, mạnh hơn tất cả. Với cú vỗ siêu thanh ấy, không khí xung quanh bị nén lại thành một bức tường gió và thổi bay đạn pháo như lá cây.

Misha không tiếp tục tấn công, bởi vị thiên sứ ấy chẳng màng tới chiến lược hay thắng thua.

“nipsergLẶP LẠInsig”

**Vút!!!**

Trước khi đống đạn pháo vừa bị thổi bay kịp nổ tung, thân hình của Misha đã sớm an tọa tại độ cao 1000 mét.

Với tình hình hiện tại thì binh lực của Thành Phố Học Viện chẳng thể sống sót sau đợt tấn công kế tiếp. Đám tàn quân hiện đang rải rác xung quanh cái “hố va chạm” khổng lồ do Misha gây nên.

Vị thiên sứ lập tức chọn mục tiêu.

Và vẫn giống khi nãy, Misha lao thẳng xuống mặt đất với tốc độ kinh hoàng.

“nipsergLẶP LẠInsig”

“sbrgLẶP LẠIsmntph”

“nithgLẶP LẠIgbsvrfl”

Cứ như thế, vị thiên sứ liên tiếp “giẫm đạp” lực lượng của Thành Phố Học Viện tới tan tành theo đúng nghĩa đen. Misha không có khái niệm “bạn” hay “thù”, và bởi thế, cả quân lực lẫn những cỗ xe tăng thuộc phe Nga cũng bị biến thành nạn nhân của nó.

Chiến trường đã trở thành một bức tranh của sự hủy diệt áp đảo.

Một binh sĩ vội vã chui ra khỏi đống phế liệu từng là xe tăng của Thành Phố Học Viện, để rồi lại chạm mặt một sĩ quan Nga đang lả người do kiệt sức.

Tuy thế, không ai trong hai người rút súng chĩa vào kẻ đối diện.

Người lính Nga chỉ chằm chằm ngước nhìn bầu trời, và tay sĩ quan của Thành Phố Học Viện hiểu ngay những gì đang diễn ra trong đầu kẻ địch của mình.

Đây không còn là chiến tranh nữa rồi. Khái niệm “chiến tranh” chỉ là một trong số rất nhiều khía cạnh của nhân sinh. Còn những gì đang diễn ra là sự khải huyền đích thực. Trước cái thời khắc tận thế này, nhân loại cũng chỉ biết bất lực ngước nhìn.

“hbsugneznzfLẶP LẠIsboisnegrgrer”

Đó là những gì vị thiên sứ thốt ra. Tai người chẳng thể nghe được, và tâm trí của họ cũng chẳng thể hiểu được. Âm thanh nghe cứ như phát ra từ một cuống họng đã bị dao xuyên thủng.

Trong lúc những sinh linh bên dưới ngửa cổ nhìn trời thì vị thiên sứ đem tới sự hủy diệt bèn chuẩn bị cho cú va chạm tiếp theo. Động thái lẫn phương pháp tấn công của Misha vẫn chẳng thay đổi. Có vẻ như với vị thiên sứ ấy, chuyện này chẳng khác gì một việc vặt chán ngắt mà cô ta chỉ muốn làm cho xong. Các binh sĩ bên dưới hiểu rất rõ, một khi Misha quay sang họ, một khi cô ta va chạm với mặt đất như một tiểu hành tinh, tử thần cũng sẽ tới lấy mạng họ ngay khoảnh khắc ấy.

*Tiếp theo là mình.*

*Sống sót đến lúc này đã là một kỳ tích rồi.*

*Vận may cũng đã cạn kiệt.*

Họ nghĩ vậy.

“...”

Tay sĩ quan của Thành Phố Học Viện ngồi bệt xuống đất, khuôn mặt hiện rõ nụ cười của một kẻ đã chấp nhận thua cuộc. Biểu cảm của người lính Nga cũng y hệt như thế.

Ngay giây phút kế tiếp, vị thiên sứ phóng thẳng xuống mặt đất. Không chút dung tha. Với một mục tiêu duy nhất, đó là tàn sát thảo nguyên băng giá này.

**BÙM!!!**

Tiếng nổ vang vọng khắp không gian.

Tuy thế, nó lại không phải là âm thanh vang lên khi Misha va chạm với mặt đất, mà là do một người va chạm với đại thiên sứ đó.

Cả người lính của Nga lẫn Thành Phố Học Viện đều không hiểu nổi những gì đang diễn ra trước mắt. Tâm trí họ vẫn chưa kịp nhận ra là mình còn sống. Người đang giao chiến với đại thiên sứ trên trời cao là một… cô gái?

Một cô gái tóc vàng khoác trên mình bộ váy đỏ rực. Tay phải ngự quang kiếm, 3000 mét trên không trung, cao hơn cả giới hạn sinh quyển của con người, cô gái đó bay lượn như tên lửa và giao chiêu với đại thiên sứ kia.

Quỹ đạo của Misha lần đầu tiên bị thay đổi. Thân hình của cô ta mất đi tốc độ và văng xuống mặt đất. Lần này thì không có vụ nổ khổng lồ nào, và cũng không có một hố va chạm nào sinh ra. Misha nảy trên mặt đất một, hai, và ba lần, rồi mới dừng lại bằng cách cắm vô số chiếc cánh xuống mặt đất xung quanh. Tàn quân của hai phe đang rải rác gần đó bèn hốt hoảng chạy xa khỏi vị thiên sứ.

*Chuyện…*

*Chuyện gì vừa xảy ra vậy?*

Mặc dù tâm trí của họ đang lâm vào cảnh dao dộng, nhưng trước khi lực lượng của Thành Phố Học Viện kịp bình tĩnh suy nghĩ thì người phụ nữ vừa tấn công Misha đang hạ cánh xuống gần cỗ xe tăng.

Cô ta không mang một chiếc dù nào. Và người này chỉ đơn giản là từ từ bay xuống, cứ như có một đôi cánh vô hình sau lưng.

“Ca-cái gì?

Tay sĩ quan của Thành Phố Học Viện ngồi bệt trên đất, toàn thân run rẩy trong lúc người phụ nữ diện váy đỏ hạ cánh không xa sau lưng.

Tuy thế, cô ta chẳng màng tới gã mà chỉ chú ý vào đại thiên sứ phía trước, tay vung một đường kiếm bâng quơ.

Người phụ nữ đó dán mắt vào vị thiên sứ, chăm chú quan sát cái bóng dáng mà gã lính còn chẳng muốn nhìn dù chỉ một giây.

“Ôi dào, thế mà bọn chúng nói Sức mạnh của Chúa vừa giáng trần, cái thứ kia có khác gì bọn quái vật nhan nhản ngoài đường đâu…. Ta muốn diện kiến một thiên sứ đích thực và thỉnh giáo vài bí mật của Thiên đàng, nhưng xem ra cái...của nợ này còn chẳng hiểu được tiếng người…”

Cô ta khinh khỉnh buông lời. Thế rồi…

“Thân là công chúa của một nước, cô không biết kiềm chế một chút hay sao? ...Mặc dù tôi cũng chẳng có tư cách gì để chê, khi chính tôi cũng bị cô thuyết phục tới cái chốn khắc nghiệt mà đến Napoleon<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_21:_Ch%C6%B0%C6%A1ng_8#cite_note-0" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[1]</a> cũng phải chịu thua này.”

“Từ đâu mà..!? Họ...xuất hiện từ lúc nào thế?”

Tay sĩ quan giật mình quay đầu nhìn sau khi nghe thấy một giọng nữ khác, lọt vào mắt hắn là một người phụ nữ với làn da nhợt nhạt, cô khoác trên mình bộ váy may từ vải thụng trắng phau.

Và không chỉ có thêm một người..

“Dẫu vậy đi nữa, việc xung đột bành trướng đến mức này đã nói lên sự nguy cấp của tình hình. Quả nhiên là kẻ địch đã chuẩn bị một chủ bài ngang với… à không, còn trên cả Curtana…”

Lần này là một giọng nam, một người đàn ông cao ráo mang Âu phục đang đứng trước cả trăm ngàn người. Thật khó tin khi không ai nhận ra điều này từ trước, bởi xung quanh chẳng hề có lấy một chỗ đủ để che đậy đoàn người lớn như thế.

Đối với người đàn ông trong Âu phục mà nói, đây hoàn toàn không phải lúc đứng nghe hai người phụ nữ bốp chát với nhau, nhưng dù vậy, anh ta vẫn tiếp lời và trao đổi ý kiến với họ.

Người phụ nữ diện váy đỏ tỉnh bơ hỏi.

“Này, Thororm Thuật Thức của ngươi không có tác dụng với nó à?”

“Thần e là vậy, giữa thần và vị thiên sứ đó có chênh lệch quá lớn về đẳng cấp. Vả lại, những chiếc cánh ấy có thể không phải là vũ khí, mà là một phần cơ thể của nó.”

“Necessarius đang làm cái quái gì thế? Sao chúng không cử cô nàng Thánh kia tới đây?”

“Cả Nga lẫn Thành Phố Học Viện đều có rất nhiều người bị thương, nhanh chóng ứng cứu họ mới là ưu tiên hàng đầu. Đối với cô ấy, chiến đấu chỉ là một trong nhiều cách để cứu người mà thôi, và trong tình huống này , *‘tìm ra một cách để ngăn chặn chiến tranh'* là nhiệm vụ quan trọng hơn.”

Carissa chỉ tặc lưỡi trước lời đáp của Thủ lĩnh Hiệp sĩ. Còn vị Femme Fatale thì nhướn mày và mở miệng.

“Đối với tín hữu Anh giáo, đó chẳng phải là việc nên làm hay sao?”

Phớt lờ cái lườm trừng trừng của Nhị công chúa, Thánh nữ Versailles vẫn tiếp tục nói.

“Xét cho cùng thì từ trước tới nay, mấy người đâu thiếu gì giáo xứ đảm nhiệm việc giết chóc, lúc này cứu người có khi lại hợp…”

“Khỏi cần ngươi nói thì ta cũng biết…” Carissa cáu kỉnh gắt lại.

“Thôi kệ, đằng nào thì việc cần làm cũng vẫn vậy, miễn là nghĩ ra cách để hạ gục cái thứ kia.”

**Vụt..!!** Âm thanh khi lưỡi kiếm ánh sáng huơ trong không khí lại vang lên lần nữa. Quay sang người phụ nữ nhợt nhạt nắm bảo kiếm trong tay, Carissa cất tiếng.

“Xong chưa, quý cô Pháp? Lên thôi!”

“Hừm, xong từ lúc ở trên pháo đài di động của cô rồi. Toàn bộ sức mạnh của Pháp đã được dồn vào Durendal, và giờ thì tôi đang rất nóng lòng thử kiếm đây.”

Chấn động long trời vang dội khắp nơi khi Misha bắt đầu kéo đống cánh đang cắm xuống đất lên.

Carissa chĩa mũi quang kiếm vào vị thiên sứ rồi dõng dạc tuyên bố.

“Tới đi, đồ quái vật. Ta sẽ cho ngươi thấy là chính ta,… cũng nắm trong tay sức mạnh của Tổng Lãnh Thiên Thần.”

**Phần 2**

Anh quốc đệ nhị công chúa - Carissa.

Bộ não của Pháp - Thánh nữ Versailles.

Chiến thuật của hai người rất đơn giản. Dốc toàn lực lao vào Misha Kreutzev và tấn công trực diện.

**BÙM!!**

Tiếng nổ cũng không nhanh bằng thân pháp của hai cô gái trên chiến trường. Trên thực tế thì âm thanh đó không được tạo ra bởi một vụ nổ thực sự, mà nó là tiếng vang sinh ra khi hai người đột phá bức tường âm thanh. Carissa và Thánh nữ Versailles áp sát Misha theo thế gọng kiềm. Như một lưỡi kéo to lớn, họ nhắm vào cổ Misha từ hai bên phải-trái.

Hàng vạn cặp mắt chăm chú dõi theo cảnh hai người phụ nữ lao tới vị thiên sứ, vung kiếm chém vào khối cánh băng giá của nó. Trong một khoảnh khắc, họ cứ ngỡ Misha đã bị đẩy tới lằn ranh sinh tử khi hai lưỡi kiếm cắt lìa đống cánh, đơn giản như máy xén cắt qua cỏ.

Nhưng rồi, Misha lập tức duỗi hai bên tay.

Cứ như cách mà cửa xe điện đóng lại, cô ta chụm các ngón tay và tóm lấy hai lưỡi kiếm.

Đơn giản vậy thôi.

Chỉ mới giây phút trước, Curtana và Durendal đã chém qua đống cánh băng chết chóc như đậu phụ, vậy mà hai lưỡi kiếm lúc này còn chẳng thể khiến lòng bàn tay Misha bị trầy xước. Chúng đã hoàn toàn bị chặn đứng. Vị thiên sứ chậm rãi quay đầu sang bên phải, và hai hốc mắt không-đồng-tử của cô ta như đang trừng trừng nhìn Carissa.

**BÙM!**

Ngay giây phút tiếp theo, tiếng nổ lại vang lên, lần này là do Carissa và Thánh nữ Versailles cùng giải phóng năng lượng từ kiếm để thoát khỏi sự khống chế của Misha. Tuy chẳng hề bị hất ngã, nhưng hai người đều trượt ra hai bên một khoảng khá xa do vụ nổ miễn cưỡng ấy, bàn tay đang nắm kiếm họ vẫn còn tê dại.

“hboirgƯUnbugbTIÊNvoraghv”

Misha vừa nói vừa xoay đầu sang một bên, rồi cô ta quay hẳn người về phía Carissa.

“nriosgnƯU TIÊNiorseorg”

Misha giơ bàn tay lên.

Có gì đó lập tức xảy ra.

**VÚT!!!**

Thứ gì đấy bay sượt qua mặt Carissa, và ngọn đồi phía sau cô nổ tung rồi bốc hơi ngay tức khắc.

Carissa không hề phản ứng được. Nhận ra điều này, vị thiên sứ bèn chỉnh lại hướng ngắm, bàn tay cô ta hơi xê dịch một chút.

“TRÁNH MAU, ĐỒ NGƯỜI RỪNG!!”

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2014/11/Index_v21_208.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="Index_v21_208" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2014/11/Index_v21_208.jpg" width="1096"/></a>Ngay trước khi Misha “khai hỏa”, Thánh nữ Versailles lập tức di chuyển với tốc độ siêu thanh. Lướt vòng qua từ sau lưng vị thiên sứ, cô đạp mạnh vào Carissa từ một bên, đá văng nhị công chúa khỏi “đường đạn”. Nếu là bình thường, hành vi đầy lăng mạ này hẳn sẽ dẫn tới một trận quyết chiến giữa hai người, nhưng trong tình huống vừa rồi, đó có lẽ lại là nghĩa cử xuất phát từ thiện chí.

Họ đã kịp thời né tránh ngay trong khoảnh khắc mà “thứ gì đó” phóng ra từ tay Misha.

Tuyết lẫn bùn đất bị thổi bay và văng đi khắp nơi, nhưng hai người phụ nữ vẫn vô sự.

“Cái gì thế? Ta chẳng hề nhìn được…”

“Gabriel là sứ giả truyền đạt thông điệp của Chúa. Cô ta chắc chắn rất giỏi trong việc chi phối sự tiếp nhận và truyền đạt thông tin. Sức mạnh của Chúa đang cản trở giác quan thứ sáu để vô hiệu hóa linh tính của hai ta. Cả khả năng cảm thụ phương hướng, cự li, lẫn bắt nhịp cũng bị ảnh hưởng. Xem ra tôi với cô chỉ có thể dựa vào năm giác quan bình thường cho trận này…”

“hbwioraHỮUvbsitbgHIỆUoargwerge”

“Không ổn rồi, con điên này tự dưng lắm mồm thế.”

“Tại cô khiến nó hăng lên như vậy đấy, đồ người rừng.”

**XOẸT!!**

Khối cánh sau lưng Misha bắt đầu bành trướng hơn. Điềm xấu liền ập vào tâm trí hai người. Nó có vẻ gần giống với đòn tấn công phóng ra từ bàn tay khi nãy, đống cánh nhất định là để quấy nhiễu giác quan thứ sáu của đối thủ.

Carissa và Thánh nữ Versailles đang ở thế bất lợi.

Nếu hai người vội vã ra tay mà không phán đoán động thái của kẻ địch, kẻ phải bỏ mạng sẽ là họ. Nhưng mặt khác, cả hai chẳng thể phản ứng kịp trước đòn tấn công của đối phương. Trong lúc họ còn chuẩn bị cho điều sắp đến thì khối cánh băng giá đã được tung ra. Hơn trăm chiếc cánh đồng loạt di chuyển với tốc độ siêu thanh.

“-!!”

**TẠCH-TẠCH-TẠCH-TẠCH-TẠCH!!!!!!**

Vô vàn tia lửa điện tung tóe khắp nơi. Cảnh tượng trông cứ như là hai cô gái đang hứng chịu hỏa lực của một khẩu súng máy nòng xoay với tốc độ hơn 6000 viên trong một phút. Dốc hết sức để né tránh vô số “viên đạn”, cả hai không giấu nổi vẻ tái mét trên gương mặt. Cho dù thân pháp và bản lĩnh của họ có vượt xa người thường đi nữa, cơ hội để lành lặn né tránh cơn “mưa đạn” này vẫn rất mong manh nếu không thể vận dụng giác quan thứ sáu.

Và kể cả có một cơ hội để phản công, họ cũng chẳng còn hơi sức mà ra tay. Né tránh đòn tấn công của Misha đã khiến sức lực hai người cạn kiệt. Đây quả thực là một tình thế vô vọng cho Carissa và Thánh nữ Versailles, họ không tìm đâu ra được một sơ hở.

“Làm gì đi chứ, đồ người rừng? Cô vừa khoe là Curtana cũng có sức mạnh của Tổng Lãnh Thiên Thần còn gì?”

“Đó là trên lý thuyết! Vấn đề không nằm ở *‘sức mạnh’*, mà là *‘kỹ năng’* và *‘tri thức’*. Ngươi mù sao mà không thấy, ta rõ ràng không phải là thiên sứ! Làm gì có chuyện ta vận dụng sức mạnh lão luyện như Đại thiên sứ đích thực được! Còn Durendal của ngươi thì sao?”

“Chỉ dựa vào *‘di vật’* thì đâu đủ! Cô nên nhớ, mục tiêu của chúng ta là hạ gục Đại thiên sứ, một giấc mộng không tưởng của loài người.”

**XẸTTTT!!!!!**

Âm thanh của ma sát vang lên. Cái đường nét có vẻ là miệng trên gương mặt Misha hơi mấp máy.

“bzsoGIAgzTĂNGeuipghTỐCeĐỘrug”

“Con khốn này….!! Vẫn còn sức à-!!”

Gương mặt Carissa bỗng hóa đá do kinh ngạc, bởi động thái của Misha vượt xa dự đoán của cô. Hơn trăm chiếc cánh băng lớn nhỏ khác nhau không nhắm vào Carissa hay Thánh nữ Versailles, mà lại là đám tàn quân của Nga và Thành Phố Học Viện.

“Khốn nạn!!”

Tăng hết tốc lực, Anh quốc nhị công chúa lập tức di chuyển với tốc độ siêu thanh, cô đặt mình vào giữa vị đại thiên sứ và nhóm tàn quân. Để bảo vệ những kẻ vô can trước cơn hoành hành của vị thiên sứ, Carissa bất chấp cả tính mạng của mình. Misha không hề nhẹ tay, bởi thời cơ này chính là ý đồ của nó. Toàn bộ viễn cảnh cũng phải run rẩy do va chạm.

Carissa nghiến chặt răng, nhưng miệng vẫn thổ huyết. Tiếng xương gãy vang lên răng rắc. Mặc dù đã dùng sức mạnh của Curtana để đỡ lấy đòn này, nhưng bị kẹt giữa áp lực của đống cánh và mặt đất khiến cô phải lo ngại cho tính mạng của mình. Carissa cứ ngỡ là bản thân sẽ bị nghiền tới chết, ruột gan tung tóe khắp nơi như một hộp cà chua dập nát.

Nhưng đó chưa phải là điều đáng sợ nhất.

Trong bàn tay đẫm máu của nhị công chúa, mảnh vỡ của Curtana bỗng tan nát dưới áp lực mãnh liệt của đối thủ.

“vndoXÁC NHẬNlgHIỆU QUẢbsdog”

Misha lạnh lùng lên tiếng.

“bguzsegbTẤN CÔNGrigLIÊNvbTỤCrgb”

Một lần nữa, hàng trăm chiếc cánh băng giá được vung xuống. Lần này thì Carissa không còn quang kiếm trong tay. Cả mảnh vỡ dùng để tạo ra lưỡi kiếm ánh sáng cũng đã bị nghiền vụn.

Đến âm thanh cũng phải tan biến.

Trăm ngàn con mắt chứng kiến cảnh tượng mà không thốt nên lời. Thánh nữ Versailles cùng quân lực Pháp của cô, binh lực Anh dẫn đầu bởi Thủ lĩnh Hiệp sĩ, cùng với tàn quân của Nga lẫn Thành Phố Học Viện, những kẻ còn chưa nhận thức được sự tồn tại của ma thuật. Tất cả đều nín thở đứng như trời trồng.

Tuy nhiên, đó không phải là phản ứng trước uy lực phá hoại của Misha Kreutzev.

“Đúng là quang kiếm của ta được tạo thành bằng cách dùng mảnh vỡ của Curtana Đệ nhị để mượn sức mạnh khắp lãnh thổ Vương quốc Anh. Nếu mảnh vỡ bị phá hủy, sức mạnh cũng sẽ biến mất.”

Giọng nói vang lên.

Nó vang lên từ cái bóng dáng mang bộ váy đỏ rực, đó là giọng nói của Anh quốc đệ nhị công chúa, người cai quản toàn bộ “việc quân”.

“Nhưng,... ai bảo là ta chỉ có mỗi một mảnh vỡ của Curtana Đệ nhị?!”

**ROẸT!!!**

Ánh sáng lóe lên, và thanh quang kiếm tái xuất hiện.

Nói chính xác hơn, là *hai* lưỡi kiếm ánh sáng vừa xuất hiện, bởi lúc này, Carissa đang ngự song kiếm trong tay. Ở hông cô còn mười mảnh vỡ nữa được buộc vào đai lưng trang trí của bộ váy.

“Là một công chúa đánh cược vận mệnh của đất nước cho cuộc chiến này, ta không ngã gục dễ thế đâu!”

“hdtrnXÁCbNHẬNgurgTHƯƠNG TỔNhtr”

Với một âm thanh chói tai, Misha di chuyển tất cả đống cánh băng để vào thế tấn công.

“bauoTIẾP TỤCgrlnTẤNjjCÔNGyhbasedfvgCHẮCtgseagCHẮNtrrhgsHỦY DIỆTyr”

Carissa chỉ cười khảy. Dù bị trọng thương, hai chân run rẩy đứng không vững, nhưng nụ cười của cô vẫn chẳng biến mất. Đứng cạnh đó, Thánh nữ Versalles liền lên tiếng hỏi.

“Cô nghĩ là chúng ta phải cầm cự đến lúc nào?”

Sau lưng họ, tất cả các lực lượng đang trong quá trình rút quân. Cả tàn quân của Nga lẫn Thành Phố Học Viện, với sự hỗ trợ từ binh lực của Pháp và Anh, họ nhanh chóng thoái lui khỏi chiến trường. Những người còn sống sót đã được giải cứu từ các cỗ xe tăng và áo giáp cơ giới, những ai bị thương thì được đưa lên các chiến xa vẫn còn di chuyển được.

“Phải câu giờ đến khi họ tới được đâu đó an toàn. Kể cả họ chạy tới nửa kia địa cầu thì ta cũng cầm cự cho tới lúc đó.”

“Cô bình thản thật đấy.”

“Hê, cái đó thì ta không dám nhận.”

Một lần nữa, hai người phụ nữ lại lao vào giao chiến với Misha. Cả Thánh nữ Versailles lẫn Carissa đều ít nhiều mang thương tích. Đối đầu với đống cánh siêu thanh của vị thiên sứ mà không thể vận dụng giác quan thứ sáu, kể cả có tránh được những đòn chí mạng thì cơ thể họ vẫn liên tiếp hứng chịu các vết thương nhỏ. Họ chủ yếu bị thương do các mảnh băng vỡ hơn là từ đòn đánh trực diện của khối cánh khổng lồ.

Cứ như thế thì hai người chẳng thể lành lặn thoát thân. Carissa lẫn Thánh nữ Versailles đã sớm cạn kiệt sức lực, và thân pháp của họ chậm đi thấy rõ. Nếu trận chiến cứ tiếp diễn, sớm muộn gì thì hai người cũng sẽ lãnh đòn chí tử. Tuy nhiên, kể cả muốn tử chiến thì họ cũng chẳng dại gì mà lao thẳng vào Misha. Thay vào đó, hai người bèn lùi lại một khoảng để tranh thủ lấy hơi.

“Giờ thì…”

Từ cái “thung lũng” thăm thẳm nằm giữa hai “tòa thiên nhiên” màu mỡ của mình, Carissa liền rút ra một thiết bị liên lạc nhỏ gọn.

“Ta vẫn quý cái mạng này lắm, nên có lẽ phải dùng tới phương án B vậy.”

“...Làm ơn đừng giấu đồ trong mấy chỗ như thế có được không? Cùng là phụ nữ, tôi thật lòng nghĩ rằng đầu cô có vấn đề.”

Phớt lờ Thánh nữ Versailles, Carissa chỉ tiếp tục ra lệnh qua thiết bị trên tay.

“Toàn bộ các binh chủng tên lửa vào thế sẵn sàng, chuẩn bị khai hỏa tên lửa đất-đối-không!!”

Từ phía sau một ngọn đồi cách chiến trường khoảng năm cây số, nhiều cỗ xe cỡ lớn trang bị bệ phóng tên lửa cùng với hàng loạt radar liền tập trung hỏa lực. Đáng chú ý nhất là những chiếc xe bánh xích đang xếp thành hàng, chúng được tải 20 ống phóng tên lửa hình trụ trên mỗi chiếc, hệ thống tiếp tên lửa của họ nhìn cứ như một tổ ong khổng lồ.

Và lượt oanh tạc này không chỉ ở mức phóng một hay hai tên lửa, từng cỗ xe khai hỏa toàn bộ 20 quả tên lửa của chúng, hơn trăm hỏa tiễn nối đuôi nhau lướt lên bầu trời.

Mới đầu thì Misha chẳng màng ngoái cổ quan sát đợt tấn công. Hỏa lực cỡ đó chưa đủ để đe dọa cô ta. Tuy nhiên, chẳng mất bao lâu để vị thiên sứ nhận ra mục đích của đối phương. Đống tên lửa đó là SAM (**S**urface-to-**A**ir **M**issiles) - *tên lửa đất-đối-không.* Nói cách khác, chúng không nhắm vào Misha, kẻ đang ở dưới mặt đất, mà là cái mục tiêu khổng lồ trên bầu trời - Ngôi sao Bethlehem.

“Chẳng rõ ngươi có hiểu tiếng người không, nhưng cho phép ta nói vài lời.”

Carissa thuận tay huơ kiếm, miệng nở một nụ cười nham hiểm.

“Ngươi có chắc là vẫn còn thời gian để chơi đùa ở đây chứ? Bảo vệ pháo đài kia mới là ưu tiên hàng đầu của ngươi, đúng không?”

“buigbsuiezgsTHẤT THỦutrsethtsrth”

“Ấy chết, đừng cay cú.”

Đối mặt với sát khí đằng đằng từ vị thiên sứ, Carissa vẫn thản nhiên lên tiếng.

“Xét cho cùng thì ngươi vừa dùng trò này với ta còn gì? Ăn miếng trả miếng thôi!”

**BÙM!!**

Một vụ nổ nhỏ bộc phát xung quanh Misha.

Carissa và Thánh nữ Versailles lập tức lùi lại trong cảnh giác.

Trong lúc họ chưa kịp thủ thế lại thì Misha Kreutzev ngửa cổ quan sát, vỗ cánh rồi bay vút lên không trung. Như một hỏa tiễn, cô ta phóng thẳng về phía Ngôi sao Bethlehem để đón đầu loạt tên lửa đất-đối-không.

Vẫn dán mắt vào cảnh tượng trên trời, Thánh nữ Versailles hạ kiếm rồi mở miệng.

“Tôi không nghĩ là mức oanh tạc này có thể bắn hạ pháo đài bay đó đâu.”

“Khiến nó lệch quỹ đạo một chút là đủ rồi. Thiên sứ cũng chỉ là thiên sứ, chúng có mệnh lệnh phải tuân theo. Thiên sứ phán đoán và hành động dựa trên mệnh lệnh được giao. Nhìn qua cũng biết, ưu tiên số một của con điên kia là bảo vệ cái pháo đài tối quan trọng cho chủ nhân của nó.”

Carissa vừa nói, hai chân vừa loạng choạng trên đất.

(“Chậc, xem ra cái giá phải trả còn cao hơn mình tưởng.”)

Sau trận chiến với một thực thể siêu nhiên như Đại thiên sứ, cộng thêm việc miễn cưỡng trích xuất và duy trì sức mạnh mãnh liệt của Curtana, cơ thể của nhị công chúa đã tới ngưỡng giới hạn chịu đựng.

Tuy nhiên, cô không thể chùn bước tại đây. Chiến tranh không phải là thứ gì đó đơn giản, vị công chúa cai quản “việc quân” hiểu rất rõ điều ấy.

“Tên lửa đất-đối-không là tài nguyên có hạn của đất nước. Chúng ta không thể cầm chân vị thiên sứ đó mãi được. Tận dụng cơ hội này để nhanh chóng ứng cứu những người bị thương rồi lập tức rút lui!!!”

Sau khi ra lệnh cho cấp dưới thông qua thiết bị liên lạc, Carissa bỗng chìm vào suy tư.

(“Đồ quái vật chiết dẫm…”)

Cô ho ra đống máu đang nghẽn lại trong cổ họng. Quang kiếm của Anh quốc nhị công chúa tạo thành từ báu vật quốc huy nắm giữ sức mạnh cực lớn. Tuy nhiên, nó vẫn là sản phẩm do con người tạo nên. So với một Đại thiên sứ thực thụ thì nó cũng chẳng là gì.

(“Biết làm gì để đối phó với thứ đó đây… Mình không nghĩ ra cách nào để đánh bại nó chỉ với bàn tay của con người…”)

**Phần 3**

Chấn động đôi lúc lại lan truyền tới tận Ngôi sao Bethlehem trên trời cao.

Kamijou Touma - người đang ở trên pháo đài bay này - có thể cảm nhận được rung động ngay từ đây, cậu còn chẳng dám mường tượng chuyện gì đang diễn ra dưới mặt đất.

“...nó vẫn tiếp tục lên cao hơn..”

Kamijou thốt lên, cậu vừa chạy qua những hành lang bằng đá, vừa nhìn ra từ các khung cửa sổ. Chỉ nhìn lên bầu trời bao la trống trải thì khó mà hình dung được họ đang bay cao thế nào. Nhưng nếu quan sát những đám mây và khoảng cách giữa chúng với Ngôi sao Bethlehem, Kamijou nhận ra là nó càng lúc càng bay cao trên bầu trời đêm.

“Câu trả lời đầu tiên: Ngôi sao Bethlehem vốn là một thiên thể chứng kiến bởi một nhà tiên tri. Bằng cách quan sát ngôi sao ấy, ông tiên đoán rằng Đấng Con Thiên Chúa sẽ chào đời dưới ánh sáng của nó.”

“Vậy ra đây chỉ là một ngôi sao nhân tạo? Chuyện này không hay ho tí nào, hy vọng nó không bay ra ngoài không gian, hay là va xuống Trái đất rồi gây ra kỷ băng hà…”

Trước mặt cậu, các lối đi rền rĩ trong lúc liên tục thay đổi hình dáng. Tuy nhiên, sự biến đổi lúc này không đem tới cái cảm giác bất ngờ như một vụ nổ, mà lại giống một ngôi sao đang dần bước vào trạng thái ổn định và nguội đi sau khi hình thành hơn.

Quy mô của khối công trình này kéo dài không dưới 40 cây số. Kamijou đoán là cậu đang ở đằng đuôi của nó. “Khu vực nghi thức” mà Sasha nhắc đến nằm ở vị trí ngoài cùng bên phải của pháo đài ấy. Đó là nơi Fiamma thực hiện âm mưu của mình, vậy nên hắn nhất định phải có mặt đâu đó gần đấy. Để ngăn chặn Đại thiên sứ Misha Kreutzev, họ phải tới được “khu vực nghi thức”, nhưng quãng đường quá xa xôi để một học sinh cao trung có thể vượt qua chỉ với đôi chân.

(Sasha đã trốn khỏi căn phòng nghi thức nằm ở cánh phải, rồi chạy tới tận đây...)

Tạm loại trừ khả năng Sasha sở hữu tốc độ siêu phàm, vậy thì nhất định phải có một phương tiện di chuyển cao tốc nào đó trên Ngôi sao Bethlehem này.

“Câu trả lời thứ hai: Cá nhân mà nói, tôi không mặn mà với ý định quay lại đó chút nào, nhất là khi vất vả lắm mới bỏ trốn được.”

“Vậy thì… Sasha có thể đợi tôi ở đây.”

“Câu trả lời thứ ba: Nếu đơn giản thế thì tôi đã chẳng phải cân nhắc…”

“Cũng đúng… Với lại, chừng nào chưa tìm thấy dù thì chúng ta vẫn chưa có cách để thoát khỏi pháo đài bay này. Tên khốn Fiamma chắc đã có dự trù cho điều đó rồi.”

Kamijou vừa trao đổi vừa tiến tới khu vực trung tâm pháo đài cùng với Sasha.

“Khối công trình này kéo dài tận mấy chục cây số, nó còn là cứ địa của quân địch nữa. Nếu cứ loanh quanh mà không có mục tiêu thì chỉ tổ phí sức vô ích.”

“Câu trả lời thứ tư: Tôi không nghĩ là mình vẫn đủ sức để làm vậy. Còn phương tiện đi lại thì ở phía này.”

Cuối cùng thì hai người cũng tìm thấy một tàu vận tải với hệ thống một đường ray. Kamijou không dám chắc là con tàu này đóng vai trò vận chuyển hàng hóa hay gì, bởi nó chỉ có đúng một toa. Tuy nói là tàu, nhưng trông nó giống một chiếc xe hơi đặt trên đường ray hơn. Và dĩ nhiên, nó không phải là sản phẩm của ma thuật.

Sasha bước lên tàu rồi ngoái nhìn Kamijou.

“Câu hỏi đầu tiên: Anh không định lên à?”

“Có chứ.... Nhưng sao ở cái chỗ như di tích này mà cũng có tàu vậy.... ?”

“Câu trả lời thứ năm: Tôi cũng không biết nói sao nữa…”

Nghĩ lại thì căn cứ của Fiamma trông có vẻ đã qua một quá trình thi công, có nhiều giàn giáo và kết cấu cốt thép rải rác khắp nơi trong cái “di tích” này. Yếu tố “phối-kết hợp” hẳn đã được cân nhắc khi xây dựng nó.

(“Lessar nói là có không ít hơn 200 pháp sư của Giáo hội Chính thống Nga ở đây… để đảm bảo hiệu quả hoạt động của căn cứ, bọn họ phải chuẩn bị trước một hệ thống cơ sở hạ tầng.”)

Kamijou liền bước lên toa tàu. Tuy cả cậu lẫn Sasha đều không biết cách thao tác với nó, nhưng sau khi nhập điểm đến, cỗ máy bắt đầu vận hành một cách tự động, không khác mấy so với một thang máy.

Chiếc xe trên hệ thống một đường ray lắc lư rồi dần dần di chuyển. Chẳng mấy chốc sau khi lăn bánh, Kamijou và Sasha đã không còn thấy lớp trần hay mái nào nữa, đập vào mắt họ lúc này là viễn cảnh bao la của bầu trời.

Đó là một bầu trời tối tăm, bát ngát trống trải và không có lấy một vì sao.

“Ngôi sao Bethlehem….”

Sasha khẽ thốt lên, hai mắt chăm chú quan sát cái viễn cảnh rờn rợn phi tự nhiên ấy.

“Ý kiến cá nhân đầu tiên của tôi: Đó là ngôi sao đã báo hiệu sự ra đời của Đấng Con Thiên Chúa. Xem ra Fiamma Cánh Hữu đang tái hiện nó bằng các biện pháp nhân tạo…”

Mặc dù bên dưới hai người là những đám mây dày đặc, song khắp nơi vẫn có những kẽ hở, và họ có thể trông thấy những đốm sáng màu đỏ cam lắt léo qua những kẽ hở ấy. Chúng hoàn toàn không phải là những chấm sáng li ti của khung cảnh đô thị về đêm, Kamijou đoán đó là tia lửa của các loại hỏa khí, hay cũng có thể là những đám cháy. Cậu từng trông thấy cảnh tượng tương tự trên TV. Chương trình truyền hình lần đó đã chiếu cảnh một đám cháy ở rừng nhiệt đới Amazon. Nhớ tới điều đó, Kamijou bỗng nghiến răng trong tức giận.

Bất thình lình, cậu phát hiện ra một trong những đốm sáng dưới mặt đất đang dần tiếp cận pháo đài này, đi sau nó là thứ gì đấy trông như vệt hơi nước dài ngoằng. Khi nó bay tới gần hơn, cậu nhận ra là đó là một vật thể có hình trụ tròn.

“Tên lửa đất-đối-không…??!!!”

Không chỉ là một hay hai, mà là năm chục, không, cả trăm quả tên lửa phóng vút lên bầu trời với đích nhắm là pháo đài mà hai người đang ở trên. Đó hẳn là một đợt phản kích từ mặt đất. Một vài quả tên lửa lượn về phía Kamijou và Sasha. Cứ thế này thì họ sẽ không tránh được va chạm trực tiếp. Kể cả các tên lửa không trúng hai người, đường ray và cỗ xe đang chạy trên nó vẫn sẽ bị tàn phá, đó là chuyện gần như chắc chắn, có lẽ là cả lớp đá bên dưới họ nữa, Touma và Sasha sẽ chết nếu rơi tự do từ độ cao này. Bỏ chạy là chuyện bất khả thi, hai người chẳng thể chạy đi đâu trong cái toa xe chật hẹp ấy.

**BÙMMM!!!!!**

Cửa kính của toa xe vỡ toang, và luồng gió dữ giội quét qua cả toa xe. Dù đã lấy tay che tai nhưng màng nhĩ của Kamijou vẫn thấy nhức nhối. Nhưng cậu bỗng nhận ra, đây không phải là hậu quả do tên lửa va chạm với họ. Nếu chuyện đó xảy ra, cỗ xe này đã biến thành một đống phế liệu cháy âm ỉ, và Kamijou lẫn Sasha đã chết ngay tức khắc.

Ai đó vừa chặn mấy quả tên lửa.

Kamijou nhận ra kẻ này.

Bên trong cỗ xe với nhiệt độ đo bằng số âm này, nhịp thở của Kamijou như ngừng hẳn. Ân nhân cứu mạng họ chẳng phải ai khác ngoài đại thiên sứ Misha Kreutzev. Con quái vật với khối cánh băng khổng lồ bay theo cỗ xe của hai người với cùng vận tốc. Kamijou không còn để tâm tới đống tên lửa phát nổ đằng xa nữa. Sự căng thẳng tột cùng ập vào tâm trí cậu. Trước mắt là cảnh thiên sứ liên tiếp vỗ cánh, đánh chặn hàng loạt tên lửa tạo ra từ công nghệ tối tân.

“...........”

Quan sát thật gần mới thấy, cô ta quả là một sinh vật có một không hai.

Khi nhìn vị thiên sứ từ xa, Kamijou chỉ để ý tới khối cánh đồ sộ vươn ra từ một dáng người. Lúc này nhìn gần hơn, cô ta trông vừa giống mà lại vừa không giống với Sasha. Kamijou ước lượng chiều cao của Misha vào khoảng hai mét. Theo mô tả của Kanzaki, Gabriel mang dáng dấp của một nữ thiên sứ. Tuy thế, gương mặt vô cảm của cô ta khiến cậu liên tưởng tới một con ma-nơ-canh chưa được hoàn thiện. Cái gương mặt thô sơ ấy chỉ có những đường nét tạo thành từ các chỗ lồi lõm trên lớp vải bao phủ khắp cơ thể. Chỉ nhìn tướng mạo của cô ta cũng khiến Kamijou có một cảm giác kỳ bí rờn rợn. Nhưng không thể nói là nó không có nữ tính. Chắc chắn là nó mang nhiều nét nữ tính hơn là nam tính.

Thật khó để phân biệt đâu là làn da, và đâu là “trang phục” của vị thiên sứ. Một lớp vải mịn màng trắng phau bao bọc từ đầu đến chân cô ta. Nhiều chỗ trên lớp vải đó được cố định bằng những chiếc ghim màu vàng lấp lánh. Toàn bộ cơ thể ấy chỉ gồm có hai màu: trắng và vàng ánh kim. Tuy nhiên, hào quang trắng-xanh tỏa ra từ cơ thể của vị thiên sứ lại đem tới ấn tượng như ánh sáng của một màn hình.

Tóc của cô ta hoàn toàn chỉ là lớp vải trắng bung ra phía sau đầu. Nó trông giống như một đóa hoa bách hợp, Kamijou đoán là hình dạng ấy mang một ý nghĩa tôn giáo nào đó. Lơ lửng ngay trên đầu vị thiên sứ là một vòng quang thiên thần tạo ra từ nước. Kamijou không hiểu bằng cách nào, hay vì sao mà vòng quang ấy lại xoay tít tại chỗ, tốc độ nhanh chậm tùy vào động thái của Misha. Kamijou tự hỏi không hiểu một tín đồ của Cơ đốc giáo như Sasha có cảm nghĩ gì khi nhìn vị thiên sứ đó.

Bỗng nhiên.

Ánh mắt của cậu và Misha chợt giao nhau.

Gương mặt của cô ta cũng chỉ là một tổ hợp của các đường nét lồi lõm, nó không có cái thứ gọi là “nhãn cầu.” Nhưng một cảm giác ớn lạnh chạy dọc xương sống Kamijou khi cậu nhìn vào cái đường nét tượng trưng cho đôi mắt của Misha.

Vị thiên sứ hơi nghiêng đầu sang một bên.

Ngay tức thì, khối cánh khổng lồ sau lưng cô ta như căng cứng lại, và Kamijou hiểu ngay là Misha sắp tấn công cỗ xe này bất cứ lúc nào.

(“....chết rồi….!!?)

Fiamma Cánh Hữu đã nói cánh tay phải của Kamijou và thể xác của Sasha là tối quan trọng cho âm mưu của hắn. Nhưng Misha có thể không biết điều ấy. Cô ta nhìn chằm chằm vào bàn tay phải của Kamijou, cái bàn tay có thể hóa giải mọi sức mạnh siêu nhiên.

Đối với vị thiên sứ, có thể nói là cô ta bị bàn tay đó hấp dẫn, bởi nó chính là thiên địch của Misha.

Hàng loạt những chiếc cánh băng được vung lên.

**KEÉETTTT!!!!**

Một âm thanh chói tai nghe như hai phiến đá ma sát bỗng vang vọng. Hay đó là những gì mà Kamijou đã tưởng, trái tim cậu như ngừng đập trong khoảnh khắc. Thật may là điều đó đã không trở thành sự thật.

Âm thanh vừa rồi không phải tiếng động khi Misha Kreutzev tấn công Kamijou Touma.

Mà là ngược lại.

Đó là tiếng vang khi ai đó bay tới với tốc độ kinh hoàng rồi đá văng Misha Kreutzev từ một bên.

“C-câu hỏi thứ hai: C-chuyện gì vừa xảy ra vậy?”

Sasha lắp bắp trong kinh ngạc và bối rối. Thật khó tin khi có một kẻ đủ sức tấn công và đả thương một đại thiên sứ. Chưa nói tới việc họ đang ở độ cao 5000 mét, một độ cao vượt quá tầm với của hầu hết mọi pháp sư bình thường.

Tuy nhiên,

Kamijou biết một thực thể có khả năng làm được cả hai chuyện đó. Đủ bản lĩnh để áp đảo cả Thánh, và là thực thể duy nhất đủ sức đối chọi với một thiên sứ của ma thuật như Misha Kreutzev.

Hình thành từ tổ hợp của trường khuyếch tán AIM, khắp người tỏa ra tia điện màu tím, và hàng chục đôi cánh sải rộng sau lưng.

“Kazakiri Hyouka……!”

Kamijou hét to tên của cô gái như muốn át đi những luồng gió dự dội đang thổi qua cỗ xe.

(“....Cô ấy, tại sao cô ấy lại ở dây…!?”)

Có vẻ như cô gái đó không nghe được cậu. Tuy nhiên, trong một khoảnh khắc, ánh mắt của hai người giao nhau, và Kamijou thoáng thấy một vẻ bẽn lẽn như thường lệ trên gương mặt ấy. Rồi cô lao vào Misha Kreutzev với một ý chí chiến đấu mà cậu chưa từng thấy bao giờ.

Hôm 30 tháng 9, khi Kazakiri trở thành thiên thần lần đầu tiên, cô đã bị điều khiển bởi một thế lực thứ ba. Tuy nhiên, trong khoảnh khắc hai người trao ánh mắt vừa nãy, Kamijou cảm nhận được sự khác biệt. Mặc dù mái tóc cô mang màu vàng lấp lánh, với một vầng quang thiên thần trên đầu, cùng những đôi cánh màu tím sau lưng, nhưng trong mắt Kamijou, cô vẫn là một “người” như mọi lần.

Không có nghi ngờ gì cả, đó chính là Kazakiri Hyouka mà Kamijou quen. Để ngăn chặn Misha sát hại một người bạn, thiếu nữ này đặt mình giữa vị thiên sứ và cỗ xe. Đằng trước hai người, lối vào của một đường hầm trên Ngôi sao Bethlehem dần hiện rõ trong mắt Kamijou. Trước khi họ đi vào trong căn cứ, cậu trông thấy Misha quay lại sau khi bị đá văng và chuẩn bị phản công. Như để đáp lại đối thủ, một chiếc cánh của Kazakiri hóa thành một thanh quang kiếm kỳ dị.

Kamijou không biết được chuyện gì xảy ra tiếp theo, bởi cỗ xe đã chở họ đâm sâu hơn vào bóng tối của con hầm.

Ngay sau đó, một cơn sóng xung kích cực lớn lấp đầy không khí, nếu toa xe này đi vào con hầm muộn hơn chỉ một chút, nó chắc chắn đã bị thổi bay khỏi đường ray rồi.

“Chết tiệt!”

Dù cố chạy tới phía sau của toa xe, nhưng Kamijou vẫn không thể nhìn được những gì đang diễn ra bên ngoài.

(...“Chuyện gì thế này!?...”)

Những tiếng nổ inh tai và sóng xung kích khiến toa xe chao đảo thêm ba lần liên tiếp. Dường như trận đấu vẫn chưa ngã ngũ. Kamijou không rõ tại sao mà cô gái nhút nhát hình thành từ tổ hợp trường khuyếch tán AIM ấy lại có mặt ở đây, hay làm thế nào mà cô lại biết chiến đấu.

Nhưng cậu hiểu là Kazakiri có một việc cần làm.

Không chỉ là vì Index, mà còn là để bảo vệ những người bạn của mình, cô gái đó muốn ngăn chặn sự hoành hành của Misha Kreutzev càng nhanh càng tốt.

**Phần 4**

Kazakiri Hyouka.

Đây là lần đầu tiên cô gái mang những đôi cánh dị thường ấy bay lượn trên bầu trời. Mới đầu thì Kazakiri còn không nghĩ là những chiếc cánh đó có khả năng bay. Nhưng nó đã không thành vấn đề. Cô còn chẳng cần phải “học” cách sử dụng sức mạnh của mình, cứ như là những chiếc cánh tỏa ra tia điện màu tím kia có thể tùy ý biến đổi để phát huy khả năng mà Kazakiri mong muốn.

*Bảo vệ “những người bạn” của mình.*

Một lòng tới đây với mục tiêu đó trong đầu, nhưng Kazakiri đã không tìm thấy “cô bé” nọ. Tuy thế, cô lại phát hiện ra một “thực thể” tương tự như mình, một “thực thể” đang muốn lấy mạng ân nhân của cô.

5000 mét trên không trung, Kazakiri đối đầu trực diện với kẻ địch của mình, cái kẻ địch gần giống với bản thân cô ấy.

Thực thể trước mặt trông khác hẳn con người, nhưng đồng thời lại mang rất nhiều nét của nữ giới. Sau lưng nó là vô số cánh băng sải rộng, và một vòng quang tạo thành từ nước đang lơ lửng trên đầu. Đó là một thực thể mang sức mạnh không tưởng, một sức mạnh đủ dể dễ dàng quét sạch nhân loại. Những điều vừa rồi là cảm nghĩ của Kazakiri khi đối diện với địch thủ đó. Bỗng nhiên, một ý nghĩ khác chợt lóe lên trong đầu cô.

*Giống như một thiên thần.*

Chẳng rõ là lời nhủ thầm vừa rồi được cô dành cho đối thủ, hay là dành cho bản thân mình, nhưng chính Kazakiri cũng không phân biệt được. Có lẽ những lời dùng để mô tả “thực thể” kia cũng có thể được dùng để mô tả cô, và ngược lại. Kazakiri dần nhận thức được điều ấy. Đối phương đang nghĩ gì? Liệu nó có chung cảm nhận như cô không? Càng nghĩ sâu hơn, tâm tư của cô càng chìm vào một vòng lặp vô hạn của nghi vấn.

Và chính lúc đó, hai tạo vật đang bay trên không bắt đầu động thái kế tiếp của mình. Trong tay Kazakiri là một thanh kiếm tạo thành từ sức mạnh giống với những chiếc cánh của cô. Bên kia chiến tuyến, vị thiên sứ giơ tay phải lên cao, rồi nắm lấy một thanh kiếm băng vừa hiện ra giữa không trung. Chẳng cần phải ra hiệu, cả hai đều đồng loạt lao vào đối phương, và thế là va chạm nảy lửa giữa hai “thực thể” tương tự chính thức được bắt đầu.

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2014/09/Index_v21_233.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="Index_v21_233" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2014/09/Index_v21_233.jpg" width="1096"/></a>**BÙM!!!**

Một cơn sóng xung kich tỏa ra khắp mọi hướng xung quanh hai thiên sứ đang giao chiến. Không khí như biến thành một bức tường làm từ chất rắn dày đặc, và còn bành trướng ra xa hơn nữa. Ngay cả Ngôi sao Bethlehem cũng phải rung chuyển trước chấn động. Nhiều tòa nhà trên pháo đài ấy vừa bị san bằng, song những mảnh vỡ không rơi xuống mặt đất. Thay vào đó, chúng lơ lửng như ở trong môi trường không trọng lực, rồi được hút lại và tái kết hợp với khối kiến trúc hùng vĩ.

Nhưng giờ không phải là lúc để tâm tới mấy chi tiết lặt vặt đó.

Thứ đáng lưu ý là trận chiến đang tiếp diễn giữa hai con quái vật. Mỗi khi hai thanh kiếm va chạm, khối cánh khổng lồ của chúng cũng lao vào xâu xé nhau như hai sinh vật sống. Với vận tốc siêu thanh, cảnh tượng trông cứ như là có vô số lưỡi kiếm đang tấn công cả hai từ mọi góc độ. Giao chiến khốc liệt là thế, song trận đấu vẫn chưa phân định được thắng bại, bởi cả hai đều tung ra những đòn công kích dữ dội, họ đều sở hữu sức mạnh vượt trội hơn bất cứ lực lượng chiến đấu nào trong cuộc chiến tranh này. Cánh băng của Misha bị đập tan ra triệu mảnh, còn cánh điện của Kazakiri bị thổi bay tứ tán như những hạt bụi. Tàn dư của đống cánh nhanh chóng khuyếch tán khắp nơi, chúng tô điểm bức tranh bầu trời bằng vô vàn bụi tuyết lung linh dưới ánh chớp. Nó trông gần giống với cảnh những chiếc lông vũ phất phới sau khi một đàn chim vỗ cánh bay đi.

Cùng với vô số chiếc cánh được tung ra, Misha cũng vung thanh kiếm băng theo phương ngang nhằm lấy đầu Kazakiri. Với lưỡi kiếm tiến sát tới cổ mình, cô nhanh tay gạt nó đi và chuẩn bị cho đòn phản công kế tiếp.

Quan sát cận kề mới thấy, khuôn mặt của vị thiên sứ mang những nét đẹp không chút góc cạnh. Giống như một con búp bê chưa hoàn thiện, tuy rất đẹp, nhưng mấy đường nét như mắt, mũi, miệng lại chẳng có gì nổi trội hay bắt mắt. Vẻ vô cảm càng khiến nó trông như một chiếc mặt nạ hơn.

Thế rồi.

Cái đường nét mà Kazakiri cho là miệng chợt nhúc nhích, và một giọng nói vang tới tai cô. Đó chẳng phải là ngôn ngữ nào của loài người, tai người chưa chắc đã nghe được giọng nói ấy. Kazakiri không hiểu được từng lời, nhưng chẳng rõ vì sao mà cô có thể đoán được những gì mà đối thủ muốn nói.

“hbo……về……fbyuo……”

Giọng nói ấy bắt đầu mang theo cảm xúc trong nó. Nếu có thể cảm thụ được những xúc cảm đó, cô cũng sẽ ít nhiều giải mã được những ngôn từ này.

”Quay về. frVị trí. Đúng đắn. Địa vi. uj. Thiên đàng. Ban đầu. qeNơi chốn. Xác đáng.”

Thứ gì đó bỗng nhòe đi.

Cái bóng dáng mang hình người của vị thiên sứ trông như đang rùng mình. Kazakiri có thể nhìn thấu bản thể bên trong lớp vỏ bọc ấy, bởi chính cô cũng là một sự sống không có xác thịt.

"...Miễn cưỡng trộn lẫn... hai dạng sức mạng đối lập ư?"

Đó là lửa.

Lửa xung khắc với nước, giống như dầu và nước không thể pha lẫn với nhau

Ấy thế mà hai dạng sức mạnh khác biệt đó lại được hòa trộn bên trong vị thiên sứ kia, và nó khuấy đảo bản chất của cô ta. Sớm hay muộn, Misha sẽ không thể duy trì thân xác vật lý ấy. Hai thứ sức mạnh khác biệt chẳng thể tồn tại trong cùng một thể chứa. Nghe qua thì có vẻ như nhận xét của Kazakiri thật nực cười, khi chính bản thân cô cũng là tổ hợp của nhiều trường khuyếch tán AIM khác nhau. Tuy nhiên, nếu đem chúng so sánh với hai thứ sức mạnh bên trong vị thiên sứ thì các trường lực AIM đang duy trì sự tồn tại của Kazakiri giống nhau hơn nhiều.

"Trở lại. Nhất thiết. Nhiệm vụ. Thi hành. Fiamma. Lợi dụng. Được mất. Điểm chung. yKế hoạch. Hợp lực."

Mỗi lời của vị thiên sứ chứa một sắc thái nghe như sự tức giận.

"...Dù có là vì điều gì cũng vậy, nếu muốn hại bạn tôi thì cô phải bước qua cái xác này đã."

"Thiệt hại. Mặc kệ. Ưu tiên. Quay về. Đúng đắn. Vị trí. Nhất thiết. Chướng ngại. Ác ý. Đồng nghĩa. Phán đoán. Toàn bộ."

Áp lực từ luồng sức mạnh cực đại bỗng tỏa ra khắp xung quanh vị thiên sứ. Misha vung kiếm xuống, mãnh liệt hơn cả khi nãy. Thanh kiếm băng va chạm với lưỡi kiếm tạo thành từ cánh của Kazakiri, và cả hai cùng bị hất văng ra xa sau cơn chấn động.

Misha huơ một đường kiếm cao quá đầu, dường như để chuẩn bị cho đòn kế tiếp.

Chính lúc đó...

Cô ta bỗng nhiên quay mặt khỏi Kazakiri và hướng chú ý sang một phía hoàn toàn khác.

"Thu hồi."

Misha lên tiếng, vị thiên sứ chẳng màng tới điều gì ngoài mục đích của chính nó.

"Nhất thiết. Báo cáo. Giấy da. Tìm thấy."

**Phần 5**

Bế Last Order trên tay, Accelerator bước lên chiếc xe hơi đang đỗ trên nền tuyết. Misaka Worst ở ghế lái xe bèn quay lại hỏi hắn.

"Tới đâu?"

"Lén lút chỉ tổ phí thời gian. Muốn giải quyết cho nhanh thì cứ đâm thẳng vào chỗ giao tranh nảy lửa nhất."

“Rõ~” Misaka Worst đáp lại, cô liền nhét chiếc chìa khóa nhận được từ Elizalina để khởi động chiếc xe. Có vẻ như nó được thiết lập chế độ lái tự động, bởi Misaka Worst có thể dễ dàng điều khiển chỉ với một tay. Dưới bóng tối phi tự nhiên này, ánh đèn pha xe hơi như vẽ nên một con đường sáng lắt léo giữa đêm đen. Chẳng mất bao lâu, họ đã bỏ xa thị trấn nhỏ để đâm vào lãnh nguyên rét mướt.

“Còn khoảng… 5 phút nữa là chúng ta sẽ băng qua biên giới… Nhưng,... phải nói là đứng từ đây mà vẫn chứng kiến được cái chiến trường bay trên không đấy. Thật là…dù phi khoa học đến mấy thì cũng phải có mức độ thôi chứ.”

Lơ lửng trên bầu trời tăm tối chính là pháo đài bay khổng lồ nọ. Nó quá hùng vĩ. Không khác gì một đám mây vũ tích, nó che phủ cả một viễn cảnh bát ngát kéo dài từ đầu này tới đầu kia của màn trời. Ngoạn mục hơn nữa là ở hướng sau của pháo đài ấy, những ánh chớp siêu nhiên cứ nhấp nháy liên hồi trong trận chiến giữa hai thiên thần. Mỗi khi cánh của chúng va chạm, sóng xung kích lại lan tỏa khắp không gian, và họ cảm nhận được dư chấn ngay từ chỗ này. Hệ quả của trận chiến còn tô điểm màn đêm bằng hai màu lam - tím rất thiếu tự nhiên.

“Hử!?”

Cứ như là đang đâm sâu xuống đại dương, một áp lực cực lớn bỗng đè nặng lên ngực Accelerator. Chắc chắn là có gì đó rất phi lý với cái bầu trời lấp lánh này. Áp lực càng lúc càng khiến ngực hắn thấy nặng trĩu, Accelerator bèn quay sang hỏi Misaka Worst.

“Này… có thật là cô không biết gì về thứ kia không? Cô được tạo ra để thu thập ác ý từ Mạng lưới Misaka, vậy thì cũng moi được ít nhiều vài thông tin từ Mạng lưới chứ…”

“Ý anh là đứa nào? Cái đứa có cánh băng? Hay cái đứa với cánh điện?”

“...Cả hai, cho dù đó chỉ là thông tin của Thành Phố Học Viện, ta không nghĩ là chúng chỉ giới hạn trong phạm vi khoa học đâu...”

… Nếu đặt vấn đề như vậy thì hai sinh vật đang bay trên không trung kia hẳn phải liên quan mật thiết tới Last Order. Chỉ tiềm lực của khoa học thôi chưa chắc đã đủ, Accelerator sẽ không ngừng tìm kiếm cho tới khi có được một cách để cứu chữa cho con bé. Hình như tình trạng suy yếu của Last Order là do sự tồn tại của mấy thứ thiên thần đó ảnh hưởng. Nếu đúng là vậy, Accelerator chỉ việc tiếp cận pháo đài kia rồi tiêu diệt cả hai con quái vật đó.

Nhưng bằng cách nào?

Hắn nhớ đến quyền năng áp đảo của Aiwass. Ngay cả với đôi “cánh đen” của mình, Accelerator vẫn chẳng thể gãi ngứa cho Aiwass trước khi bị đo ván. Mang tiếng là “đệ nhất ác nhân”, nhưng hắn đã không thể giải cứu một cô bé.

Vậy… Accelerator có thể làm được gì? Làm thế nào để hắn che chở Last Order? Làm thế nào để hắn bảo vệ nụ cười của con bé trước sự tàn nhẫn phi lý của thế giới này? Áp lực từ đống giấy da giấu trong túi áo càng khiến hắn thấy bực bội khó chịu. Mấy thứ ma thuật với thần chú viết trên đó liệu có ở cùng mức với “thiên thần” xuất hiện hôm 30 tháng 9 không, hay là nó còn bí hiểm hơn cả thế? Nếu không thể hiểu được lý thuyết đằng sau nó, Accelerator sẽ buộc phải bỏ qua mọi biện pháp an toàn, rồi cắm đầu vào chiến trận mà chưa nắm rõ thực lực của đối phương.

Đó sẽ là một canh bạc cực lớn.

Trong quá khứ, Accelerator nhất định sẽ nói không với một nước đi yêu cầu đặt tính mạng của Last Order lên bàn cờ như vậy. Nhưng giờ thì nó lại là cách duy nhất để cứu con bé. Chuyện này cứ như là mù dở mà lần mò trên đường mòn nhỏ hẹp, đâu mới là lộ trình đúng đắn? Liệu nó có dẫn hắn tới một vực sâu vô đáy không? Hắn chẳng biết đường nào mà lần nữa.

Và…

Chính lúc này…

Hai thiên thần đang giao chiến trên bầu trời đột nhiên chuyển hướng và lao xuống mặt đất, vừa bay vừa tiếp tục đối đầu, quỹ đạo của chúng tựa như một vòng xoáy chết chóc của tử thần. Nếu một kẻ sùng đạo mà chứng kiến cảnh tượng này, nó chắc chắn sẽ trở thành một huyền thoại được lưu truyền ngàn đời. Tuy thế, Accelerator lại không có một tí tẹo xúc động nào trước sự ngoạn mục. Bởi, dù có nhìn thế nào đi chăng nữa, rõ ràng là hai con quái vật ấy đang bay tới chiếc xe hơi này. Nói chính xác hơn, một trong hai đang phóng cực nhanh về phía hắn, còn kẻ kia thì hối hả theo sát ngay phía sau.

“...đừng bảo là... bọn chúng bị hấp dẫn bởi đống giấy da này?”

Kết luận ấy bỗng lóe lên trong đầu Accelerator, và đi cùng nó là một nụ cười hiểm độc trên khuôn mặt đầy sát khí. Theo lời Elizalina, dường như Giáo hội Chính thống Nga - những kẻ đã khơi mào cho cơn biến loạn này - cần đống giấy da trong túi hắn để hoàn tất âm mưu quái quỷ nào đó.

Misaka Worst không tài nào bình tĩnh được như hắn, tay ghì chặt lấy vô-lăng, cô hối hả hỏi.

“Này! Làm sao đây? Biết làm gì bây giờ? Tình huống này còn tệ hơn là bị bão cấp 5 quét qua đấy!”

“Điểm khác biệt giữa thảm họa thiên nhiên và tai ương nhân tạo đơn giản lắm.”

Phớt lờ cơn gió lạnh thấu xương đủ để cứa đứt da thịt, Accelerator chỉ bình thản hạ cửa kính xe hơi.

“Một bên có kẻ địch để mà giết. Bọn chúng tự dẫn xác tới trước mặt ta là quá tốt rồi, đỡ phải tốn công đi tìm.”

Vừa nói, Acceleartor vừa trườn người ra khỏi cửa sổ.

“Ta để Last Order lại với cô. Đừng có chết trước khi ta kết thúc trận chiến này.”

“Ôi chà, phiền phức thật!… được người khác tin tưởng phó thác trọng trách… Misaka ghét kiểu tình huống đấy nhất.”

“Những kẻ có giá trị để ta lợi dụng là may mắn lắm đó. Bọn chúng được quyền lải nhải mấy trò đùa nhảm nhí bên tai mà chẳng lo bị ta đập nhừ tử.”

“Hừm. Đặc quyền nghe hay ghớm, nhưng đúng là Misaka thích vậy.”

Không còn thời gian để lông bông chuyện phiếm thêm nữa. Hai con quái vật sắp tiếp cận họ đến nơi rồi.

Accelerator liền bật nút công tắc của thiết bị điện cực trên cổ.

Điều khiển vector của những luồng gió, hắn lập tức tạo ra bốn cơn lốc sau lưng.

Dùng chúng như cánh, Accelerator lao hẳn ra khỏi khung cửa sổ của chiếc xe.

Hai chân chẳng hề chạm đất, hắn thăng thiên lên không như một quả tên lửa và bay về phía hai con quái vật đang giao tranh trên bầu trời.

Và cứ như thế…

...con quái vật thứ ba cũng nhảy vào vòng chiến.

**Phần 6**

Bóng tối phớt lờ thời điểm trong ngày mà bao trùm đất trời như nhật thực. Và vô số chấm sáng chẳng tới từ chòm sao nào đang lấp lánh một cách phi tự nhiên trên bầu trời, viễn cảnh khiến người ta phải liên tưởng tới một cung thiên văn với thiết kế đầy sai sót. Tuy lạ lùng là thế, nhưng không mấy ai có lòng dạ nào để bình thản quan sát cái khung cảnh vừa kỳ bí, lại vừa rờn rợn đó. Chính trong lúc này, tiếng nổ và chấn động vẫn liên tiếp vang dội khắp không gian.

Giữa thời khắc ấy là một người đàn ông đang băng qua khu rừng phủ tuyết với hai chân.

Anh ta là Glickin, người lính Nga đã sát cánh với Hamazura và Digurv để bảo vệ ngôi làng nọ từ lũ privateer.

Một lực lượng của Thành Phố Học Viện đã chiếm đóng khu vực xung quanh ngôi làng, mối họa bị tấn công từ đám đánh thuê đã được giảm thiểu đáng kể cho họ. Binh đoàn đó còn nhanh chóng dựng tạm những chỗ nương náu, giúp người dân tránh được cái rét chết người của trận bão tuyết, họ đã không phải chịu cảnh màn trời chiếu đất do nơi ở bị phá hoại bởi lũ privateer.

“...”

Tuy nhiên, Glickin lại không thể hưởng cái ân huệ ấy.

Anh ta là người của quân đội Nga, và là một sĩ quan thường trực trong cái căn cứ không quân bị Thành Phố Học Viện tấn công. Trang bị và đường lối hành động của lực lượng đã tấn công họ khác hẳn so với binh đoàn vừa trợ giúp dân làng. Chính vì vậy mà Glickin có cảm giác như những người đó không giống với lũ sát nhân táo tợn lúc trước. Một bên là binh lực chính thức, bên kia là một tổ chức ám muội.

Dù vậy, Glickin vẫn không thể dễ dàng bỏ qua cho Thành Phố Học Viện.

Nó không hẳn là do phẫn nộ.

Mà căn nguyên lại nằm ở nỗi sợ.

(Đánh đuổi bọn privateer cũng có nghĩa là chống lại quân đội, mình không còn đường sống ở Nga nữa rồi. Có lẽ phải đào tẩu sang Liên minh Elizalina càng nhanh càng tốt.)

Tuy nghĩ thế trong đầu, nhưng Glickin không vượt qua khu rừng này để rời khỏi ngôi làng. Cho dù định chạy sang Liên minh Elizalina đi nữa, việc bỏ đi mà không nói một lời từ biệt với những người đã cứu sống anh ta quả thật không phải đạo chút nào.

Vậy tại sao Glickin lại loanh quanh trong khu rừng này?

(Con bé chạy đến tận đâu rồi…?)

Có một cô bé đã mất tích.

Trong làng dĩ nhiên là có trẻ con, và lớp trẻ hiếu động thích nô đùa với nhau, nhất là khi sự căng thẳng đã được giải tỏa sau đợt tấn công của lũ privateer. Việc sống sót qua cơn hoạn nạn đã nâng cao tinh thần của chúng lên rất nhiều. Đến người lớn cũng phấn chấn hơn hẳn sau một chầu vodka “ăn mừng”.

Nhưng rồi, một cô bé trạc 10 tuổi đã biến mất.

Đám trẻ chơi cùng đều không biết con bé đã đi đâu. Khi nhận ra thì chúng đã không còn thấy tăm hơi của cô bé đó.

Đối với người lớn như Glickin, bầu trời đêm phi tự nhiên khiến họ phải đề cao cảnh giác (mặc dù họ thừa biết, có cảnh giác cũng không giải quyết được gì trong trường hợp này). Tuy nhiên, cô bé vừa mất tích vẫn còn là trẻ con. Con bé vẫn đang ở lứa tuổi tin vào ông già Nô-en. Có thể là cô nhóc bị hấp dẫn bởi bầu trời lung linh, rồi lang thang với hi vọng nào đó trong đầu.

Song, mùa đông ở Nga rất khắc nghiệt. Cái rét là chỉ là một vấn đề, bên cạnh đó còn là nguy cơ đụng phải dã thú ăn thịt, những con thú đang trong kỳ ngủ đông thì tỉnh giấc do chấn động và âm thanh từ những đợt pháo kích hay oanh tạc. Chưa hết, Glickin nghe nói là nhiều nơi trong khu vực còn bị rải địa lôi. Nó chắc chắn không phải là chỗ để trẻ con có thể chạy nhảy an toàn.

Mẹ của con bé cũng toan tham gia tìm kiếm, song những người khác đều cản cô lại. Tính mạng của con cái dĩ nhiên là chuyện rất đáng lo, nhưng chẳng may cả người mẹ cũng bỏ mạng do cái lạnh hay bom mìn thì còn tệ hơn. Chính vì vậy mà Glickin cùng vài người đàn ông trong làng đã bắt tay vào việc tìm kiếm xung quanh.

Họ không có nhiều người cho lắm, thế nên Glickin là người duy nhất kiểm tra khu rừng này..

Anh đã đi được gần ba cây số tính từ ngôi làng, nhưng vẫn không thấy bóng dáng của cô nhóc. Glickin bắt đầu tự hỏi liệu một đứa trẻ có thể đi xa tới mức này không, trong khi tuyết đã chất cao đến thế. Nếu quyết tâm ngay từ đầu thì trẻ con chắc cũng đủ sức làm vậy, nhưng nếu chỉ đơn giản là chơi đùa thì lại khác, bình thường mà nói, con bé hẳn phải thấy chán rồi quay về làng do không phát hiện được gì thú vị.

(Hay là quay lại.)

Vừa nghĩ tới đó thì Glickin bỗng phát hiện ra một bóng dáng đang di chuyển giữa cơn bão tuyết phía trước.

Nhưng đó lại là một bóng dáng cao to.

“!?”

Glickin lập tức nấp sau thân cây cứ như vừa phát hiện ra một con gấu. Tuy nhiên, đó hoàn toàn không phải là thú hoang. Đời nào lại có một con gấu hoang biết mặc áo trắng, thậm chí nó còn là trang phục chiến đấu dành cho môi trường cực kỳ giá lạnh. Nhìn vào thiết kế, Glickin biết ngay đó là quân phục của Nga, nhưng bản thân anh chưa từng có được một thứ trang bị cao cấp đến vậy.

(...Một đội đặc nhiệm không chính thức ư? Không lẽ đó là đơn vị “Tử Thần Đông Phương” trong lời đồn?)

Đơn vị đó chuyên về chiến thuật bắn tỉa và sử dụng chất nổ để ám sát các nhân vật quan trọng của những nước khác, cũng như kích động chiến tranh giữa các quốc gia đang gây trở ngại cho Nga. Có một lời đồn rộ lên suốt thời chiến tranh lạnh nói rằng: chỉ cần viết cái tên đó lên giấy thôi cũng đủ để biệt đội này săn đuổi tính mạng một người.

Và ngay cả là trong thời chiến đi nữa, đó vẫn chẳng phải là một biệt đội được điều động mà không có uẩn khúc gì đằng sau. Giây phút đám người ấy khoác lên mình bộ quân phục cũng là lúc bi kịch được tiếp nối.

Vậy,...

...tại sao những kẻ như thế lại có mặt ở đây?

...tại sao họ lại xuống xe mà lảng vảng chỉ với đôi chân?

Glickin nghĩ ngay tới Digurv và những người khác, làng họ luôn bị quân đội nhăm nhe với mục đích xây dựng một căn cứ tiền tuyến, và giờ thì lực lượng của Thành Phố Học Viện đã chiếm đóng nơi đó. Glickin chỉ là một sĩ quan thường trực tại một căn cứ không quân, anh không có cơ hội chiến thắng nào trước biệt đội ưu tú ấy. Tuy trước mắt chỉ có một người, nhưng nếu họ đang thực hiện một chiến dịch quân sự thì hẳn là xung quanh vẫn còn ít nhất vài kẻ khác.

Glickin phải lập tức rời khỏi đây và quay trở lại ngôi làng thật nhanh.

Tuy không muốn dựa dẫm vào quân thù, nhưng Thành Phố Học Viện có thể đối phó với đơn vị đặc nhiệm này. Họ không phải là những kẻ dựa dẫm vào sức mạnh quân sự, mà lại là chuyên gia trong việc “lấy ít địch nhiều”, bí mật hành động nhằm gây ra hỗn loạn cho hàng ngũ địch. Đối với đám người đó, để lộ vị trí cũng như thời điểm tấn công là một đại kỵ, chính vì thế nên Glickin cần nhanh chóng hành động trước nếu muốn cản họ.

Anh toan rời khỏi đó.

Nhưng Glickin vừa lùi được một bước thì bóng dáng bên kia cơn bão tuyết bỗng khựng lại. Sự căng thẳng chợt ập tới, và Glickin biết ngay là mình đã dính vào rắc rối to. Anh cảm nhận được một ánh mắt. Xung quanh chẳng có ai khác nên Glickin thừa hiểu là ánh mắt ấy đang dõi theo hướng mình.

“...”

Mặc dù khoảng cách tương đối xa, nhưng cả hai đều nắm rõ ý nghĩa đằng sau sự im lặng của nhau.

Ngay tức thì, gã đàn ông của đơn vị đặc nhiệm liền tựa báng súng vào vai, gã chẳng chút chần chừ mà nhắm họng súng trường về phía Glickin.

“Chết tiệt!!”

Glickin cố kìm nén nỗi sợ đang bóp chặt trái tim mình rồi quay hẳn 180 độ mà bỏ chạy. Loạt đạn găm thẳng vào thân cây mà anh vừa nấp đằng sau, vỏ cây văng tứ tán và cào xước bên má của Glickin. Tuy may mắn không bị trúng đạn, nhưng anh chẳng có tâm trí để mừng rỡ. Glickin chỉ cắm đầu bỏ chạy qua khu rừng phủ tuyết này.

Anh ta không nghĩ là mình có cơ hội chiến thắng nào.

Chỉ chạy khỏi gã binh sĩ sau lưng chưa hẳn đã là thoát nạn.

(Hắn chắc đã liên lạc với ai đó qua bộ đàm.)

Glickin vừa nghĩ vừa cuống cuồng chạy, cơ chân tựa như sắp co rút dưới sự sợ hãi.

(Không biết chúng có bao nhiêu người, nhưng nếu bị bao vậy thì mình tiêu là cái chắc.)

Tuyết bên dưới Glickin cũng bị thổi bay do những loạt đạn. Anh vắt chân lên cổ mà chạy, rồi trượt chân trong cuống quýt và ngã sõng soài ra nền tuyết. Glickin không có thời gian để thong thả ngồi dậy. Ngay trong lúc này, đối phương đang tiếp cận từ phía sau. Hắn càng áp sát thì xác suất bỏ mạng của Glickin càng tăng lên đáng kể. Anh ép cơ thể lấm lem tuyết của mình bật dậy, nhưng một chướng ngại khác lập tức đạp vào mắt Glickin.

Đó không phải là kẻ địch.

Đó lại là cô bé mất tích mà anh đang đi tìm.

Chắc con bé bị thu hút bởi tiếng ồn phát ra từ khu rừng rồi lần mò tới chỗ này. Đây là tình huống tồi tệ nhất đối với Glickin. Tính mạng bản thân còn lo chưa xong, đem theo cả cô bé sẽ khiến cơ hội tẩu thoát chỉ còn là con số không tròn trịa.

Tuy thế, lương tâm không cho phép anh bỏ mặc con bé tại đây.

Gã đàn ông của đơn vị đặc nhiệm kia đã nổ súng mà không hề kiểm tra xem Glickin là ai. Đó rõ ràng là hành động thủ tiêu nhân chứng. Và nhân chứng ấy có là đồng bào hay trẻ em thì cũng chẳng phải là ngoại lệ.

“Trời ạ!!”

Glickin nhanh tay bế con bé rồi tiếp tục chạy, nhưng hai chân chìm sâu xuống tuyết hơn là anh đã nghĩ, hẳn là do sức nặng của cô bé. Glickin mất thăng bằng rồi vấp ngã thêm lần nữa.

Gã binh sĩ của lực lượng đặc nhiệm đang rút ngắn khoảng cách với họ.

Từ cự li này, Glickin có thể thấy rõ ngón tay kế bên cò súng của hắn đang dần cử động.

Một tiếng súng không lẫn đi đâu được lập tức vang lên trong khu rừng phủ tuyết.

Glickin chỉ biết nhắm nghiền hai mắt, nhưng lạ thay, anh lại không cảm thấy chút đau đớn nào. Khi từ từ mở mắt ra, anh trông thấy gã binh sĩ đang sõng xoài trên đất. Một đống tuyết nặng gần 10 cân vừa bất ngờ đổ ập xuống người hắn từ trên một cành cây.

Dĩ nhiên, chuyện này hoàn toàn không phải là trùng hợp ngẫu nhiên.

Tiếng súng vừa rồi nghe khác với âm thanh của khẩu súng trường trong tay gã binh sĩ. Từ đâu đó, một kẻ thứ ba đã nổ súng bắn vào cành cây gần hắn ta. Nhắm vào cái mục tiêu bất động ấy dễ hơn nhiều so với tên lính đang di chuyển.

“Anh không sao chứ!?” một giọng nói vang tới.

Đó là tiếng Nhật, một ngôn ngữ khá hiếm trong vùng này. Thêm vài tiếng súng cảnh cáo vang lên. Đống tuyết trên người gã binh sĩ vương vãi ra xung quanh khi hắn cố đứng dậy, hai tay đưa lên cao để đầu hàng.

“Glickin, trói hắn lại đi!! Vừa rồi chẳng qua là nhờ yếu tố bất ngờ. Nếu đấu súng thật thì tôi không ăn được hắn đâu!!”

Glickin nhận ra giọng nói ấy. Anh đảo mắt về hướng nó phát ra và trông thấy Hamazura Shiage đang chạy tới từ giữa những rặng cây. Cậu có một khẩu súng lục trong tay, biểu cảm trông có vẻ bực bội do Glickin chẳng phản ứng gì trước chỉ dẫn của mình. Hamazura nhanh chóng chạy tới và tự mình trói hai tay của tên lính lại.

“...Tại sao?” Glickin thốt lên trong ngạc nhiên, nhưng lập tức hoàn hồn và nhớ tới tình hình lúc này.

Anh thả lỏng vòng tay từ cô bé mà mình đang che chắn rồi nói tiếp.

“Mà thôi, chuyện đó không quan trọng. Chúng ta phải chuồn khỏi đây thật nhanh. Cái gã cậu vừa trói là thành viên của một đơn vị đặc biệt. Không nghe thấy phản hồi qua bộ đàm, cộng thêm tiếng súng vừa rồi nữa, đồng đội của hắn chắc chắn sẽ tức tốc tới kiểm tra. Ta phải mau thoát khỏi chỗ này trước khi bị bao vây.”

“Không, tôi có việc phải giải quyết với chúng.”

“?”

Glickin chợt nhíu mày, từ hướng Hamazura vừa xuất hiện, một cô gái cũng đang chạy tới gần đây. Anh nhận ra cô gái ấy, Glickin nhớ mang máng cái tên Takitsubo. Thể trạng của cô lúc trước rất yếu, nhưng bây giờ trông có vẻ đã khá hơn nhiều. Hamazura trao đổi ánh mắt với Takitsubo, cô bạn bèn tiến tới và nắm lấy tay cô bé bên cạnh Glickin. Takitsubo ân cần dắt con bé ra xa, có vẻ như là vì Hamazura không muốn trẻ con nghe những gì mình sắp nói.

“Là Báo cáo điện Kremlin.”

“Sao cơ?”

“Có một xi-lô phóng tên lửa hạt nhân bị bỏ hoang gần ngôi làng của Digurv. Phía lãnh đạo của quân đội Nga lo rằng Thành Phố Học Viện có thể sẽ chiếm đóng cơ sở đó, thế nên họ đang tiến hành gieo rắc một thứ vũ khí sinh học trong khu vực. Bản hướng dẫn ứng phó cho trường hợp như thế này đã được xác lập từ trước.”

“...Chết tiệt,” Glickin rên rỉ.

Bình thường thì anh sẽ không vội vàng tin vào những chuyện như thế, nhưng việc tay lính vừa rồii toan trừ khử Glickin đã là một minh chứng cho những gì Hamazura nói.

“Vậy là đơn vị đặc nhiệm đó đang chuẩn bị cho chiến dịch gieo rắc một thứ vi-rút chết người ư!? Chó thật!! Bây giờ mới bắt đầu di tản dân làng thì quá muộn rồi!!”

“Không hẳn. Takitsubo đã đọc những văn bản ở Liên minh Elizalina, có vẻ như việc gieo rắc thứ vi khuẩn ấy phải được tiến hành theo nhiều bước. Bản báo cáo thiệt hại dự tính có chứa số liệu về hướng gió, nhiệt độ, và độ ẩm. Những yếu tố đó đóng vai trò rất quan trọng cho sự phát tán của thứ vi khuẩn được dùng, và trong cái lạnh này, có khả năng cao là nó sẽ biến thành bụi băng khi đưa ra ngoài trời.”

“Vậy thì…”

“Nhưng nếu dùng một lượng lớn hơi nước để tác động tới nhiệt độ và độ ẩm của môi trường, nó sẽ bộc phát cực kỳ nhanh chóng. Đó là lý do mà họ dự định gieo rắc những hạt gel có tác dụng giữ nhiệt cao khi có gió thổi về hướng mục tiêu. Chất gel đặc biệt đấy không bị đóng băng, cho dù là trong tiết trời như thế này. Tới lúc nhiệt độ và độ ẩm trong khu vực được điều chỉnh đến mức thích hợp nhất, thứ vi-rút ấy cũng sẽ được phóng thích. Một khi xâm nhập vào cơ thể người, nó sẽ được nuôi dưỡng bởi nhiệt độ và hơi ẩm của cá thể bị lây nhiễm.”

“Thế nghĩa là ta có thể cản chúng bằng cách ngăn chặn quá trình gieo rắc chất gel trong giai đoạn đầu…”

“Bản báo cáo có nhắc tới một máy phát hơi nước. Nó là thiết bị mà họ dùng để phát tán các hạt gel vào không khí. Tôi nghĩ là nó cơ bản cũng giống một máy tạo ẩm đặc biệt. Nói tóm lại, chúng ta phải tìm cách nào đó để phá hủy cái thiết bị ấy trước khi—anh vừa gọi là đơn vị đặc nhiệm phải không?—trước khi đám người đấy kịp hoàn thành công đoạn đầu.”

*Tìm cách nào đó.*

Nói ra nghe có vẻ đơn giản, nhưng điều này đồng nghĩa với việc phải chiến đấu và chiến thắng trước đơn vị đặc nhiệm đó. Nếu đối phương biết hành động theo nhóm, họ sẽ không có một cơ hội để tấn công bất ngờ chỉ với hai người.

“...Tính sao bây giờ? Hay là quay về làng và báo cho binh đoàn của Thành Phố Học Viện?”

“Thời gian là vấn đề khá nan giải. Và nếu kẻ địch phát hiện ra bất cứ động thái lớn nào, chúng có thể sẽ đẩy nhanh công đoạn gieo rắc. Dựa vào địa hình, yếu tố thời tiết cùng với hướng gió, chúng ta có thể tính toán được vị trí đại khái của thiết bị phát tán đó, nhưng tôi không biết chính xác địa điểm của nó. Nếu biệt đội kia đang tiến hành nhiệm vụ thì có khi là chúng ta không kịp rồi. Với cả,...”

Hamazura chợt ngắt lời.

Trước sự im lặng ấy của cậu, Glickin hơi cúi đầu và lẩm bẩm.

“Tôi xin lỗi…”

“Không sao. Nhưng chúng ta phải hành động trước khi đám lính còn lại phát hiện ra điều gì khả nghi. Anh biết lái xe không, Glickin? Đây là chìa khóa. Bọn tôi giấu một chiếc xe hơi bốn bánh khoảng 300 mét về hướng tây tính từ chỗ này. Nhờ anh đưa cô bé trở về làng.”

“Nhưng vậy thì cậu…!!”

“Đồng đội của gã kia có lẽ vẫn đang kiểm tra xung quanh, chúng ta không thể để cô nhóc ở lại đây, bắt con bé tự đi về cũng nguy hiểm, và càng không thể đem nó theo khi hành động được. Anh cần phải đưa cô bé về. Đem luôn cả tên lính bị trói kia nữa.”

Hamazura vừa nói vừa rút chiếc điện thoại trong túi.

“Chúng ta trao đổi số điện thoại đi. Mặc dù xung quanh chẳng có gì, nhưng nhờ các ăng-ten trung chuyển mà điện thoại vẫn bắt được sóng. Tôi sẽ liên lạc ngay lập tức nếu tìm ra thiết bị phát tán của đối phương. Trong tình huống đấy, cho dù chúng phát hiện ra động thái của Thành Phố Học Viện thì tôi vẫn kịp làm được gì đó. Việc của anh là phải thuyết phục lực lượng của Thành Phố Học Viện giúp sơ tán mọi người trong làng. Kể cả không thấy tôi liên lạc sau nửa tiếng thì vẫn cứ làm vậy. Nhớ để ý tới hướng gió. Mặc dù nó cũng chẳng giúp được gì nhiều nếu thứ vũ khí vi khuẩn kia đã được phát tán, nhưng thế vẫn tốt hơn là di chuyển bừa bãi. Tôi cũng muốn giúp dân làng di tản ngay, nhưng nếu chạy nhầm về hướng thiết bị kia thì tệ lắm. Anh hiểu không?”

“...”

“Anh có hiểu không, Glickin? Nếu tôi có mệnh hệ gì mà anh cứ chần chừ thế này thì mọi người trong làng sẽ chết hết đấy!!”

“...”

“Tôi không nghĩ là ai trong quân đội Nga cũng đồng tình với việc sử dụng thứ vũ khí vi khuẩn đó! Chính vì thế nên giới lãnh đạo mới cử một biệt đội chuyên tiếp nhận những nhiệm vụ phi đạo đức cho lần gieo rắc đầu tiên này!! Nếu bọn họ thành công ở đây, tâm lý *‘đã đâm lao thì phải theo lao’* sẽ dấy lên trong các binh sĩ trên khắp nước Nga!! Chúng ta nhất định phải ngăn chặn tình huống ấy. Dù là dân làng hay là người của Thành Phố Học Viện cũng vậy, tôi không muốn bất cứ ai trở thành vật hi sinh cho chiến dịch bẩn thỉu này. Anh hiểu chứ, Glickin!?”

“Hiểu! Tôi hiểu rồi!!! Chết tiệt!! Tôi nhất định sẽ bảo vệ dân làng bằng mọi giá. Cậu không được phép chết đấy! Chúng ta sẽ còn gặp lại!”

Hamazura và Glickin liền trao đổi số điện thoại, hai người đồng thời vỗ nhẹ lòng bàn tay cùng chiếc điện thoại của mình, tựa như một cử chỉ thể hiện sự quyết tâm. Họ không nói thêm lời nào nữa, Takitsubo hiểu là cả hai đã đi đến quyết định chung, cô bèn dắt bé gái lại gần hai người. Glickin vác gã lính bị trói lên vai rồi nắm tay dắt cô bé về hướng chiếc xe bốn bánh.

Hamazura đút điện thoại vào túi và nói với Takitsubo.

“Đi thôi.”

“Hamazura. Từ dữ liệu về thời tiết cùng địa hình trong bản báo cáo, khu vực cách đây 500 mét về hướng bắc là đáng ngờ nhất,” Takitsubo lưu loát nói, hẳn là nhờ những ngày chuyên đảm nhiệm việc thám thính cho Item mà cô có thể khẳng định điều đó.

Kết luận ấy không hề liên quan tới siêu năng lực của cô, nó chỉ đơn giản là Takitsubo đã mài giũa khả năng định vị từ những dữ liệu đang có, một thành quả mà cô thu được sau quá trình hoạt động trong Item.

“Có một ngọn núi nhỏ, cao chưa tới 100 mét tại đó. Gió thổi từ nơi ấy và hướng tới cả cái xi-lô lẫn ngôi làng của mọi người.”

“Bọn mình có thể loại trừ khu vực trên đỉnh núi. Đối phương muốn hoàn thành chiến dịch thật nhanh, chúng sẽ mau chóng bố trí máy phát hơi nước gần chân núi nhất có thể, làm vậy thì chúng cũng sẽ rút lui kịp thời để khỏi mang vạ.”

Hamazura tiến tới chỗ gã lính vừa ngã khi nãy, cậu nhặt lấy khẩu súng trường cùng với băng đạn được để lại. Sức nặng lẫn cảm giác khi cầm khác hoàn toàn so với một khẩu súng lục. Cậu không nghĩ là mình có thể dùng nó một cách thuần thục, nhưng chỉ dùng súng lục thì không đủ để giúp cậu lần này.

Hamazura khựng người lại trong một thoáng trước sự lạnh lẽo tới từ món vũ khí chết người.

Nhưng cậu lập tức ngẩng đầu như để giải thoát ánh mắt khỏi thứ vũ khí sát nhân ấy, vòng dây đeo của khẩu súng qua vai, Hamazura mang nó theo và hướng tới ngọn núi tại hướng bắc.

“Hamazura à, mau chóng giải quyết chuyện này đi! Em chán ngán với chiến tranh lắm rồi.”

“Ừ, anh cũng không thích cái nhật thực này chút nào. Giá như nó là cực quang có phải đẹp hơn không?”

**Phần 7**

Như một cơn cuồng phong, Accelerator thổi tung tuyết trắng dưới mặt đất và bay thẳng tới hai thiên thần đang giao chiến. Ngay trước khi đòn đánh của chúng va chạm, hắn cân nhắc xem nên tấn công thực thể nào trước.

Tuy nhiên, trong mắt Accelerator thì cả hai đều là những con quái vật có cánh, hắn chẳng có lý do gì để trợ giúp một bên.

Và bởi thế,...

Hắn bèn lướt vào giữa hai thiên thần, vận dụng khả năng “phản hồi” của mình để tung đòn “gậy ông đập lưng ông”.

**Uỳnh!!!!**

Tiếng nổ vang dội khắp không gian. Đối với đòn đánh từ phía vị thiên sứ với những chiếc cánh băng, chức năng “phản hồi” không có mấy hiệu quả. Nó gần giống như lúc hắn chạm trán đám người mặc giáo y ở căn cứ không quân của Nga. Mặc dù đã sử dụng “phản hồi”, nhưng mấy chiếc cánh băng lại bị uốn cong và biến dạng như kẹo dẻo, chúng văng về phía khu rừng gần đó, thổi bay một lượng lớn đất và tuyết lên không trung.

Góc phản xạ quá nhỏ. Nếu cứ miễn cưỡng đỡ đòn, chính bản thân hắn cũng sẽ bị thương. Tuy nhiên, Accelerator chẳng hề biến sắc, bởi chức năng “phản hồi” phát huy hoàn toàn hiệu quả trước đòn tấn công của vị thiên thần đeo kính. Cô ta để lộ một biểu cảm ngạc nhiên không khác gì người thường.

Và chính giây phút đó, Accelerator vận dụng siêu năng lực của mình để cướp lấy vector của những chiếc cánh điện.

Tập trung các vector vừa hấp thụ được vào một điểm, hắn tung ra một đòn công kích cực mạnh vào giữa ngực vị thiên sứ băng giá mà chẳng hề nương tay.

Âm thanh như cũng tan biến sau đòn này.

Cơ thể tưởng như không trọng lượng của vị thiên sứ văng đi hơn 300 mét. Không khác gì một chiếc máy bay gặp tai nạn, con quái vật đâm sầm xuống mặt đất rồi lăn lông lốc trên nền tuyết, hất văng mọi thứ xung quanh.

Lý do Accelerator tấn công Misha trước rất đơn giản. Năng lực của hắn hoạt động bình thường với thiên thần đeo kính kia, nhưng không có mấy hiệu quả trước vị thiên sứ trông như búp bê ấy. Hắn cần loại bỏ đối thủ khó nhằn hơn khi thiết bị điện cực vẫn còn nhiều năng lượng.

“Cậu…?”

Vị thiên thần đeo kính - kẻ vận dụng thứ sức mạnh mà Accelerator có thể hiểu được - chợt lên tiếng.

Cô ta mở miệng nói bằng tiếng Nhật, lời nói lưu loát mà không hề bị biến tướng như Aiwass.

“Cậu vừa chế ngự những chiếc cánh tạo thành từ tổ hợp trường khuyếch tán AIM ư?”

“Hừm, thứ quái vật như ngươi cũng biết suy nghĩ và đặt câu hỏi à? Hơi bị bất ngờ đấy!”

Accelerator kéo phéc-mơ-tuya của chiếc áo khoác xuống, lôi ra một đống giấy da từ bên trong rồi vẫy nó trên tay.

“Ngươi bị hấp dẫn bởi cái này hả?”

“......”

Vị thiên thần của khoa học chỉ nhướn mày với một vẻ bối rối.

Và chính khi ấy,...

...không gian xung quanh họ bỗng ngập tràn sát khí. Một áp lực vô hình, nặng nề đến không tưởng, tuôn trào từ một kẻ duy nhất, đó chẳng phải ai khác ngoài vị thiên sứ đang đứng dậy sau khi bị Accelerator đánh văng.

Tuyết trong phạm vi 500 mét xung quanh cô ta chợt tan chảy.

Đi cùng với âm thanh inh tai nhức óc, khối nước khổng lồ bị hút về phía cơ thể của vị thiên sứ. Chỉ trong nháy mắt, chúng hóa thành những chiếc cánh mang sức mạnh hủy diệt hàng loạt.

“Súc sinh!! Muốn kiếm chuyện hả?”

Accelerator đút đống giấy da vào túi áo rồi kéo phéc-mơ-tuya lên, hắn quay sang đối mặt với đại thiên sứ vừa bay tới, cứ như là đang đứng chung chiến tuyến với thiên thần của khoa học.

“Ah, khoan…”

“Ngươi lùi về sau.” Accelearator chỉ đạo với một ngữ điệu chán ngán. “Ta không có hứng thú với sản phẩm của Thành Phố Học Viện. Để nắm được manh mối mà cứu con nhãi ấy, ta phải xử lý con quái vật kia trước đã.”

Từ màn đột kích vừa rồi, Accelerator đã tranh thủ phân tích kẻ địch của hắn.

Dù cả hai thiên thần đều thuộc hàng quái vật, nhưng chúng không nằm cùng đẳng cấp với Aiwass.

“Phản hồi” và chức năng thao tác với vector tác động hoàn hảo lên thiên thần của khoa học. Còn về phía vị thiên sứ không rõ nguồn gốc, nhìn cái cách nó bị đánh văng bởi các vector hấp thụ từ thiên thần AIM là đủ hiểu: nó cũng chỉ đáng xách dép cho Aiwass.

Đứng trước Aiwass, Accelerator còn chẳng thể bắt cái đầu tỉnh táo để tìm ra một đối pháp.

(Thế này thì ta thắng chắc.)

Mặc dù đây là một phán đoán khá chủ quan và nực cười, nhưng Accelerator thực sự tin vào chiến thắng của hắn.

Song,

Cũng chính giây phút đó.

“hbuiesdfosfnisadofhjohnvouazeswhfpiASNFcpiAENFpiAENFpiANJvpidnkljndsigps……”

Vị thiên sứ bắt đầu niệm chú. Âm thanh rỉ ra từ cổ họng cô ta. Nó không chỉ thều thào, khó nghe vô cùng, mà còn là một ngôn ngữ không hề tồn tại trên thế giới này.

“……sergvTHIẾT LẬPhyPHẠM VI……”

Accelerator căng tai lắng nghe. Hắn có cảm giác như mình vừa phát hiện thêm một mảnh ghép cho bức tranh toàn cục.

“NIỆMgreCHÚ……djkuHOÀN TẤT”

Hắn biết.

(Mình...mình từng nghe thấy thứ ngôn ngữ giống vậy.) Accelerator nghĩ thầm.

Hắn lập tức ngẩng mặt quan sát vị đại thiên sứ, toàn bộ những chiếc cánh của cô ta đang sải rộng trên bầu trời đêm phi tự nhiên này. Như ăng-ten của một tháp truyền hình, cô ta có vẻ đang gửi đi các tín hiệu lên không trung.

Thế rồi.

Giọng nói của Misha dõng dạc vang lên.

“Hiệu lệnh: thi triển―――**CÀN QUÉT**.”

*Bầu trời đêm bỗng ngập tràn ánh sáng chói lóa.*

Tuy thế, không một ai có thời gian để chiêm ngưỡng sự ngoạn mục.

*Trong phạm vi bán kính 2 cây số, hàng chục triệu thiên thạch bốc cháy hừng hực tuôn xuống xối xả như vũ bão.*

*Đó là “Phán quyết từ Thượng Giới”.*

*Là thần chú của thiên sứ thực thụ.*

*Là ma thuật hoàn mỹ mà khả năng “Phản hồi” của Accelerator đừng hòng sánh bằng.*

“Ca-cái quái g―――!?”

Accelerator còn chẳng kịp phản ứng. Nên tránh hay nên đỡ đòn tấn công này? Chưa kịp cân nhắc lựa chọn thì “hình phạt thần thánh” đã giáng xuống đầu hắn. Ngay thời điểm va chạm với *Càn Quét*, cơ thể Accelerator văng đi dội lại như một tảng thịt vô tri dưới cơn bão hủy diệt. Hắn không còn phân biệt nổi đâu là trời, đâu là đất. Tuy đã giảm được chấn thương bằng cách thao tác với các vector, nhưng miệng hắn vẫn nếm rõ vị tanh của máu.

Tuyết, đất và cát cũng bị hất văng lên không trung, lấp đầy tầm nhìn Accelerator bằng một màu trắng xóa.

“Haaa….….!??”

Cuối cùng thì Accelerator cũng văng xuống mặt đất, hắn há miệng cố hít lấy dưỡng khí, nhưng không có một âm thanh nào phát ra. Cổ họng hắn đã bị tắc do đống máu ứ đọng bên trong. Vận dụng khả năng chi phối vector của mình, Accelerator ép bản thân phải nôn ra đống máu, hắn sau đó mới hít thở được như bình thường.

(Chó chết….!! Cái chó gì vừa xảy ra thế?!!)

Lượng tuyết khổng lồ bị hất văng lên không và bôi trắng cả một khoảng trời.

Nổi bật giữa khung cảnh trắng xóa ấy là một màu khác.

Một hào quang màu xanh lam, tượng trưng cho sức mạnh hủy diệt của vị đại thiên sứ.

“......”

Và một lần nữa, bầu trời lại bắt đầu lóe sáng, còn điềm xấu thì ập tới tâm trí của Accelerator. Mọi chuyện chưa kết thúc tại đó. Bởi, những gì mà hắn vừa trải qua chỉ là “lượt bắn” đầu tiên của cuộc hành hình này.

Cứ như thế, vị thiên sứ liên tiếp giày xéo thân xác hắn thêm mười “lượt bắn” nữa.

(Khốn kiếp!! Đừng có đùa….)

Toàn thân Accelerator đau đớn rã rời. Hai chân run lẩy bẩy, hắn ráng gượng để đứng dậy.

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2014/09/Index_v21_262.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="Index_v21_262" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2014/09/Index_v21_262.jpg" width="1096"/></a>

Accelerator không được phép bỏ mạng tại đây.

Hắn vẫn còn một việc phải làm.

Hắn sẽ tiếp tục chiến đấu cho tới khi một trong hai bên gục ngã.

(Tiêu diệt nó không còn quan trọng nữa. Chỉ cần một lý do để đứng lên đánh bại nó là đủ rồi!)

**BÙM!!!**

Tiếng nổ lại vang dội khắp nơi. Điều khiển các vector hỗ trợ lực chân, Accelerator một lần nữa phóng thẳng tới con quái vật đang tỏa ra hào quang xanh lam.

Giọng nói lạnh lùng không chút thương cảm của vị thiên sứ cũng vang lên.

“ĐỢTkoHAI. TIẾN HÀNHwagerCHUẨN BỊwsCÔNG KÍCH. TÁI KHỞI ĐỘNGise**CÀN QUÉT**nvspSAU 30 GIÂY.”

......

Hãy quay ngược thời gian một chút, khi Misha vừa triệu hồi “lượt bắn” đầu tiên của Càn Quét.

Tiếng rền khuấy động cả bầu trời đêm trên nước Nga.

“......quá tay rồi.”

Fiamma lẩm bẩm một mình. 7000 mét trên không trung, sâu bên trong Ngôi sao Bethlehem, hắn có thể cảm nhận được chấn động lan truyền tới tận chân mình. Nó khác với những chấn động tới từ dưới mặt đất khi nãy.

Ngôi sao Bethlehem cũng không tránh khỏi bị liên lụy.

Ma pháp trận của Càn Quét được thiết lập cao hơn cả pháo đài bay này. Cho dù Gabriel có nương tay khi thi triển Càn Quét, nó vẫn đủ để phá hủy một phần của Ngôi sao Bethlehem bên dưới.

Nhìn vào sắc thái của bầu trời, có thể thấy lượt Càn Quét tiếp theo sẽ tới trong vòng 30 giây. Thiệt hại mà Ngôi sao Bethlehem phải hứng chịu sẽ còn lớn hơn nữa.

Tuy nhiên, biểu cảm của Fiamma vẫn chẳng có mấy thay đổi.

Ngôi sao Bethelehem có chức năng tự tái tạo tới một mức nhất định. Những mảnh vỡ sinh ra do va chạm với Càn Quét sẽ lơ lửng xung quanh một lúc, rồi quay lại và tái kết nối với pháo đài này.

Fiamma đang liên kết năm giác quan của chính hắn với Gabriel.

“Chỉ thế thôi à?”

Hắn nói với một ngữ điệu buồn chán.

“Kẻ địch của ta… chỉ có vậy thôi sao? Thế trận sẽ nghiêng về phía nào khi Đại thiên sứ của ta thực sự ra tay? Đừng bảo là chúng không hiểu được điều đó.”

Mặc dù Fiamma hơi bận tâm một chút khi thấy thiên thần của Thành Phố Học Viện tham chiến, nhưng sự xuất hiện của nó không thay đổi được gì nhiều. Còn cái kẻ lạ mặt vừa nhảy vào giao tranh, có vẻ như hắn là một trong số siêu năng lực gia hàng đầu của phe khoa học. Nhưng cho dù bọn chúng có bắt tay phối hợp đi nữa, Misha Kreutzev vẫn không thể bị đánh bại.

Sức mạnh của Càn Quét quá kinh khủng. Tuy đang cầm cự ngang ngửa với Misha, nhưng chúng càng lúc càng phải hứng chịu thêm thương tích. Nếu tình hình cứ tiếp tục như vậy thì sớm hay muộn, hai con quái vật của khoa học cũng sẽ bó tay chịu trói. Fiamma dám chắc là sau lượt Càn Quét thứ hai và thứ ba, đối thủ của Misha sẽ bị tiêu diệt. Bởi chúng không thể né tránh, càng chẳng thể phòng ngự trước Càn Quét.

Dốc hết thực lực để phân định thắng thua bằng một đòn, cách làm này là không cần thiết.

Khiến chúng suy yếu rồi nhẹ nhàng kết liễu là đủ rồi.

Đó chính là sự tàn bạo thuộc sở trường của Giáo hội Công giáo La Mã.

Chậm mà chắc.

Cũng giống như nước chảy đá mòn, Misha sẽ vùi dập đối phương cho tới khi chúng tiêu tùng.

“Nếu kẻ địch chỉ ở mức này thì...”

Fiamma vân vê cây trượng trong tay hắn.

“...không ai sẽ cản được ta…”

Món linh khí điều khiển Index từ xa đã trở thành một công cụ để hắn thao túng vị đại thiên sứ.

“Càn Quét của ta… là đủ để thanh tẩy thế giới này rồi ư?”

...

Chính lúc đó.

Một giọng nói chợt vang lên từ trong đầu Fiamma Cánh Hữu, một giọng nói rất quen thuộc đối với hắn.

“...Ồ, Acqua Hậu Phương đó hả? Lâu rồi không gặp, ngươi vẫn muốn một chân trong Ghế phải của Chúa chứ? Hay ngươi lại quay về với nghiệp đánh thuê rồi?”

“Sao cũng được, miễn là có thể ngăn cản sự bạo ngược của cậu.”

“Hừm...vậy ngươi tính làm gì?”

Với giọng điệu vô tư không mang chút lo lắng, Fiamma vừa nói vừa xoay vù vù cây trượng trên tay.

“Trong cái cục diện này, khi mà ta đã đặt hơn 6 tỉ sinh linh vào thế ngàn cân treo sợi tóc dưới ngọn lửa chiến tranh, ngươi định giải cứu tất cả bằng cách nào?”

“...”

“Chính bản thân ngươi cũng là biểu tượng của chiến tranh: *Dùng vũ lực để khẳng định cái tốt*. Cả cuộc đời, ngươi đã âm thầm chiến đấu chống lại bao hiểm họa trên khắp thế giới. Sức mạnh cường bạo của ngươi để lại dấu ấn trong tâm hàng vạn người mà ngươi đã cứu. Một kẻ như ngươi chính là quân cờ tuyệt vời nhất. Nhưng,... tất cả những gì ngươi có cũng chỉ là vũ lực mà thôi, thử nói xem, ngươi định dùng vũ lực để giải quyết chuyện này như thế nào?”

Một quân cờ đã hoàn tất vai trò sẽ chẳng còn gì hữu dụng nữa.

Ngay cả khi vứt bỏ quân cờ cực mạnh ấy, Fiamma cũng không có lấy một chút luyến tiếc.

“Tại sao cuộc chiến này lại nổ ra? Ngươi đâu ngây thơ tới mức không biết được câu trả lời. Có thể nói, ta là kẻ đã châm ngòi. Nhưng nếu không có sẵn thuốc súng thì dù ta châm ngòi vạn lần, viên đạn cũng chẳng thể bắn đi. Chính vì hiểu rõ ý nghĩa của cơ chế ấy nên ta mới hỏi: ngươi định làm thế nào để giải cứu tất cả mọi người?”

“Và đó là lý do để cậu thao túng vị thiên sứ hòng giáng trừng phạt xuống dân chúng ư? Thật phi lý!!”

“Ngươi muốn cản ta sao? Rốt cục thì ngươi chỉ có thể dựa vào vũ lực. Nhưng làm vậy chẳng khác gì một trò hề. Kể cả là khi Thành Phố Học Viện đã được hậu thuẫn bởi thiên thần nhân tạo của chúng, thắng bại vẫn quá rõ ràng rồi. Chính ngươi, kẻ đã xông vào thành phố đó hôm 30 tháng 9 để cứu Vento, phải hiểu rõ điều này nhất.”

Fiamma tiếp tục cười nhạo với một vẻ đắc chí.

“Sự tồn tại của thiên thần khoa học bóp méo thế giới này trên mọi phương diện, nó còn là hiểm họa tiềm tàng cho cả giới ma thuật. Vento phải khổ chiến trong Thành Phố Học Viện chính là minh chứng. Cái thứ đó sẽ không sát cánh với ngươi đâu. Còn nếu dùng vũ lực làm càn, các ngươi sẽ lâm vào cảnh tự tàn sát lẫn nhau.”

“...”

“Ngoài ra, Misha Kreutzev mạnh hơn tất cả các ngươi cộng lại. Mặc dù không hoàn hảo, nhưng cô ta vẫn là một Đại thiên sứ thực thụ. Trong một cuộc đối đầu trực diện, kẻ thắng đương nhiên sẽ là ta.”

Fiamma đưa ra kết luận cuối cùng, một kết luận cực kỳ chủ quan từ phía hắn.

“Ngươi cũng mạnh đấy, nhưng đó vẫn chỉ là sức mạnh thuần túy của một quân cờ. Dù có dùng bao nhiêu vũ lực đi chăng nữa, ngươi cũng không thể đối đầu với một Đại thiên sứ. Muốn thử sức thì cứ việc, nhưng tốt nhất là ngươi nên đứng sang một bên mà nhìn.”

“Ha ha...”

Acqua chỉ bật cười rồi đáp lại.

“Nếu vậy, tôi sẽ cho cậu thấy một phương pháp không cần tới vũ lực.”

Acqua vừa dứt lời,...

...Misha bỗng mất đi một phần ba sức mạnh.

Cơ thể của thiên sứ cơ bản chỉ là một khối năng lượng khổng lồ, chúng không có thể xác bằng xương thịt. Nói đúng hơn, cơ thể của chúng không được cấu thành từ bất cứ loại vật chất nào. Fiamma, kẻ đang kết nối với Misha, cũng bị đả thương thông qua năm giác quan.

“Cái gì…? Không! Đây là...”

“Cậu quên rồi ư? Tôi là Acqua Hậu Phương, một thành viên trong tổ chức tối mật của Giáo hội Công giáo La Mã - Ghế phải của Chúa. Tôi giữ vị trí hậu phương, linh ứng với màu xanh lam và mặt trăng. ...Và đó chưa phải là tất cả, tôi còn sở hữu quyền năng biểu trưng của đại thiên sứ Gabriel.”

“Ngươi, không lẽ nào… vào chính cơ thể mình…!?”

“Đối với ma thuật thuộc trường phái Cơ Đốc Giáo, phong ấn và giải phóng Telesma là kỹ năng cơ bản của cơ bản. Ngoài ra, là Acqua Hậu Phương trong Ghế phải của Chúa, thân xác tôi chính là kết nối mạnh nhất dẫn tới*Sức mạnh của Chúa*. Nếu tôi miễn cưỡng cướp đi lượng Telesma thủy tính - cội nguồn sức mạnh của Gabriel - không hiểu Misha Kreutzev khi ấy sẽ ra sao nhỉ?”

“...”

Phải nói rằng, không một kẻ nào còn tỉnh táo lại dám nghĩ tới một kế hoạch như vậy. Hấp thụ sức mạnh của đại thiên sứ vào thân xác con người là cực kỳ ngu xuẩn. Kể cả là pháp sư, kể cả là Thánh, những kẻ dại dột làm thế sẽ nổ tung trong lúc xoay sở với lượng Telesma tích tụ trong người.

Tuy nhiên.

“Chuyện đó không phải là không thể.”

Giọng nói của Acqua vang lên như đang đạp đổ bức tường “bất khả thi”.

“Trên thực tế, chính cô nữ tu của Chính thống giáo Nga mà cậu đang lợi dụng... cô bé đó chính là minh chứng sống cho ý tưởng của tôi.”

“Ngươi điên rồi!!! Với Sasha, đó là do Telesma tuôn chảy vào người nó một cách tự nhiên dưới tác động của Angel Fall, và kể cả là trong trường hợp đó, lượng Telesma ấy cũng chỉ đạt tới một ngưỡng tối đa cho phép. Bên cạnh đó, nếu muốn áp chế Misha Kreutzev, ngươi buộc phải hấp thụ một lượng Telesma lớn hơn thế nhiều!! Ngươi không có khả năng để làm vậy!!”

“Hừm, đừng nói như thế… Kẻ khác làm được thì tôi cũng làm được!!”

*Đúng rồi,...* Fiamma bỗng nhủ thầm. *...Thành viên trong Ghế phải của Chúa đều là những kẻ không biết chịu thua.*

Fiamma quả thật đã có chút ngây thơ khi áp đặt lý lẽ thông thường lên Acqua.

“Thế thì… làm thử xem!!” Hắn liền thách thức.

“Vậy tôi xin được thất lễ.”

“Cái ý tưởng điên rồ này chắc chắn sẽ hủy hoại khả năng chiến đấu của ngươi. Cố chấp là tự đâm đầu vào chỗ chết. Ngươi cũng hiểu điều đó, phải không?”

...

Một người đàn ông lực lưỡng đang đứng một mình giữa lãnh nguyên băng giá của Nga.

Nơi này tương đối gần biên giới với Liên minh Elizalina, và cách pháo đài của Fiamma một khoảng khá xa, nhưng xung quanh không có gì gây cản trở cho thần chú mà anh ta sắp thi triển.

Để chống đỡ cho sức nặng của thân hình vạm vỡ, người đàn ông cắm thanh kiếm dài hơn cả chiều cao của mình xuống mặt đất.

Không khí xung quanh cũng biến dạng một cách dị thường, chỉ nhìn bằng mắt thì rất khó phân biệt, gần giống như dung dịch nước đường sắp đạt ngưỡng bão hòa.

Chúng tuôn chảy vào cơ thể của anh ta.

Luồng sức mạnh cực đại, linh ứng với màu xanh lam, phản ứng với mặt trăng, lượng Telesma khổng lồ ấy ùa vào thể xác của Acqua.

“AAAAAAAGGGGGGGGHHHHHHHHHHHHHHH????!!!!!"

Sức mạnh của thiên sứ ngập tràn khắp mọi ngóc ngách trên cơ thể người đàn ông. Thân xác con người không có khả năng kiềm hãm nó. Cũng giống như bong bóng chỉ có thể chứa một lượng chất khí nhất định, nếu miễn cưỡng bơm quá mức giới hạn, hậu quả sẽ quá rõ ràng.

Máu tươi rỉ ra khắp tứ chi Acqua, từng thớ cơ trên lưng và cổ anh ta như đang bốc cháy phừng phừng. Mạch máu toàn thân cũng vỡ tung, hệ thần kinh rơi vào trạng thái quá tải, gân và dây chằng khắp cơ thể cũng sắp đứt ra từng đoạn. Hai chân anh ta run lẩy bẩy, thân hình cường tráng như muốn gục ngã ngay lập lức.

Tuy thế, Acqua vẫn không chịu khuất phục.

Thanh kiếm cắm chặt trên mặt đất, cùng với ý chí sắt đá không biết bỏ cuộc, người đàn ông dựa vào hai thứ đó mà đứng vững một cách kiên cường.

Thương tích không chỉ giới hạn trên thân xác. Cơ chế ma thuật - thành quả mà anh ta sở hữu nhờ thiên bẩm lẫn tài năng - cũng bị tiêu tan trong thoáng chốc. Người đàn ông này vừa là Thánh, đồng thời cũng là một thành viên trong Ghế phải của Chúa, hai đặc tính ấy ban cho anh ta sức mạng không tưởng, vượt trội hơn bất cứ một pháp sư nào. Nhưng giờ thì cội nguồn sức mạnh của Acqua đang dần tan rã, ma lực như muốn vội vã tháo chạy khỏi cơ thể anh ta. Toàn thân gào thét van xin Acqua từ bỏ việc làm điên rồ này.

Song,

Người đàn ông ấy quyết không buông xuôi trước khi đạt được mục đích.

Hấp thụ sức mạnh của Misha Kreutzev là cách duy nhất để anh ta khiến vị thiên sứ suy yếu.

Telesma vốn là thứ sức mạnh phục vụ việc cứu người. Nhằm cản nó gây hại cho chúng sinh, Acqua vẫn bất khuất thực hiện những gì mà anh ta cho là phải làm.

Đó cũng là tất cả những gì mà người đàn ông ấy mong muốn.

Miễn là có thể hoàn thành nghĩa vụ này, Acqua sẽ tiếp tục nghiến răng chống đỡ trước cơn sóng thần mang tên Telesma.

Cùng lúc đó…

**RẦM!!!**

Misha Kreutzev lãnh trọn đòn tấn công của Accelerator.

Nhờ vậy mà ma pháp trận của Càn Quét cũng bị sụp đổ.

Không bỏ lỡ thời cơ, Accelerator cùng thiên thần của khoa học dốc toàn lực tấn công vị thiên sứ.

Để tiêu diệt nó.

Và hơn cả thế: để ngăn chặn việc chiến trường hóa thành bình địa.

Cũng khi ấy…

Fiamma Cánh Hữu chỉ cười khảy. Acqua Hậu Phương mới chỉ cướp được phân nửa lượng Telesma trong Misha Kreutzev. Đúng như hắn đã nghĩ, cơ thể con người không có khả năng hấp thụ Telesma của một Đại thiên sứ.

“50% là quá đủ để giành chiến thắng.”

Fiamma buông lời với một vẻ chán ngán.

“Thánh, Ghế phải của Chúa, cả hai đều đã tiêu tùng. Tất cả đã kết thúc. Ngươi phí phạm mạng sống của mình rồi.”

**“Giết chúng!!”** Hắn ra lệnh,

Thế là hết.

Misha Kreutzev sẽ tiêu diệt thiên thần lẫn gã siêu năng lực gia của Thành Phố Học Viện. Cô ta sau đó sẽ tàn sát đám tàn quân trên chiến trường. Miễn là Misha còn ở đó, không ai có thể ngăn chặn kế hoạch của Fiamma. Kể cả 50,000 tên lửa hạt nhân có khai hỏa cùng lúc, Ngôi sao Bethlehem vẫn sẽ vững như bàn thạch.

Đó là những gì đáng lẽ phải xảy ra.

Song,

Misha Kreutzev, kẻ vừa nhận được mệnh lệnh *‘giết chúng’*, lại chẳng có chút động thái nào,

Một cảm giác khó chịu bỗng ập tới Fiamma.

Hắn đáng ra phải ngồi ở cửa trên. Nhưng thế trận đã lệch đi một chút. Chỉ là một chút thôi, nhưng nó đủ để đem tới cho hắn một cảm giác khó chịu không thể tả. Cứ như là độ lệch ấy vừa khiến mọi thứ đổ bể.

“Thằng khốn…”

Fiamma Cánh Hữu chợt nhớ ra: vẫn còn một nhân tố bất định khác trên chiến trường, một kẻ cũng sở hữu năng lực độc nhất vô nhị.

**“THẰNG KHỐN ĐÓ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!”**

**Phần 8**

Cùng thời điểm Acqua đương đầu với Fiamma,…

...Kamijou Touma đã tới được vị trí ngoài cùng bên cánh phải của Ngôi sao Bethlehem, đó là nơi Fiamma lợi dụng thể xác của Sasha dể triệu hồi Misha Kreutrev.

Có vẻ như Fiamma đã gắn linh khí điều khiển Index vào một cây trượng, nhờ đó mà hắn có thể thao túng Misha Kreutzev. Để ngăn cản sự hoành hành của Misha, Kamijou cần phải phá hủy cây trượng đó, và để làm được điều này, cậu phải đối đầu trực diện với Fiamma Cánh Hữu.

Tuy nhiên, đó không phải là phương pháp duy nhất.

Kamijou đã tìm ra được một cách nhanh hơn và chắc ăn hơn.

“...Misha Kreutzev xuất hiện sau khi Ngôi sao Bethlehem cất cánh.”

Kamijou lầm bầm.

Cậu lên tiếng nói ra những gì mình đang nghĩ, không rõ là vì muốn giải thích cho Sasha, hay là đang xác nhận lại những suy đoán của bản thân.

“Nếu hắn có thể thoải mái triệu hồi một thiên sứ, tại sao hắn không làm vậy sớm hơn? Có vẻ như Fiamma kích động chiến tranh giữa Nga và Thành Phố Học Viện nhằm ‘ngư ông đắc lợi’. Nhưng mà, chỉ cần Đại thiên sứ ấy hậu thuẫn là hắn có thể đánh bại tất cả những ai cản đường. Thế thì vì cớ gì, hắn lại chỉ triệu hồi Misha Kreutzev sau khi Ngôi sao Bethlehem xuất hiện?”

Câu trả lời chỉ có một.

Và Kamijou đưa ra kết luận của mình.

“Ngôi sao Bethlehem là cần thiết để hắn triệu hồi cũng như duy trì sự tồn tại của cô ta. Chính vì thế nên Fiamma mới triệu hồi vị thiên sứ sau khi pháo đài này thăng thiên. Không phải là hắn không muốn làm sớm hơn, mà là vì hắn không thể!”

“Nếu đúng là vậy thì mọi chuyện trở nên đơn giản hơn nhiều. Trên Ngôi sao Bethlehem nhất định phải có một thứ gì đấy hỗ trợ cho sự tồn tại của Misha. Tôi chỉ việc dùng tay phải của mình để phá hủy nó!!”

Kamijou vừa nói vừa tóm lấy một chiếc que cắm tại nơi thực hiện nghi thức. Đường kính tiết diện của nó chỉ khoảng 3 xăng-ti-mét, có tới hàng chục những chiếc que như vậy xếp thành hàng, nhiều chiếc chứa bên trong một thứ chất lỏng màu đen, nhiều chiếc khác lại chứa chất lỏng màu trắng. Theo lời Sasha, đống que trắng và đen được xếp theo cặp quanh lối vào của nơi thực hiện nghi thức, dường như là để hấp dẫn một thứ “sức mạnh thần bí” nào đó.

Fiamma đã chuẩn bị những chiếc que này với số lượng lớn đến như vậy, Kamijou đoán rằng đống que ấy nhất định phải liên quan tới một quá trình phức tạp nào đó, có lẽ là một cơ chế để hỗ trợ sự lưu thông của thứ “sức mạnh thần bí” nọ.

Nếu vậy,

Tất cả những gì cậu cần làm là phá hủy chúng.

Nhiều âm thanh nghe như tiếng thủy tinh tan vỡ liền vang lên khi Kamijou chạm tay phải vào chúng. Chỗ chứa trong suốt của những chiếc que cũng bị phá hủy, mấy thứ chất lỏng trắng và đen vương vãi khắp sàn, tạo thành những hoa văn như vân đá cẩm thạch.

Và thứ gì đó bỗng bị khuấy đảo.

Tuy không thể quan sát bằng mắt, nhưng Kamijou có thể cảm nhận rất rõ ràng, một thực thể đang bị lay động tới tận cốt lõi.

Gần như là cùng lúc,...

Acqua Hậu Phương đã hấp thụ một nửa sức mạnh của Misha.

Kamijou Touma đã phá hủy cơ chế hỗ trợ sự tồn tại của vị thiên sứ.

Và giờ thì Misha Kreutzev đang hứng chịu những đợt công kích dữ dội từ siêu năng lực gia hạng nhất cùng thiên thần của khoa học…

Tiếng gào của vị thiên sứ vang vọng khắp bầu trời đêm trên nước Nga.

Đó là âm thanh mà não người chẳng thể cảm thụ, nhưng ai cũng hiểu là nó khác hoàn toàn so với một tiếng thét bình thường. Ngập tràn trong tiếng vang ấy là những cảm xúc bất khả thấu hiểu.

Cơ thể của Misha phải khó nhọc lắm mới giữ được hình dáng, nó tiêu tan một cách dễ dàng trước những đòn tấn công mãnh liệt, và quay về với trạng thái của một khối năng lượng.

Một khối năng lượng cực đại.

Một quả bom.

Accelerator, kẻ đang ở gần vị thiên sứ nhất, lập tức xông thẳng tới cô ta, hắn phớt lờ tình trạng của thiết bị điện cực mà lao tới bằng cả bình sinh.

(“...có gì đó rất lạ vừa xảy ra với nó, nhưng mặc kệ!! Đó không phải là vấn đề hệ trọng nhất lúc này.”)

Sức mạnh để dấn thân lên trước,...

...Sức mạnh mà Accelerator đã đánh mất khi đối mặt với Misaka Worst.

...Cũng là sức mạnh được nhen nhóm trong hắn sau lần tái đấu với chàng trai nọ.

Và chính lúc này, nó bắt đầu bừng cháy.

Nó bộc phát một cách mãnh liệt từ sâu trong tâm hắn.

*(“Ahh! ~Đúng vậy!! Đúng là mình muốn bảo vệ! Mình không muốn mất đi con nhãi đó!! Mình còn không muốn nghĩ tới việc đánh mất những gì đang có!! Lần này... không còn là bám víu vào một ảo tưởng nữa,... mà là ngẩng cao đầu đối diện với thực tại!!!!”)*

Accelerator biết là không thể khống chế khối năng lượng kia chỉ với năng lực “phản hồi”.

Bởi thế,

Hắn quay mặt sang thiên thần của khoa học, kẻ mà hắn vẫn chưa biết là bạn hay thù, rồi gào to.

**“GIÚP TA!! CHẶN NÓ LẠIIIIII!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!”**

Liệu có kịp không?

Liệu họ vẫn đủ thời gian để hành động chứ?

Khối năng lượng nổ tung.

Ánh sáng trắng tinh lóe lên và bành trướng cực nhanh theo hình mái vòm, nuốt chửng mọi thứ xung quanh. Đó thực sự là một thứ ánh sáng khủng khiếp. Nó chói chang đến mức đủ để nướng cháy nhãn cầu của một người, cho dù kẻ này đã nhắm tịt mắt lại đi chăng nữa. Màn đêm tăm tối phi tự nhiên bỗng được tô trắng một cách đột ngột.

Vạn vật trong phạm vi hàng chục cây số sẽ biến thành cát bụi.

Đây không phải là vụ nổ thông thường, nó được tạo ta từ một loại “năng lượng đặc biệt”. Nếu nó gây ra hậu quả điên rồ nào đấy cũng chẳng phải là chuyện lạ.

Khả năng cao là khu vực xung quanh sẽ hóa thành chốn bình địa mà không một thể sống nào có thể sinh sôi.

Đó là những gì đáng lẽ phải xảy ra.

Song,

Trước thời điểm “quả bom” bộc phát, thiên thần khoa học giải phóng toàn bộ luồng năng lượng vô biên trong cơ thể cô và ném nó về hướng Accelerator. Về phần gã siêu năng lực gia, hắn thao tác với các vector để tạo hình và điều khiển khối năng lượng ấy. Accelerator biến nó thành một tấm khiên trong suốt và bao bọc xung quanh lượng Telesma sắp bùng nổ. Giống như là vỏ trứng, khối năng lượng của Kazakiri kịp thời bọc kín vụ nổ ngay khi nó bành trướng được 300 mét.

Bên trong lớp vỏ bọc, năng lượng của vụ nổ khuấy động như một con thú dữ muốn phá chuồng để thỏa sức tung hoành.

Nghe qua có vẻ vô lý, nhưng đến ánh sáng và âm thanh như cũng nổ tung. Tuy vậy, Accelerator quyết không chịu thua, hắn liền vận dụng siêu năng lực của mình để cường hóa cho lớp khiên đang bao bọc quả cầu ánh sáng khổng lồ ấy.

Hai luồng sức mạnh cực đại ngấu nghiến lấy nhau như hai con quái vật.

Chỉ là trong vài giây, nhưng Accelerator có cảm giác như tình trạng ấy kéo dài đến vô tận.

Và...

Sau khi xác nhận sự tan biến của Telesma, Acqua mới chậm rãi thả tay khỏi thanh đại kiếm.

Toàn thân anh ướt đẫm máu, cơ thể chẳng có lấy chút sức lực nào.

Không còn dựa vào thanh kiếm đang cắm chặt trên đất, Acqua cuối cùng cũng phải gục ngã trên nền tuyết. Song, một nụ cười lại hé lộ trên gương mặt anh.

Acqua đã đạt được mục đích của mình.

Một khi đại thiên sứ Gabriel bị loại khỏi chiến trường, thế trận sẽ có chuyển biến rất lớn. Mặc dù Fiamma rất hùng mạnh, nhưng hắn cũng quá kiêu ngạo, và vì thế mà trở nên khinh suất trước sức mạnh của sự đoàn kết. Fiamma đã quá coi thường những con người sẵn sàng bắt tay vì một mục tiêu chung: chiến đấu chống lại hắn. Đó cũng là sai lầm mà chính bản thân Acqua từng phạm phải.

Mạch máu lẫn dây thần kinh của Acqua lúc này đã tả tơi vô cùng, nền tảng ma thuật trong cơ thể anh cũng bị tiêu tan.

Acqua biết là bản thân chẳng còn sống được bao lâu.

Nhưng ít nhất thì anh đã kéo theo một đại thiên sứ cùng với mình.

Vậy là đủ rồi.

Ngay từ đầu, Acqua vốn không nghĩ là mình sẽ sống để chứng kiến hồi kết của cuộc chiến. Anh đã quyết định hi sinh, dùng tính mạng của bản thân làm bước đệm giúp những người khác tiến gần hơn tới Fiamma trên trời cao. Chính vì vậy mà cái chết đối với Acqua chỉ nhẹ tựa lông hồng. Miễn là tất cả mọi người có thể mỉm cười trong tương lai, đó sẽ là chiến thắng tuyệt vời nhất cho tay đánh thuê này. Dù anh ta không thể là một phần của tương lai ấy, chuyện đó cũng chẳng quan trọng.

Nhưng.

“Chết tiệt!!!”

Ai đó vừa thốt lên, Acqua chợt trông thấy một người đang vội vã chạy tới. Đó là một cậu thanh niên người châu Á. Nếu trí nhớ của Acqua vẫn hoạt động bình thường, cậu ta chính là người đã tham gia chiến đấu để bảo vệ ngôi làng nọ.

“Chuyện gì thế này? Thương tích của anh… không giống bị trúng đạn. ...Rốt cục là sao?...... Khốn thật!! Bọn tôi đang bận tìm cái máy phát hơi nước thì thấy anh!! Takitsubo! Anh không biết sơ cứu, em làm gì đó giúp anh ấy được không?”

Đôi nam nữ quỳ xuống bên cạnh người đàn ông rồi lấy ra một đống băng y tế. Nhưng nét mặt của Acqua vẫn chẳng có thay đổi, bởi anh ta thừa hiểu tình trạng lúc này của mình.

“Không cần đâu…”

Nếm rõ vị mặn của máu trong miệng, Acqua chỉ lên tiếng.

“Bỏ đi! Hai người không cứu được tôi đâu. Đừng phí công vô ích! Đây là chiến trường, vật dụng y tế chỉ có hạn. Cậu nên dành chúng cho những người thật sự cần tới.”

“Đừng nói nữa!!”

“Tuy không thể giải thích chi tiết, nhưng tôi vừa đối đầu với kẻ chủ mưu cho cơn biến loạn này,... và còn chơi hắn một vố khá nặng. Có khả năng là hắn sẽ tung đòn trả đũa. Ở gần tôi lúc này rất nguy hiểm. Hai người nên rời khỏi đây ngay!”

“Đã bảo là đừng nói nữa!! Nếu quả thực là vậy thì tôi càng không thể bỏ anh ở lại đây!! Chiến tranh… khiến tôi chán ngán lắm rồi!! Tôi không muốn phải đứng nhìn bất cứ ai bỏ mạng!!!”

“Mục đích của tôi đã được hoàn tất. Cố thêm chỉ tổ làm gánh nặng cho mọi người thôi.”

“...Thế còn... những người đang đợi anh trở về thì sao!?”

Giọng nói gần như sắp nghẹn ngào của cậu trai bỗng chặn đứng mọi suy nghĩ trong Acqua.

“Anh đã sống như vậy cho tới hôm nay. Khi anh cứu tôi và mọi người, đối với anh, việc đó có lẽ không phải là gì đặc biệt, bởi đó là con đường mà anh luôn đi. Nhưng cũng vì thế mà tôi dám chắc, một người như anh không hề đơn độc.”

“Cái chết có thể không khiến anh bận tâm, nhưng vẫn còn những người mong chờ anh trở về. Chuyện gì sẽ xảy ra với họ nếu anh ngã xuống ở đây?”

Đó chính là thứ sức mạnh chưa từng tồn tại trong Acqua.

Hamazura Shiage liếc nhìn người đàn ông với một ánh mắt nghiêm nghị.

Từng lời, từng câu như hóa thành một bức tường chặn đứng con đường đến cái chết của tay đánh thuê.

Mỗi lời nói của Hamazura từ từ kéo Acqua rời xa khỏi ranh giới với cõi chết.

“Hi sinh để bảo vệ thế giới, hi sinh để che chở cho người khác. Anh nghĩ là người thân của mình sẽ bằng lòng với lý do đấy ư? Chẳng ai có thể chấp nhận điều đó cả! Không để những người đang chờ mình phải khóc, mang tới nụ cười cho họ, đó mới chính là lý do để anh chiến đấu!!”

Ý thức của Acqua trở nên lờ mờ do mất quá nhiều máu. Trong tâm anh, hàng loạt những hình ảnh tuần tự bỗng hiện lên.

*Thủ lĩnh Hiệp sĩ.*

*Các bô lão trong Lữ Đoàn Chiêm Tinh Thuật.*

*Chàng trai cùng cô gái được anh giải cứu khỏi bàn tay của Đoàn Hiệp Sĩ Orleans.*

*Và cả…*

*...Anh quốc đệ tam công chúa.*

“Đứng dậy đi, người hùng!”

Mặc kệ tình trạng thập tử nhất sinh của Acqua, Hamazura tóm lấy cổ áo anh rồi hét lớn.

**“ĐỨNG LÊN ĐIIIIIIIIII!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!”**

Giọng nói của cậu vang tới sâu trong tâm Acqua, người vẫn đang gục ngã trên nền tuyết.

Chính khi đó.

Acqua cảm nhận được trái tim đang đập của mình.

Sức sống vẫn còn trong thân xác anh.

Đây chưa phải là cái kết của người đàn ông này.

Anh ta vẫn có thể cử động.

“UWWWWOOOOOOOOOOOAHHHHHHHHHHH!!!!!!!!!”

Với một tiếng hét khiến toàn thân phải rung rinh, máu tươi trào ra khỏi miệng, Acqua Hậu Phương gượng dậy thêm lần nữa.

Sức mạnh của một vị Thánh đã biến mất.

Quyền năng của một thành viên trong Ghế phải của Chúa cũng đã tiêu tan.

Thân xác anh hoàn toàn tả tơi, Acqua lúc này chỉ là một *người thường.* Nghiến chặt răng, tay đánh thuê bắt đầu tinh luyện chút ma lực ít ỏi còn sót lại trong cơ thể. Nó chỉ đủ để giúp người đàn ông đứng dậy và cầm máu.

Acqua chẳng còn mấy sức mạnh trong mình.

Anh không có khả năng để sử dụng Ascalon nữa.

Tuy thế, một anh hùng thực sự không phải là người chấp nhận gục ngã chỉ vì những điều đó. Người đàn ông này cũng là một anh hùng. Và một người như thế sẽ còn tiếp tục đứng dậy, nhất là khi nghe được những lời tha thiết từ một người khác.

**Phần 9**

“Vậy hả.”

Fiamma Cánh Hữu với lấy cây trượng của hắn.

Cây trượng được gắn thêm linh khí điều khiển Index nhằm phục vụ việc thao túng vị thiên sứ.

Có vẻ như khi nãy, Gabriel lao xuống mặt đất do phát hiện ra đống giấy da, nhưng lại thất bại trong việc thu hồi chúng. Đống giấy da ấy chứa những thông tin cần thiết cho Kế hoạch Bethlehem của Fiamma.

Tuy nhiên, điều đó không thành vấn đề.

Fiamma đã kết nối năm giác quan với Gabriel, và khả năng tiếp nhận thông tin của vị thiên sứ khác hẳn với người phàm. Kể cả đống giấy da có nằm sâu trong túi áo của mục tiêu, cô ta vẫn có thể thu được các thông tin ma thuật viết trên đó.

Những tri thức cần thiết đã rơi vào tay hắn.

Fiamma am hiểu cực kỳ tường tận về Michael, hắn còn dùng thông tin ghi chép trong 10 vạn 3 ngàn ma đạo thư để lấp đầy khoảng trống tri thức.

Nhưng hắn vẫn còn thiếu vài thứ.

Ngoại trừ Tổng Lãnh Thiên Thần Michael, Fiamma vẫn thiếu biểu tượng của ba đại thiên sứ kia, hay còn là biểu tượng của các thành viên khác trong Ghế phải của Chúa.

(Các thông tin chưa xác nhận được thu thập trên khắp lãnh thổ Nga, chúng cũng đã được tái sắp xếp. Cộng thêm nghiên cứu tối mật của Giáo hội Chính thống Nga về thần chú của mỗi thiên sứ. Miễn là ta có chúng trong tay, tất cả vẫn sẽ đâu vào đấy.)

Hắn không còn cần cây trượng này nữa.

Fiamma tháo linh khí điều khiển Index gắn ở mũi trượng ra.

“Đúng vậy, đúng vậy, đúng là vậy.”

Hắn xoay cây trượng vù vù trên tay.

Fiamma chỉ nhếch mép cười rồi thốt lên.

“Biến đi, thứ phế vật vô dụng!”

**Rắc!!**

Hắn liền bẻ đôi cây trượng của mình.

Fiamma vứt mảnh gãy sang một bên rồi duỗi tay phải ra trước mặt. Hắn biết vị trí đại khái của mục tiêu. Giơ bàn tay phải về hướng đó, hắn khẽ lẩm bẩm.

Âm thanh biến mất.

Một tia sáng cực lớn được phóng ra.

Nó phá tan và nung chảy lớp tường của Ngôi sao Bethehem, san bằng hàng loạt các tòa nhà khác nhau, và hướng thẳng tới mục tiêu của Fiamma.

Không có cảm giác gì khác lạ.

Nếu có thì rất phiền phức cho hắn.

Có vẻ như bàn tay phải nọ đã đánh bật tia sáng ấy, đúng như hắn đã dự đoán.

Một âm thanh kỳ dị vang lên quanh vai phải Fiamma. Cánh tay thứ ba đang trong trạng thái bán-tan biến bắt đầu bị tách rời. Tuy nhiên, điều đó không gây trở ngại đáng kể nào, bởi cánh tay ấy được hỗ trợ bằng tri thức trong 10 vạn 3 ngàn ma đạo thư.

Hắn tiến tới trước một bước.

Chỉ với một bước chân đó, cơ thể Fiamma lập tức di chuyển hơn 5 cây số. Kể cả là không có mặt sàn, hay lối đi, hay giữa hai địa điểm chỉ là khoảng không trống rỗng đi chăng nữa, miễn là có một đường thẳng theo phương ngang mà không bị cản trở, hắn có thể di chuyển tới bất cứ đâu.

Fiamma đặt chân vào một căn phòng.

Nó chính là căn phòng nghi thức, nơi thân xác Sasha được dùng để triệu hồi vị thiên sứ. Vì tia sáng vừa rồi, hơn một nửa căn phòng đã bị phá hủy, và phần lớn nội thất rơi thẳng xuống tầng dưới. Chỉ có một chàng trai đang đứng một mình trong căn phòng này. Fiamma thoáng trông thấy thứ gì đó màu đỏ qua lỗ thủng trên sàn nhà. Có vẻ như ai đấy vừa bị liên lụy và rơi xuống tầng dưới khi tia sáng tàn phá căn phòng.

“Ngươi đúng là một thằng nhóc phiền toái.” Fiamma mở lời.

Hắn chơi đùa với món linh khí điều khiển Index bằng một tay.

“Nhờ ngươi mà ta đã phải tiến hành nghi thức trước khi Thành Phố Học Viện hay Anh quốc có thể can thiệp. Bởi thế, đến lúc để ta xin cánh tay phải của ngươi rồi.”

“Ngươi tưởng dễ thế sao? Misha tiêu rồi. Ta không biết vì sao mọi chuyện lại suôn sẻ như vậy, nhưng nhân loại đã chiến thắng trước một đại thiên sứ. Thế trận rõ ràng đã nghiêng về phía chúng ta.”

“Ồ, đừng lo,” Fiamma chỉ ngón tay lên trời rồi đáp lại.

Lớp tường và trần của nơi này đã bị phá hoại do tia sáng vừa nãy, để lộ bầu trời đêm phi tự nhiên bên ngoài.

Lúc này thì anh chàng đầu nhím mới phát hiện ra một điều.

Đại thiên sứ Misha Kreutzev đã bị đánh bại, nhưng trạng thái của bầu trời vẫn không thay đổi.

“Từ lúc bầu trời chìm trong màn đêm là vai trò của vị thiên sứ cũng đã hoàn tất, ta chỉ cần vậy thôi,” Fiamma vừa nói vừa duỗi cánh tay thứ ba của hắn. “Lúc trước, ta có nhắc tới sự sai lệch biểu tượng giữa Uriel và Raphael. Và ta cũng từng nói, Misha Kreutzev không phải là một cái tên phù hợp cho Gabriel, bởi nó bắt nguồn từ Michael.”

Kamijou chợt đề cao cảnh giác, nhưng đã quá muộn.

Ngay khi Fiamma dứt lời thì tất cả đã kết thúc.

“Dùng Gabriel để loại bỏ mọi ngôi sao trên trời, khiến Ngôi sao Bethlehem trở thành thứ duy nhất bay cao trên*‘bầu trời ngập đầy Telesma, nhưng không hoàn chỉnh’* này. Đó là cách để ta thiết lập dòng chảy sức mạnh cần cho nghi thức tái khởi động tứ đại nguyên tố. ...Ngươi từng góp tay ngăn cản ma pháp trận che phủ bầu trời do Misha gây ra trong vụ Angel Fall. Và cả cái lần với cây thánh giá Croce di Pietro, một thứ tận dụng vị trí của các chòm sao khi quan sát từ mặt đất. Chắc là ngươi cũng biết việc kiểm soát bức màn được gọi là bầu trời mang ý nghĩa ma thuật quan trọng đến thế nào. Các nhà tiên tri đã tin rằng: một ngôi sao nhất định sẽ xuất hiện trên bầu trời đêm để báo hiệu sự ra đời của Đấng Con Thiên Chúa. Có thể nói, ta đang tiến hành một thần chú quy mô lớn dựa trên chính huyền thoại ấy. Ngoài ra, ta cũng tác động tới dòng chảy sức mạnh dưới mặt đất bằng việc phá hủy các nhà thờ và thánh đường khắp thế giới một cách thích hợp.”

Trời và đất.

Ba và bốn.

Fiamma đã hoàn toàn độc chiếm những yếu tố lẫn con số mang ý nghĩa quan trọng trong văn hóa của Cơ Đốc Giáo.

“Cái gì…? Tại sao ngươi lại bỏ công làm tất cả những chuyện này…?”

“Đừng có tưởng đưa Ngôi sao Bethlehem thăng thiên là xong!” Fiamma nói với thái độ châm chọc. “Đây mới chỉ là chuẩn bị mà thôi. Mục tiêu của ta cao hơn thế nhiều. Ngôi sao Bethlehem, Đệ tam Thế chiến, và linh khí điều khiển 10 vạn 3 ngàn ma đạo thư, chúng vẫn chỉ là quá trình chuẩn bị. Nhưng chưa hết đâu. Thứ quan trọng nhất là cánh tay phải này. Tất cả đều phụ thuộc vào nó.” Fiamma hân hoan giải thích. “Nói tóm lại, nghi thức mà ta muốn không thể được thực hiện nếu không chuẩn bị kỹ càng. Bước đầu tiên kết thúc tại đây. Và nó đã đem lại cho ta chút lợi ích đáng kể.”

Âm thanh kỳ lạ vang lên.

Một bầu trời lung linh bỗng lan tỏa từ Ngôi sao Bethlehem.

Đầu tiên là màu vàng, rồi đến màu đỏ, nối tiếp bằng xanh lam, và cuối cùng là xanh lục. Dưới hiệu lệnh của Fiamma, các ngôi sao với màu sắc lạ thường tỏa ra khắp bầu trời đêm, trông cứ như là một bức màn vừa được kéo xuống, để lộ chân tướng của sân khấu đằng sau.

Ngôi sao Bethlehem là một cung thiên văn khổng lồ.

“Ngươi biết điều này không?”

Các ngôi sao trên trời mang màu sắc cực kỳ vô lý với tự nhiên. Một kẻ ngoại đạo không biết tí gì về ma thuật sẽ không lý giải nổi ý nghĩa của chuyện này. Nhưng sâu trong tiềm thức, Kamijou biết là cậu đang chứng kiến bản chất đích thực của thế giới. Cậu hiểu là trước mắt mình, tứ đại nguyên tố đã quay về với vị trí vốn có của chúng.

“Lửa, nước, gió, đất. Mỗi đại nguyên tố mang tính chất riêng biệt, và có hiệu lực mạnh nhất tương ứng với chúng. Nhưng đồng thời, sử dụng một nguyên tố sẽ đem lại ảnh hưởng bao quát hơn tới ý nghĩa của ba nguyên tố còn lại. Chính vì vậy mà trừ trường hợp áp dụng vào chiến trận, các nghi thức quy mô lớn đều vận dụng cả bốn thứ vũ khí biểu trưng, thay vì chỉ một loại vũ khí ứng với nguyên tố chính. Điều đó cũng đúng với cả nghi thức hỏa thuật nữa. Nói cách khác, *lửa* của ta vốn đã đạt đủ điều kiện để tác động tới toàn bộ tứ đại nguyên tố. Bằng cách chế ngự cả bốn, ta sẽ có được sức mạnh cường đại. ...Song, điều này cũng chỉ đúng nếu như không có sự biến tướng trong phân bố của các nguyên tố tạo nên thế giới.”

Fiamma vẫn nói tiếp.

“Quyền năng thực thụ không thể được vận dụng nếu như thế giới không được chỉnh đốn.”

Một thứ vô hình chợt bộc phát dữ dội từ Fiamma.

Đó là sát khí.

Áp lực nặng nề tới mức khiến Kamijou có cảm giác như đang bị lột da.

“...”

Nhưng đó vẫn không phải là lý do để chùn bước.

Kẻ địch trước mặt cậu đang giữ món linh khí điều khiển Index. Để phá hủy nó, cậu phải hạ gục chủ nhân của thứ áp lực này.

Kamijou ghì chặt nắm đấm phải theo phản xạ.

Và quanh vai phải của Fiamma, một thứ ý thức cũng bị hấp dẫn theo.

Nó ngọ nguậy.

Cánh tay thứ ba của hắn quằn quại.

Cánh tay đó đáng lẽ đang chịu khốn khổ do trạng thái bán tan biến vào không khí,... nhưng,... có gì đấy lớn mạnh vô cùng ẩn trong nó.

“Giờ thì ta sẽ cho ngươi thấy quyền năng thực thụ là thế nào.”

**Chú thích**

<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_21:_Ch%C6%B0%C6%A1ng_8#cite_ref-0" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">↑</a> Napoléon Bonaparte (15/08/1769 - 05/05/1821) là một nhà quân sự và chính trị kiệt xuất người Pháp, ông là Hoàng đế của Pháp từ năm 1804 - 1815