NT Volume 1 - Freshmen

Mở đầu: Những người được thủ vai chính vì một hiểu lầm nào đó. War?

Độ dài: 534 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:41:11

- Bình luận: 0

“Quenser! Tên lần trước lại xuất hiện nữa rồi! Là Object đấy! Thứ vũ khí kì lạ đó có thật!! Giờ chúng ta phải làm sao, liệu hầm chống tăng có đỡ được không!?”

“Còn phải hỏi nữa sao, Heivia? Chỉ còn nước đó thôi!!”

“Được rồi… oi oi!! Nghĩ gì mà quyết định như thế? Ai cũng biết làm thế là ngu ngốc!! Kẻ địch là một quái vật với phần thân chính dài 50m cộng thêm hơn 100 đại pháo đủ mọi kích cỡ! Với lại, nó không phải cỗ máy mà chúng ta có thể chặn đứng được bằng một hai phát nổ bom hạt nhân dính trực tiếp đâu! Dù có bắn hay không chỉ cần nó chà qua một phát là mọi thứ đều bị phá hủy hết!!”

“Cậu biết khẩu pháo chính chứ? Đấy là loại pháo ion to tổ bố nhưng kém cân bằng. Bên trong họng pháo hoàn toàn trống trơn, và phần nhiệt sản sinh ra sẽ thổi tung nó nếu như không được bảo vệ bằng lớp từ trường… thế mà cậu cứ la làng kêu hết cách? Cách tác động vào bên trong khẩu pháo chính!?”

“Ồ? Tự nhiên mình nghĩ ra được thứ hay ho. Khâm phục mình ghê! Ủa, thế ra mình là thiên tài à!?”

“Giờ sao hả Heivia?”

“Hoàn hảo. Cách này cực kì hoàn hảo luôn!! Nếu chúng ta làm vậy, Quenser và tôi chắc chắn sẽ được cứu!!”

“NÓI LẸ ĐI!!”

“Chạy ra chiến trường rồi giả chết.”

“RA CHO NÓ CÁN CHẾT MẸ ĐI, ĐỒ KHỐN!!!”<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Shinyaku_Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_1_M%E1%BB%9F_%C4%91%E1%BA%A7u#cite_note-0" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[1]</a>

♦

“…”

Ngước nhìn màn ảnh rộng, bàn tay cầm hộp bắp rang của Hamazura bất giác co giật.

Cậu chọn sai mất rồi.

Bộ phim dở hơi này không phải dành cho mấy cặp tình nhân.

“Ừm, chỉ là một bộ phim đúng kiểu Kinuhata mà Kinuhata khuyên coi.”

Câu nói trên là của “tình nhân” cạnh cậu.

Tên cô là Takitsubo Rikou.

Dù là dịp đi chơi để xem phim rạp, cô vẫn mặc chiếc áo khoác thể thao ngắn màu hồng. Dám chắc cô cũng sẽ diện nó đến cả lễ cưới hoặc đám tang.

Đối với Takitsubo, điều quan trọng nhất ở trang phục là phải thoải mái. Tuy vậy, Hamazura ước gì một bộ áo tắm gợi cảm hay đồ thỏ bunny thay thế dùm áo khoác thể thao kia.

Lúc này, Takitsubo, với gương mặt cho thấy phân nửa độ kiên nhẫn cho bộ phim của cô đã bay mất, nói,

“Hamazura, chúng mình làm gì tiếp đây?”

Không may là sau bữa ăn sắp tới họ sẽ chẳng còn nhiều “thời gian”; họ phải gặp mặt với Mugino và Kinuhata. Họ phải kết thúc “chuyện đó lần cuối”, dù thế nào đi nữa.

Nghĩ tới đó, Hamazura trầm tư.

Tâm trí cậu không tập trung lên trận chiến trên màn ảnh trước mắt, mà ở cuộc chiến “thực sự” mà cậu biết.

“…thế mà cũng sống sót sau thế chiến thứ ba.”

Với một người hoạt động xông xáo nhất cũng không biết được câu trả lời.

**Ghi chú**

Trích đoạn từ Heavy Object, một loạt truyện khác của tác giả Index