NT Volume 1 - Freshmen

Chương 5: Cho dù không thể thành anh hùng — Knight(s).

Độ dài: 17,808 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:39:58

- Bình luận: 1

**Phần 1**

Kuroyoru Umidori đang đứng trên mái nhà một căn hộ.

Nếu sử dụng năng lực, chuyển động của cô sẽ không bị ảnh hưởng cho dù không có đường dưới chân. Tuy không thể bay thẳng như máy bay, năng lực của cô đủ tiện lợi để di chuyển từ mái nhà này sang mái nhà khác.

Kuroyoru đang tới “công trường” của cô.

Thuộc hạ của Freshmen đã truy ra tung tích Hamazura và Fremea, chúng xác nhận họ đang trốn bên trong một toà nhà bỏ hoang.

Chúng dừng lại giữa chừng chỉ vì Kuroyoru nhận thấy điện thoại trong tay cô ta đang kêu.

Kuroyoru Umidori đưa phone lên tai, trên đầu chỉ đội mỗi phần mũ áo khoác trắng. Cô ta đặt con búp bê cá heo có thể bơm hơi xuống cạnh chân rồi đứng lên nó, khiến nó phát ra tiếng kêu rích rích.

“Đúng, phải rồi. Mang ‘báu vật chôn cất’ từ chỗ Silver Cross qua đây. Giờ là thời điểm quyết định. Tên đó phế rồi. Cứu đống báu vật đó chỉ phí tiền của. Đã tới lúc cho chúng trình diễn khả năng.”

Người bên kia đầu dây là thuộc hạ dưới trướng Silver Cross. Hắn là người chịu trách nhiệm kích hoạt các powered suit.

“Để ở chế độ lái tự động thì chuyển động sẽ trở nên đơn giản một cách bất thường, đối phương sẽ dễ dàng nhìn ra không một chút trở ngại.”

“Không sao hết nếu hỏa lực địch không đủ để phá giáp. Lấy lượng bù chất là được… với lại, nếu chúng ta không dùng số báu vật ấy, chúng sẽ hen gỉ.”

“…….”

“Với khoa học liên tục phát triển, đây sẽ là cơ hội hoàn hảo để nâng cao tiêu chuẩn ‘công nghệ tối tân’. Đây là cách làm của Freshmen chúng ta. Nếu ngươi hiểu rồi thì mau mau gửi chúng qua đây. Còn tên Silver Cross, không cần quan tâm hắn thích hay nghĩ gì, cứ việc thi hành.”

“Nhưng mẫu đó là…”

“Biết rồi, nó là mẫu duy nhất chưa có hệ thống AI tự động hoàn thiện chứ gì? Đây có phải là một đặc điểm độc nhất ở powered suit không? Nghe giống như một trình điều khiển máy tính đưa các thuật toán nhất định vào não người để tăng cường năng lực và sức mạnh.”

Kuroyoru cân nhắc trong một lúc,

“Thôi, chẳng còn cách nào khác.”

“Vậy chúng ta sẽ không cho Five Over xuất kích?”

“Ngược lại. Nhét tên Silver Cross chết dẫm kia vào trong Five Over. Hắn có thể làm mã thuật toán, chúng ta chỉ cần thêm mã thần kinh.”

Thật lạnh lùng.

Như muốn dập tắt mọi viện cớ.

“Rồi, chúng ta xác nhận lại. Hầu hết các powered suit là tự động. Với Silver Cross bên trong, Five Over sẽ kích hoạt thông qua các thủ tục cài đặt trước… vì hắn không còn tỉnh nữa. Và dưới chế độ điều khiển tự động, chuyển động của nó sẽ cực kỳ đơn giản. Với lại, chúng ta không thể thực hiện các điều chỉnh nhỏ và thao tác chiến đấu phức tạp. Nói cách khác…”

“Tức là cô không thể đảm bảo Fremea Seivelun có sống hay không?”

Kuroyoru khịt mũi.

“Không thành vấn đề, giết nó chẳng sao cả. Bọn cấp cao đã giả thiết Hamazura Shiage có mối liên hệ với Accelerator rồi, từ đó hình thành nên liên minh. Nhiệm vụ con nhóc đó đã xong. Dù có giết nó, ta sẽ không bị truy cứu trách nhiệm… nhanh chân nhanh tay làm để chúng ta còn đối phó với ‘chúng’.”

Cô cúp máy và lấy thanh sô cô la trong túi áo khoác. Loại này được người ta quảng cáo có thể thay thế bữa sáng.

*(Và, vì thế, từ lúc này, chúng ta có thể toàn tâm toàn lực xử Hamazura và Fremea. Phần chính vẫn là Accelerator nhỉ?)*

Cô ăn một mảnh sô cô la trộn với mật ong và kem tươi.

*(Mặc dù lớp phản hồi tên đó có thể chống lại tấn công hạt nhân, nguyên tắc đằng sau nó chỉ đơn giản là thao tác với vector. Trước kia từng có một kẻ sử dụng đặc điểm này và rút đòn tấn công lại trước khi cú đánh chạm vào, lợi dụng khả năng phản hồi để trực tiếp tấn công Accelerator… và giờ đây, thông qua Dự án Tháng năm Đen tối, ta có thể làm sơ sơ tiến trình đó. Nói tóm lại, ta có thời gian căn chỉnh lưu trong đầu.)*

Nghĩ đến đây, Kuroyoru bất giác nhìn lên.

“Đúng là…ngọt kinh thật. Chừng này vượt quá lượng đường cần thiết cho hoạt động thường ngày rồi. Dán nhãn thực phẩm sức khỏe để đùa nhau à?”

Cô cố tình nhấn nhá giọng và nói to, rõ ràng để cho ai đó nghe thấy.

“Dường như ngày hôm nay chúng ta chạm mặt nhau. Sao không thử miếng này đi? Ta nói, dù ăn hay đợi người khác, khi mà không ai xuất hiện khi ta cần đến họ thì thật bực bội có phải không?”

Nhép cười, Kuroyoru quay lại.

“Kinuhata Saiai-chan?”

Nghe tiếng cô, Kinuhata lặng lẽ bước tới.

Cô không cầm theo bất cứ thứ gì trong tay, nhưng với cô, thứ đáng tin cậy nhất trong chiến đấu chính là hai bàn tay không. Hai cổ tay thanh mảnh ấy hàm chứa “sức mạnh” có thể nâng được một chiếc xe.

“Thật tình, đang siêu tìm kiếm Hamazura thì lại đụng phải một kẻ rắc rối. Tôi nghĩ cô siêu biết vì sao tôi đến đây.”

“Đến thật không đúng lúc, nhưng ta rất vui vì ngươi có thể lết tới đây. Điều này làm sáng tỏ mạng lưới phức tạp của ngươi. Có thể tạo thành nhóm Item gồm ngươi, Mugino và đồng bọn quả thật đáng khen, vì ngươi có liên can tới Accelerator và Hamazura Shiage. Chúng ta có một ‘nhóm bự’, và thể theo mệnh lệnh đặc biệt từ cấp trên, giờ đã đến lúc tiêu diệt.”

“Cô muốn siêu làm cái gì kệ cô, tôi-“

“Kinuhata-chan.”

Giọng Kuroyoru lấn át đi tiếng nói Kinuhata…

“Xin lỗi, nhưng ta đang vui thú độc thoại với bản thân. Nói thật cho nghe, ngươi không có quyền lên tiếng ở đây, biết không? Quyền đấy. Ngươi không hiểu nổi một từ đơn giản đấy sao, hở?”

“Freshmen…”

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2014/12/NT_Index_v01_319.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="NT_Index_v01_319" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2014/12/NT_Index_v01_319.jpg" width="1101"/></a>Kinuhata vô thức lẩm bẩm.

“Tham gia một nhóm mới bộ vui lắm hay sao?”

“Ta đã nói trước rồi; ta không mong nói chuyện với ngươi. Mà, về chuyện đó. Ta không lấy làm vui vẻ gì hết, chỉ là ta trở về nơi của ta trước kia. Đây chính là nơi ta nên tồn tại. Vì vậy, ta muốn phá, ta muốn giết.”

Kuroyoru không hề bị kích động.

Không có gì kiếm chế cô.

“Dù ta có nói vậy, tình thế dường như buộc lũ cấp cao phải thêm điều chỉnh này nọ. Tại sao ‘chúng’ ra tay? Ồ phải rồi, ‘chúng’ ở đây không ám chỉ Hamazura Shiage hay Accelerator cùng đồng bọn tụi nó đâu. ‘Chúng’ là một mối hiểm họa từ bên ngoài… hay nói cách khác, chúng là kẻ ‘với qui luật khác chúng ta’, thế nên chúng ta không kiểm soát chúng được. Vì điều này, bọn ta tự cải tổ lại. Tuy nhiên, Kinuhata-chan có lẽ không hiểu được vấn đề này, khi mà cô ta chẳng được mời nhập hội.”

“…Một học sinh đê tiện không có nổi ‘điểm’ vẫn còn dính vấn đề thổi phòng những chuyện sẽ không bao giờ xảy ra một cách vô cớ.”

“Hở? Ngươi đang nói tới Dự án Thắng năm Đen tối chăng?”

Cười nhạo báng, Kuroyoru đạp lên con cá heo nhựa.

Đến giờ vẫn chưa hiểu thứ gì làm cho con cá heo bám vào sau lưng áo khoác.

Thế rồi,

“Ta là cá thể ‘gần nhất’ với phương diện tấn công. Do sức mạnh ta quá nhiều đến mức bộc phát ra ngoài, ta rốt cuộc đã giết mấy tên nhà nghiên cứu và đẩy dự án đến phá sản. Đối với lũ ‘chó’ luôn muốn duy trì hạnh kiểm tốt, bọn ta chẳng khác gì học sinh thấp kém hơn, có phải không hả học sinh danh giá Kinuhata-chan?”

Giọng cô ta bỗng nhiên trầm xuống.

BÙM!! Tiếng nổ phát ra.

Kuroyoru vươn hai tay bắn ra các Bomber Lance dài ba mét.

Nhìn thấy chúng, Kinuhata nhắm mắt lại rồi từ từ mở ra.

“…Một con khốn siêu yếu đuối chỉ biết phun hàng từ lòng bàn tay, cô nghĩ cô có thể đánh được tôi?”

Giọng cô đổi tông.

Nghe như thể cô đã lùa hết đàn thú bạo lực trong người Kuroyoru ra.

Kuroyoru không tạo ra một hiện tượng vật lý to lớn nào, nhưng nitrogen quanh Kinuhata dựng nên lớp tường. Nếu chỉ ở mức độ phóng vài cây giáo, cô có thể tạo thành lớp giáp Offence Armor phủ hết 360 độ.

Điểm chung giữa họ là Dự án Tháng năm Đen tối.

Một dự án tăng cường sức mạnh siêu năng lực gia bằng cách cấy một phần tiến trình xử lý tính toán của siêu năng lực gia mạnh nhất Thành phố Học viện.

Ở một góc độ nào đó Tháng Năm Đen Tối, dự án kinh khủng ấy sẽ chà đạp lên nhân cách bất cứ ai tại bất kì thời điểm nào, đã cho hai cô gái sức mạnh.

Tuy nhiên, dù cả hai có cùng loại năng lực, chúng lại khác nhau.

Chúng kết hợp tạo nên phiên bản hoàn hảo khả năng tính toán của số 1. Khi yếu tố tinh thần trong “hoạt động và loại trừ” được bỏ đi, khác biệt trong năng lực cũng sẽ hiện lên.

Một tấn công.

Một phòng thủ.

Cả hai đều là siêu năng lực gia Level 4 có thể thao túng nitrogen trong không khí, thế nhưng ở Kuoryoru Umidori và Kinuhata Saiai lại có điểm khác biết rạch ròi.

Nhưng chừng đó đã đủ lột tả tất cả?

Hay lối suy nghĩ hai người đã đi theo hai hướng khác nhau từ trước, ngay trước khi hành vi, tính cách cả hai biến đổi?

Hai cô gái này đã sống sót qua các cuộc thí nghiệm ác mộng, họ không muốn nói chuyện với nhau và tránh mặt nhau để không gây xung đột.

Đó chỉ là đòn tấn công trực diện, nhằm giết nhanh diệt gọn.

Hai luồng nitrogen nén va chạm nảy lửa khi Kinuhata và Kuroyoru xáp vào nhau.

Nhưng xét trên khía cạnh tấn công, Kuroyoru có lợi thế hơn.

Tay phải lẫn tay trái; hai Bomber Lance bắn ra từ hai lòng bàn tay, phóng qua kẽ hở trên cổ tay Kinuhata rồi đâm thẳng tới ngực và bụng cô.

Đón đánh trực tiếp và mạnh mẽ đủ sức xuyên thủng xe tăng.

Tuy lãnh phải đòn đánh trực tiếp, Kinuhata chỉ thở sâu, và cười.

“…Tôi siêu giỏi trong phòng thủ.”

Các Bomber Lance bị đánh bật sang hai bên.

Chúng bị đánh bật bởi khối nitrogen bao quanh hai nắm tay Kinuhata.

Sau pha mở đầu, điều tiếp diễn là một tràng tấn công như thác lũ.

“Kinuhata-chan!”

Một bên là giáo, một bên là quyền. Thoạt nhìn, quá rõ lợi thế nghiêng về Kuoryoru. Tuy năng lực Kinuhata mạnh, cô chỉ có thể phủ dày tầm vài cm quanh hai tay. Đối lập với cô, giáo của Kuroyoru dài ba mét. Nếu nắm đấm Kinuhata ví như khẩu Gatling gun ở cự ly gần thì giáo Kuroyoru giống tên lửa hành trình thu nhỏ bắn không ngừng nghỉ. Sức công phá lớn nhất của đòn tấn công không nằm ở khả năng xuyên phá, mà ở sức nổ lan tỏa san bằng mọi thứ xung quanh thành bình địa. Tuy nhiên, do cô đang ở trong giai đoạn phát triển nên rất khó để Kuroyoru làm chủ được dù sở trường của cô là tấn công.

Thế nhưng,

“Siêu thảm hại.”

Thả lỏng đôi tay có thể đập nát xe thành sắt vụn, Kinuhata khịt mũi.

“Ngay lúc cô không thể giết tôi thì ai là kẻ chiến thắng đã rõ. Lớp phòng thủ của tôi bao quanh 360 độ, và nó tự động kích hoạt dù tôi không muốn. Nếu cô không xuyên nổi giáp thì cố cách mấy cũng chẳng được gì. Không cần biết cô có dùng phương thức nào, góc độ nào, cô cũng đừng hòng chạm được đến nhãn cầu siêu mềm của tôi… phương pháp sử dụng một lượng lớn khí nitrogen để xuyên sắt như xuyên bùn ấy sẽ có tác dụng nếu đây chỉ là sắt thép, nhưng đứng trước lớp giáp của tôi nó trở nên siêu yếu, bởi chúng cũng làm ra từ nitrogen.”

Cùng lúc đó,

“Cô siêu tập trung vào tấn công, hoàn toàn phớt lờ chuyện phòng thủ, nên tất cả sức mạnh tập trung vào đôi tay. Nếu cơ thể cô bị siêu nhắm vào, cô có thể trúng đòn trực tiếp, phải không? Câu hỏi chuyện ai có siêu lợi thế hơn ai không hề tồn tại… chúng ta khác biệt ra sao, đôi tay này của tôi sẽ nói cho cô biết.”

Dù cô hiểu rõ điều ấy, cô sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Thậm chí cô có bị tấn công bốn phương tám hướng bằng những cách thức khác nhau, cô sẽ an toàn dù không động chân động tay, vì cô sẽ không trúng một đòn chí mạng nào.

Nhưng Kinuhata Saiai sẽ không chịu dừng lại cho đến khi cô đập tan kẻ địch trước mặt.

“Hihahaha, người chẳng thay đổi chút nào, Kinuhata-chan.”

“Chẳng lẽ cô có siêu thay đổi nào?”

“Ta có.”

Trong lúc đôi tay còn múa thoăn thoắt, gương mặt cô gợn lên vẻ nhạo báng, dù bộ phận duy nhất được củng cố vững chắc chỉ có đôi tay.

“Ta có ta có ta có đấy, Kinuhata-chan. Nói thật, ta thấy ngạc nhiên vì ngươi vẫn dẫm chân ở cấp độ này. Ngươi lẽ ra phải thay đổi, cơ hội cho ngươi có rất nhiều, vậy sao ngươi vẫn y nguyên như cũ? Sao ngươi không chịu dứt khỏi định kiến cơ bản của cơ bản rằng siêu năng lực gia cần dùng sức mạnh bản thân để chiến đấu?”

“…”

“Bộ ngươi nghĩ bí mật của siêu năng lực gia chỉ có sức mạnh thôi sao? Nói về sức mạnh, có phải ngươi muốn nói tới loại, mô hình tấn công và các khuyết điểm của nó? Ngươi thực sự cho rằng những hiểu biết đấy sẽ cho người quyền điều khiển trận đấu? Xưa như trái đất rồi. Ta nói cho nghe, Kinuhata-chan. Nếu muốn, ngươi có thể thay đổi lúc nào cũng được. Như ta đây.”

Ngay lập tức Kinuhata trở nên cảnh giác, lo rằng Kuroyoru còn có vũ khí khác nữa ngoài năng lực bản thân… chẳng hạn như súng lục hay bom.

Điều ấy đúng, ở một khía cạnh nào đó, nhưng lại sai, ở một khía cạnh khác.

Kết quả như thế này,

Con cá heo búp bê bằng nhựa gắn sau áo khoác trắng phát nổ.

Vô số cánh tay vươn ra từ bên trong.

Các cánh tay trèo lên người Kuroyoru, vẫn gắn trên phần thân trên bên phải của cô.

Những cánh tay này chỉ nhỏ như tay em bé. Nhìn tổng thể hình dạng chúng không đồng nhất với nhau. Có cái dài hơn một mét. Trông chúng giống như sẩn phẩm làm từ dầu mỏ hay nhựa politen, những vật thể cứng và mạnh này có thể cử động mà không cần khớp nối, ấn tượng mà nó mang lại là như vậy. Da được tô màu như da người, bóng loáng, cứng và lấp lánh như một dụng cụ do người làm ra. Những đặc điểm trái ngược và choải nhau này hoàn toàn chẳng ăn nhập một chút nào.

Các cánh tay tua tủa được gắn một thứ nhìn như ống cong, chúng dường như làm theo lệnh của Kuroyoru, hướng lòng bàn tay nhắm vào Kinuhata.

Thứ kì dị kia tất nhiên không thể nào biết đến trong ngành sinh học.

Trong tích tắc, Kinuhata nhớ lại.

Kuroyoru là siêu năng lực gia có thể bắn Bomber Lance từ lòng bàn tay.

BÙÙÙÙÙM-!! Tiếng nổ kinh thiên động địa dạt ra.

Hằng hà sa số Bomber Lance được tạo ra và nhắm vào một điểm. Các ngọn giáo trong suốt này có sức tàn phá mạnh, và chúng đẩy Kinuhata, lúc này đang thủ thế bằng hai tay, bay ngược về sau cả chục mét.

Kinuhata nhìn xuống cổ tay áo bị hư.

Không thể tin được, lớp Offence Armor đã bị thổi tan.

“Những cánh tay nhân tạo…giáp…không, cái này siêu không giống chút nào. Đây là…!?”

“Một con robot hóa sinh vượt qua một giới hạn nhất định sẽ không khác mấy so với một thiết bị giáp đâu, Kinuhata-chan. Điều ngược lại cũng đúng luôn.”

Cách cách, các cánh tay mỏng manh trên người Kuroyru di chuyển lên xuống qua lại.

Chúng không phải hoàn toàn là ống; bên trong dường như gồm nhiều đoạn xương ngắn nối lại, chúng di chuyển một cách sống động bằng những mảnh rời rạc ấy, khiến người ta có cảm giác gớm ghiếc.

“Ngươi cũng có phần đúng, nhưng hiện giờ, người ta vẫn chưa tìm ra cách chế tạo con người hoàn toàn từ kim loại gia công, mà phải cần đến một số thứ hữu cơ. Lạ lùng hơn nữa là người ta sử dụng vi khuẩn và các vi sinh vật khác để làm ra các phần chi tiết nhỏ. Đáng sợ chẳng khác gì làm bánh mì mà không cần men.”

“Một cỗ máy, cường hóa, siêu siêu năng lực gia… nhân tạo…!?”

“Mẫu mới nhất vừa mới được làm lại. Có vẻ robot hóa sinh được cải tiến thêm nhờ các nghiên cứu gắn ‘nhãn Kihara’<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Shinyaku_Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_1_Ch%C6%B0%C6%A1ng_5#cite_note-0" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[1]</a> và do đó được phát triển cao hơn nữa.”

Điệu cười nhạo báng.

Cho dù có được phát minh ra, loại công nghệ này ngay từ đầu đã chẳng có lí do để xuất hiện.

Thật thối nát.

Nó thối nát đến độ những kẻ cấp cao mục ruỗng muốn giấu đi vì sợ làm dư luận hoang mang.

“Coi kìa, đây có phải thứ đáng để sửng sốt thế không? Dấu vết của nó đã có từ rất lâu rồi. Giống như tên bại não Accelerator dùng mạng ngoài để giúp hắn xử lí tính toán, hay như Musujime Awaki sử dụng thiết bị trị liệu tần số thấp để ổn định tâm trí… không nhất thiết phải đi sâu vào bên trong con người. Công nghệ truyền tải sức mạnh từ máy móc bên ngoài vào trong cơ thể con người đã có từ đời nào. Với ta thì ngược lại. Ta không sử dụng sức mạnh ngoài, ta chỉ đơn giản đưa sức mạnh của ta cho một vật nhân tạo.”

Kuroyoru Umidori là siêu năng lực gia với khả năng bắn Bomber Lance từ tay.

Một người có hai tay, nên cô chỉ có thể phát ra hai cái.

Thế nên vấn đề chỉ nằm ở chỗ tăng số tay lên.

Khi cô tăng số lượng lên 10 hay 20 rồi tụ lại, nhắm vào một điểm, sức công phá sẽ tăng lên đáng kể.

“Hơn nữa,”

Không khí ồn ã râm rang vây quanh Kinuhata.

Tiếng động không tạo ra bởi máy móc, mà bởi “hiện diện” của một con người.

“Cơ thể ta muốn bao nhiêu cũng có. Những thứ tính là ‘của ta’ không chỉ giới hạn ở ‘mấy thứ này’.”

Ở một góc phần tư trên máy tòa nhà.

Có thứ trườn ra từ bên trong, và chúng trông giống như các ‘tay’ gắn trên người Kuroyoru, một dòng thác lớn của những con rắn đang chầm chậm bò tới. Chúng có tới hàng trăm, hàng ngàn cái, tất cả cỗ máy được gắn lên “cơ thể” duy nhất của Kuroyoru, tất cả đều có khả năng bắn Bomber Lance.

“Những cái tay giấu trong cá heo được điều khiển từ xa… gắn vào người ta và hoạt động như môt ăng ten. Những tên nô lệ này thường được điều khiển bằng một chương trình cụ thể, nhưng giờ, chúng làm theo tín hiệu đưa ra bởi chủ nhân, và do đó trở thành ‘cơ thể ta’. Ta nghĩ chắc không cần phải cắt nghĩa nô lệ là gì đâu nhỉ?”

Kuroyoru dường như không thể kìm nén cơn cười và nói,

“Giờ, ngươi sẽ làm gì tiếp đây, Kinuhata-chan?”

“…!!”

“Hệ thống phòng thủ của ngươi là cơ chế phản xạ của Accelerator, và hệ thống tấn công của ta là khả năng điều khiển vector của Accelerator. Độ dài giáo chỉ ba mét, nhưng sau khi chồng chất lên những cái khác, ta có thể tạo ra một cây giáo to hơn, lớn hơn và mạnh hơn bội phần với sức tàn phá không thể tưởng tượng được, ngươi có biết không?”

Cơ hội chiến thắng cả hai không cố định, bởi tình thế trận đấu thay đổi không ngừng.

Kuroyoru Umidori không chờ đợi.

Và Kinuhata Saiai không có thời gian để suy tính.

Hàng ngàn phát bắn khai hỏa cùng một lúc, khiến cho địa hình phần mái biến đổi một cách ghê sợ.

Kinuhata muốn giải quyết trong một đòn, nhưng cô không có một tí không gian nào để bước tới.

Những cây giáo với khả năng chẻ đôi toàn bộ nóc nhà đẩy cơ thể nhỏ bé của Kinuhata bay đi.

RẦM!! Tiếng va chạm kêu lên.

Cả người Kinuhata đập mạnh vào bể chứa nước trên tòa nhà cách đó hằng trăm mét, nước bắn ra khắp nơi hệt như một cơn bão quét qua.

Kuroyoru nhìn chăm chú bể chứa nước rách toạc.

“Ha. Chẳng hiểu sao tầm nhìn ta tự nhiên xấu đi… đến lúc ‘đổi’ rồi. Không biết phải nói sao, nhưng chừng này chắc nó vẫn còn thở được.”

Vù vù vù vù vù, một đàn ‘tay’ theo sau, Kuroyoru đứng lên mép nóc nhà để nhảy sang tòa nhà kế tiếp.

“Kinuhata-chan. Ta sẽ giết tất cả những kẻ liên quan đến Accelerator và Hamazura. Ngươi nghĩ thử sẽ có bạo loạn không?”

Ngôn từ cô ta không có chút sắc thái nào dành cho Kinuhata.

Cô ta chỉ đang tự nói với chính mình.

Để thỏa mãn bản thân cô ta.

“Đúng là ta không thể ăn được siêu năng lực gia cỡ như Mugino, nhưng chuyện sẽ thay đổi nếu ta sử dụng những ‘công cụ’ này. Một nhà vô địch võ thuật sẽ không bao giờ đánh lại một phi cơ chiến đấu.”

Powered suit của Silver Cross Alpha.

Robot hóa sinh của Kuroyoru Umidori.

Dù khái niệm đằng sau các ứng dụng sức mạnh này khác nhau, về căn bản, chúng đã đạt đến cùng một cấp độ. Thành ra, khi kết hợp lại với nhau, ưu điểm và nhược điểm tất cả sẽ bù trừ cho nhau.

“Và, vì vậy, bây giờ, chúng ta hãy cứ thế mà tiếp tục. Bộ sưu tập của Silver Cross sẽ lo tên Hamazura, còn ta sẽ chăm sóc Accelerator.”

Mất đi trợ thủ nhưng cô ta không hề nao núng.

Giống như cách cô ta dẹp Kinuhata Saiai sang bên.

Cô trở thành kẻ phản diện là vì thế.

Cô sẽ không do dự, chỉ để lấy được sự tín nhiệm từ bọn cấp cao.

“Phiền phức quá. Hãy giết Hamazura trước khi quay sang Accelerator, được chứ?”

Xét ở một khía cạnh nào đó, cô ta khó nhằn hơn Silver Cross.

Xét ở một khía cạnh nào đó, con quái vật này đã mang công nghệ Thành phố Học viện theo từng bước chân xuống con đường chinh phạt.

**Phần 2**

Hamazura đi ra từ cổng nhân sự đường hầm và lên mặt đất. Ở đây là Quận 19. Có vẻ như cậu đã vô tình đi một mạch từ Quận 3 tới đây trong lúc bị Silver Cross truy đuổi.

Quận này thất bại trong qui hoạch phát triển. Các tòa nhà lớn xếp san sát nhau đều hoang tàn, cửa nẻo nhiều cửa hàng sứt ra. Nhưng mặt khác, các công nghệ không thể tìm thấy trên thị trường ngày nay hiện đang được nghiên cứu tại đây, như ống chân không và động cơ hơi nước. Chúng hoàn toàn không liên quan gì đến các công nghệ hiện đại bây giờ… nguồn gốc của ý tưởng này có từ lúc quận bị cô lập, người ta đồn thổi quận này là cơ sở nghiên cứu công nghệ cũ.

Hamazura, Hanzou và Fremea đang trốn trong một tòa nhà của quận, một khu ẩn nấu do Kuruwa chỉ đến.

Nó trước kia vốn là một siêu thị. Bên trong có rất nhiều cột trụ và thang máy. Sản phẩm buôn bán đã dời đi hết, chỉ còn lại các ngăn kệ tủ bụi bặm đứng trơ trọi.

Hanzou nghiêm nghị nói,

“Nhiều lối thoát quá… không thể nào chặn hết tất cả được.”

“Chúng ta trốn tới đây vì từ đây có nhiều lựa chọn hơn.”

Mặc trên người bộ mini-yukata, Kuruwa cãi lại.

“So với chỗ đó, nếu chúng ta ở lại đây thì cơ may chiến thắng là bao nhiêu? Nguyên tắc căn bản trong phòng thủ là phải kéo dài thời gian. Dùng phương thức đó để trốn ra khỏi nới này là hiếm lắm. Nếu ở lại đây thì cơ hội cho chúng ta như thế nào?”

“…Accelerator.”

Hamazura buộc miệng thốt ra cái tên đó.

“Chúng ta không thể làm gì hết, cho nên nếu là con quái vật đó, bất cứ powered suit nào cũng sẽ bị dẹp tan dù chúng có ghê gớm đến mấy. Đây là lí do chúng ta trốn ở đây. Chúng ta có thể đảm bảo tính mạng Fremea. Mặc dù tao không biết con quái vật đó hiện giờ ở đâu, hắn sẽ nhanh chóng chạy tới đây một khi chúng ta liên lạc với hắn. Chúng ta có ra sao mặc kệ, tên đó có đủ lí do để cứu Fremea.”

“HAMAZURA!!”

Hanzou hét lên với vẻ mặt hoài nghi.

“Nhưng tên đó, tên quái vật đó…!!”

Trước khi nói thêm được chữ nào, Hamazura đã lắc đầu.

Việc nhóm côn đồ Skill-Out chống đối số một có nguyên nhân riêng của nó. Tên quái vật ấy dường như có ân oán với Komaba lúc trước, và họ không thể cho Fremea nghe thấy.

“Lúc này, Fremea là ưu tiên hàng đầu.”

Tuy chỉ biết im lặng, nhưng có vẻ cậu không thể chấp nhận được chuyện này.

Fremea tỏ ra lo lắng, cô bé nhìn quanh Hamazura, Hanzou và Kuruwa.

Kuruwa nói với Hanzou.

“Thế thì, anh Hamazura, anh có cách nào liên lạc được với siêu năng lực gia số 1 ấy không?”

“Bộ cậu nghĩ tớ với hắn quen nhau đến mức sẵn lòng trao đổi số điện thoại à?”

Hamazura cố gắng tỏ ra tự nhiên,

“Nhưng mà, hình như hắn có một mạng lưới riêng. Nhắc mới nhớ, tớ không biết vì chuyện gì khiến hắn nhúng tay vào vụ này. Có lẽ chuyện gì đó xảy ra trên đường và hắn tình cờ có mặt lúc ấy nên bị kéo theo. Nếu chúng ta làm ‘gì đó’ để hắn chú ý đến tòa nhà này sẽ tốt hơn.”

“Có nên làm mấy cái đơn giản như lên nóc rồi chiếu sáng hay gì không?”

“Thêm cái khác nữa đi; một mật mã mà ai cũng hiểu được.”

Hamazura suy nghĩ một hồi, và rồi cởi mũ powered suit thu nhỏ ra.

Cậu đưa nó cho Kuruwa.

“Đặt gần đống lửa. Bất cứ ai do thám thông qua vệ tinh giám sát hay đường dây nghe lén đều có thể phát hiện ra… ít nhất đây là cách cuối cùng để thử.”

“Hiểu.”

Kuruwa lấy mũ, vuốt ve một cách hăng say và nói,

“Vũ khí được cất giữ bí mật trong hầm tiền ở phía đông tầng ba. Ổ khóa đã đổi, nhưng với tài nghệ của anh Hamazura thì chẳng cần đến chìa khóa tổng làm gì.”

“Cám ơn. Với lại, xin lỗi vì đã làm cậu liên lụy vào vụ này.”

“Không có sao hết. Nó tuyệt mà. Chẳng vì tiền bạc cũng chẳng vì công danh, cả gan đứng lên chống lại một thế lực uy quyền bí ẩn nào đó chỉ vì mạng sống một đứa trẻ, đúng cách sống của ninja trong mấy bộ phim!”

“Hanzou.”

“Tao biết rồi!! Chúng ta có đi hay ở lại cũng như nhau. Tao chưa muốn chết ở đây như thế đâu.”

Kuruwa lên nóc nhà để gửi tín hiệu cho Accelerator, trong khi đó Hamazura và Hanzou cùng nhau tới hầm tiền phía đông tầng ba. Fremea có mặt cũng chẳng làm gì, nhưng ở lại một mình khiến cô bé sợ nên cô bẽn lẽn đi theo Hamazura.

Bình thường, một két bạc cỡ nhỏ to khoảng hai thùng thư, và cái lớn có thể kèm theo dụng cụ dọn dẹp được treo ngay ngắn. Như Kuruwa nói, ổ khóa phức tạp hơn nhiều so với bề ngoài, nhưng phá nó bằng vài cây kim không phải là chuyện không thể.

Sau nhiều thao tác, ổ khóa rơi xuống từ bên trong.

“…Mấy thứ này chẳng giống ninja chút nào.”

“Samurai thì nên dùng súng hỏa mai hơn.”

Nhưng những vũ khí ấy có vẻ không thể xuyên phá được một bộ giáp dày.

“Cái này thì sao?”

Bên trong tủ lớn nhất, có một khẩu súng trường tự động rộng hơn cả lưng Hamazura. Hanzou đọc dòng chữ khắc trên súng.

“Metal Eater M5… một khẩu súng trường chống tăng tự động à? Nguyên gốc là khẩu MX, chỉ có ống ngắm và tay cầm súng được chỉnh sửa, thêm một thiết bị tản nhiệt nước. Nó chính thức được dùng trong cuộc chiến vừa rồi.”

Thay vì gọi nó là súng, người ta nên gọi nó là cục sắt man rợ khiến ai cũng muốn cầm nó lên đập phang hơn là bóp cò.

“Thứ này gây sát thương cho đám powered suit thì chắc rồi, nhưng độ giật nhất định không nhẹ tí nào. Tên gà mờ nào không biết gì hết mà dùng cái này chắc chắn nát vai.”

“Có còn hơn không.”

Lượm băng đạn dày bằng mấy cuốn từ điển lên, Hamazura nói,

“Ít ra có thứ để chống trả còn sướng hơn là bị đập cho tới chết.”

“Mày nói phải.”

Nghe Hanzou cười khúc khích, Hamazura lặn súng lục vào trong lưng quần, nắm dây đeo của súng trường bán tự động rồi cầm Metal Eater lên. Ôm hết tất cả vũ khí mà cậu dùng được, Hamazura nói với Hanzou cạnh cậu.

“Còn chuyện phòng thủ, chúng ta nên lấy gì làm chiến lũy đây?”

“Nhiều lối thoát quá, và tính tới việc quân địch có hỏa lực đủ để thổi banh tường thì lập chiến lũy cũng chẳng ích gì.”

Hanzou duyệt bản đồ siêu thị mà Kuruwa đưa cho cậu.

“Nếu không, chúng ta phải tìm một vị trí chiến lược để tạo lối. Trên đường tới vị trí phòng thủ chúng ta sẽ đặt các chốt, và dùng súng đạn để ngăn địch tiến tới… may là chúng ta còn cây Metal Eater này.”

“Lỡ như tụi nó thổi tung tường thì sao?”

“Đó là khi chúng ta di chuyển theo chiều ngang, còn nếu di chuyển theo chiều dọc, chỉ có một lối duy nhất chúng ta sẽ dựng lên sẵn. Cầu thang, thang cuốn, thang máy; không gian ở đây cực kì giới hạn, và hơn nữa, số lượng powered suit có thể lọt qua cũng bị giới hạn theo. Nếu chúng ta cắm chỗ đó rồi tỉa bọn chúng, chúng ta sẽ hạ được một số con.”

Lên các tầng trên để gặp Kuruwa, Hamazura và Hanzou phát hiện một nơi từng là ngân hàng. Tuy nhiên, chỉ còn lại ghế sofa và ghế dài; tiền bạc cất đâu đó xung quanh là chuyện không thể có, và những thứ như máy ATM đã được di dời đi.

Nhưng họ để lại một thứ không thể mang đi được.

Hầm ngân hàng to lớn với lớp tường dày bao quanh.

Hamazura và Hanzou đưa mắt nhìn nhau.

“…Giờ sao?”

“Kuruwa đã xử lý dòng điện, nguồn điện dự phòng của hầm ngân hàng nằm bên trong ‘hộp lớn’. Một khi đã khóa, chúng ta cũng không thể mở được cho dù có cắt điện, trừ khi sử dụng một đoạn mã đặc biệt.”

Tuy nhiên, Hanzou nói thêm.

“Tao không chắc bọn chúng không thể mở bằng vũ lực được. Với lại, bên trong không có đường thoát. Một khi đã mở thì coi như hết đường chạy… chúng ta chỉ có thể kéo dài thêm thời gian thôi. Không thể giải quyết bằng cách này được.”

Tiếp đến, Hamazura và Hanzou nhìn Fremea.

Nhét hết tất cả vào bên trong là thất sách, nhưng họ không thể để một đứa trẻ giữa làn đạn được. Kẻ địch chắc chắn sẽ nhắm vào Fremea.

*(Tình huống xấu nhất…)*

Hamazura chìm trong im lặng.

Cậu đang cân nhắc.

*(Tình huống xấu nhất là chúng ta sẽ bị băm nát ở cạnh hầm ngân hàng này. Rất có khả năng tên quái vật số 1 sẽ tới đây trước khi Fremea bị bắt đi.)*

Các ngón tay Hamazura run rẩy một cách bất thường trước linh cảm không lành kia, cậu chỉ còn biết miễn cưỡng thở dài trong đầu, nhưng cậu nhất định không biểu hiện ra ngoài mặt. Chỉ khi đứng trước Fremea Seivelun mới buộc họ phải giấu kính những cảm xúc ấy.

“Nghe đây, Fremea. Em sẽ trốn vào trong hầm ngân hàng này. Cửa với tường chắc, vì vậy mở nó không phải chuyện dễ dàng gì. Trốn bên trong thì đảm bảo sẽ an toàn cho em.”

“Ngay từ đầu, hai anh thì sao, Hamazura?”

“Tiếp đến, tụi anh sẽ đánh một trận ra trò… không sao đâu, Fremea chỉ cần im lặng bên trong hầm là được. Vào đi, rồi khi em ra, trận đánh sẽ kết thúc. Tụi anh, tụi anh nhất định sẽ bảo vệ em.”

“…không.”

Fremea bỗng nhiên nói.

Cô bé đang run dữ dội, đôi tay cô bé ôm chặt eo Hamazura.

“KHÔNG! NGAY TỪ ĐẦU, EM BIẾT ANH CHỈ NÓI DỐI! ĐỒ NÓI DỐI! EM BIẾT NHỮNG NGƯỜI CÓ ÁNH MẮT Y NHƯ ANH BÂY GIỜ SẼ BỊ GÌ!”

Cô bé giảy nảy hét.

Nhưng lẫn trong giọng nói cô bé có một điều khác hẳn so với mọi khi.

“ANH KOMABA KHÔNG TRỞ VỀ! CHỊ FRENDA KHÔNG TRỞ VỀ!! CÁC ANH CHỊ ẤY ĐỀU TỎ RA NHƯ HAMAZURA BÂY GIỜ!! GIỐNG NHƯ EM QUAY MẶT ĐI, TƯỞNG HỌ SẼ KHÔNG TRỐN, RỒI SAU ĐÓ TẤT CẢ MỌI NGƯỜI BIẾN MẤT NGAY TRƯỚC MẮT FREMEA!!”

Những người đã chết.

Là những người có quan hệ thân thiết với Fremea.

Vì ở trong tình cảnh không thể biết sự thật, Fremea luôn luôn ôm gánh nặng phải tiếp tục sống. Đồng thời, cô bé nơm nớp lo sợ phải chứng kiến những người quan trọng với cô bé bất chợt vụt mất. Vì vậy, cô bé bộc phát tâm tư mà không nói trước cũng như kiềm chế.

“Không.”

Ác mộng hãi hùng nhất.

Nỗi đau đó, và sự do dự trong lời nói, cử chỉ của Hamazura và Hanzou khiến cô bé phản ứng thái quá. Màn kịch của Hamazura quá lộ liễu, và gánh nặng trong lòng Fremea không phải thứ có thể lừa phỉnh dễ dàng như vậy.

“EM KHÔNG MUỐN BẤT CỨ AI PHẢI BIẾN MẤT HẾT!! ĐỦ LẮM RỒI!! NGAY TỪ ĐẦU, CỨ MẶC KỆ EM ĐI!! EM XIN ANH, ĐỪNG ĐI ĐÂU HẾT!!”

Hamazura đứng trầm ngâm.

Komaba Ritoku.

Frenda Seivelun.

Nghĩ đến những con người đã không còn nữa, ngay lúc này, cậu nhận ra. Lẽ ra, đã có một tương lai mà Fremea sẽ không khóc. Tại sao tương lai hiền hòa ấy không xảy đến, tại sao cậu khiến cô bé phải lớn tiếng nói oang oang?

Phải.

Tất cả chỉ vì Hamazura quá yếu đuối.

Trong quá khứ, cậu… không, Hamazura hiện giờ là tên vô lại thối tha nhất. Cậu không có năng lực để tháo gỡ vấn đề trước mắt.

Hơn nữa, chuyện xảy ra với Komaba và Frenda liên quan đến phần sâu thẳm nhất trong mặt tối Thành phố Học viện. Thật sự mà nói, những chuyện ấy quá tầm với của cậu. Vì vậy cho dù chuyện tương tự có xảy ra lần nữa thì cũng sẽ không có kết cục có hậu nào.

Nhưng Hamazura đã có mặt ở đó.

Khi Komaba Ritoku và Frenda Seivelun “biến mất”, Hamazura là người chứng kiến.

Trái ngược với Fremea, người không biết chút thông tin gì về những người đã mất tích cũng như không thể làm gì để giúp ích, Hamazura đã có thể thay đổi mọi thứ. Dù yếu đuối, đau buồn, dù xấu hổ, nếu cậu thay đổi lựa chọn, có thể họ bây giờ họ vẫn còn sống.

Hamazura nghiến chặt răng.

Hệt như điều làm tổn thương Fremea, điều làm cậu lo sợ không phải Silver Cross hay những kẻ khác. Lí do, căn nguyên của mọi chuyện đều hằn in cái tên Hamazura.

Dù thế, Hamazura không thể chữa lành vết thương trong lòng Fremea. Biết được “đầu đuôi ngọn nguồn”, cậu hiểu rõ rằng mình không thể tạo ra một phép màu nào hết.

Điều cậu làm được không cao quý, không tối thượng và không phải thứ hoàn hảo nhất.

Song, trái tim cậu không phải làm bằng sỏi đá vô tri.

*(…Komaba Rikotu không còn nữa. Frenda Seivelun cũng không trở lại. Với một đứa trẻ, những người thân thiết nhất đã tan biến ngay trước mắt. Đây là một sự thật không thể đổi thay, không thể hoàn trả.)*

Tìm kiếm.

Điều cậu có thể làm.

Dù cho chuyện đã qua, vẫn còn nhiều việc cậu có thể làm được.

*(…Vì vậy mình sẽ không cho phép một mất mát nào nữa. Những điều Fremea Seivelun không muốn mất, mình nhất định sẽ giữ chúng lại. Có là mặt tối Thành phố Học viện hay bọn cấp cao đi chăng nữa, ta sẽ không cho phép các ngươi làm đứa trẻ này khóc thêm bất kì lần nào, dù kẻ thù là ai, dù chuyện gì có xảy đến.)*

Cơn run trên người cậu dừng hẳn.

Kể cả địch là nhóm powered suit bí mật cũng không sao, vì Hamazura không còn sợ hãi nữa. Quyết định chiến thắng hay thất bại theo cách này là vô nghĩa. Nếu không thể thắng, họ chỉ cần tạo ra điều kiện thắng. Vấn đề nan giải lập tức trở nên khả thi. Không cần thiết phải bám sát mẫu đáp án do người chấm thi ra, câu hỏi có xoắn logic cũng không thành vấn đề. Đây không phải bài toán không có đáp án, vì thế không cần phải thử đi thử lại để mò mẫm câu trả lời.

“Heyo.”

Hamazura dựa Metal Eater lên tường, cúi xuống cho mắt cậu và Fremea ngang tầm nhau.

“Nghe đây, Fremea. Những người mà em nhớ nhung, anh Komaba và Frenda đều là những con người tuyệt vời, họ làm được những chuyện mà anh không thể. Hay đúng ra anh không làm được như họ.”

“Không phải vậy đâu.”

Fremea lắc đầu.

“Hamazura không thấy chết mà không cứu. Ngay từ đầu, anh luôn cứu em mỗi lần em bị bắt.”

“Dù thế đi nữa,”

Trong khoảnh khắc, cậu cảm thấy cô bé nói đúng, nhưng cậu liền phủ nhận câu đánh giá Fremea dành cho cậu.

“Thực tế anh chỉ là một thằng nhân vật phụ. Anh không phải dạng người có thể đứng giữa sân khấu dưới ánh đèn rực rỡ. Giả dụ anh Komaba và những người khác có mặt ở đây, họ sẽ lập tức làm những gì họ phải làm chứ không có chần chừ lưỡng lự như anh. Họ không băn khoăn chuyện họ sẽ làm, bởi thế họ mới tuyệt vời.”

Một bức tranh đẹp đẽ mang chút màu sắc dối trá, bởi Komaba Ritoku là tội phạm và Frenda đã bán đứng đồng đội. Tuy nhiên, họ không hề lạc lối. Đó là vì họ có việc cần phải hoàn thành bằng mọi giá, chính điều này mà họ đã gặt hái được thành quả bằng chính phương thức của họ.

Hamazura không thể làm tương tự.

Cho dù cậu quyết định chuyện gì, mỗi khi nòng súng chĩa vào đầu là cậu lập tức khúm núm. Cho dù cậu chọn lựa thế nào, mọi chuyện vẫn còn đấy, và sau đó, cậu lại tiếp tục thắc mắc liệu những điều cậu đã làm là đúng hay sai.

Cậu là kiểu người như vậy.

Cậu chắc chắn không thể nhận vai người hùng.

Tuy vậy,

Nhưng,

“Nhưng anh ở đây.”

Giờ, đã đến lúc Hamazura thuyết phục Fremea.

Điều mà ai ai cũng mong muốn; điều mà không ai không có được.

Để tưởng nhớ đến những người phủ nhận điều ấy, Hamazura một lần nữa chính miệng nói ra.

Lần này sẽ chắc chắn.

Không cần phải diễn tuồng mà chỉ cần nói lên từ đáy lòng.

“…Bọn anh sẽ không ‘biến mất’ một cách dễ dàng thế đâu. Sộ phận sau cùng của chiến binh không nhất thiết phải lên thiên đàng. Cho dù mất hết mọi thứ, bọn anh vẫn sẽ cười tới giây phút cuối cùng.”

“Thật không?”

Fremea run run, đưa tay ra và hỏi.

“Thật không, Hamazura sẽ không biến mất chứ?”

“Thật.”

“Hứa rồi nhé.”

Vừa nói, Fremea vừa đưa ngón út ra.

Vẫn còn cách chứ không phải không, và Hamazura chợt nhận ra điều ấy.

“…Ừ.”

Tỏ ra chút ngượng ngùng, Hamazura đưa ngón út của cậu ra.

Hai ngón tay ngoắt vào nhau.

“Anh hứa.”

Hai ngón tay rời ra, Hamazura cảm thấy gánh nặng trên đôi vai đã không còn trong lúc đôi mắt cậu dõi theo Fremea bước vào trong hầm ngân hàng lớn. Fremea nhìn chằm chằm vào đôi mắt Hamazura liên tục cho đến khi cánh cửa khép lại.

Sau khi đóng cửa và khóa, Hanzou nói,

“Khóa cửa có 20 chấn titanium, tiếp đến là khóa từ. Bên trong các kẽ hở cửa còn có cơ cấu chân không. Trong 12 giờ, cửa sẽ không hoạt động sau khi đã khóa. Đoạn mã của chúng ta cũng tương tự, nhập vào trong khoảng thời gian này là vô hiệu.”

“…”

“Khi bắt đầu bắn nhau thì sẽ lộn xộn lắm đây. Cho dù tên quái vật số 1 không tới, cảnh sát tuần tra trên đường cũng sẽ lập tức chạy sang khi họ nghe tiếng súng. Càng kéo dài bao lâu chúng ta càng khó trốn bấy nhiêu; cho nên chúng ta sẽ làm theo kế hoạch ban đầu và cố gắng cầm cự… ê, Hamazura, sao thế?”

“Như thế không được.”

Hamazura nói một cách dứt khoác.

“Nghĩ đến chuyện ngồi chờ viện binh đến là thấy tốn thời gian rồi. Đúng là chúng ta phải đưa việc bảo vệ lên hàng đầu. Có thể Fremea sẽ sống sót, nhưng khi cửa hầm mở ra, nó sẽ khóc khi nhìn thấy xác chúng ta. Những giọt nước mắt ấy là không cần thiết. Làm như thế không được, như vậy không thể coi là chiến thắng được.”

“…Vậy thì, mày muốn sao?”

“Chúng ta phải thắng.”

Nâng khẩu Metal Eater M5 lên, tên côn đồ trả lời rành mạch.

“Tao, Hanzou và Kuruwa, chúng ta không thể để mất một ai. Chúng ta phải triệt hạ từng con powered suit, lôi lũ đầu teo phía sau ra ánh sáng và tiêu diệt chúng. Không việc gì phải lôi Fremea vào mặt tối hết; ngay từ đầu đã không có lí do nào nó phải dính dáng tới. Cho nên chúng ta phải đưa đứa trẻ đó về nơi nó thuộc về. Một thế giới bình thường không gặp bất cứ chuyện nào đe dọa đến tính mạng, một nơi mà mọi người có thể cười thật tươi, thật lòng. Nhất định như vậy.”

“Mày giỡn à…” Hanzou lẩm bẩm.

Trái ngược với dáng người đờ ra của Hanzou, Hamazura nói.

“Mày không cần phải theo tao. Fremea với tao là hai mục tiêu duy nhất, chúng sẽ không truy đuổi mày với Kuruwa nếu hai người có chạy trốn. Hai người có thể tiếp tục sống để nhìn thấy nụ cười của Fremea, kết cục như vậy mới gọi là chiến thắng.”

“BỎ CHẠY NGHE HAY GHÊ! NẾU MÀY NGHĨ VẬY THÌ MÀY LÀM ƠN TÌM GIÙM TAO CHỖ NÀO TAO KHÔNG THỂ THẤY CÁI MẶT MÀY TRƯỚC KHI LÉO RÉO MẤY CÂU VỪA RỒI COI!! NƯỚC MẮT TRẺ CON LÀ LỜI HĂM DỌA GHÊ GỚM LẮM CHỨ ĐÙA!!”

“Dám lựa chọn quyết định này; đúng như tao mong đợi, mày ngày càng giống thủ lĩnh Komaba, vượt qua địa hạt của một thằng cấp dưới.”

Họ không cho phép Fremea Seivelun khóc thêm lần nào nữa.

Sau khi xác nhận lại mục tiêu, hai tên du côn nhấc khẩu súng chống tăng và chuẩn bị đối diện với kẻ địch.

Dù cho họ không thể làm anh hùng.

Hamazura Shiage phải bảo vệ nụ cười của Fremea Seivelun.

**Phần 3**

Tuyến phòng thủ cuối cùng ở tầng 3, một hầm lớn nguyên gốc là một ngân hàng.

Hamazura và hai người còn lại đặt bẫy trên đường dẫn đến hầm ngân hàng lớn, chuẩn bị kĩ càng để đấu lại bằng chiến thuật phục kích.

“Sẵn sàng!”

Tiến tới Hamazura, lúc này đang đứng sau khẩu Metal Eater M5, Kuruwa nói,

“Ở đây dùng dây nên không lo nhiễu điện.”

“Chỗ này tầng ba đúng không? Hầm ngân hàng lớn cỡ này thì không dễ dàng bị phá tan, nhưng nếu tầng trên này sụp thì nó có rơi xuống không?”

“Một hầm ngân hàng chứa các thứ như đĩa dữ liệu hay đồ cổ phải có phòng đến chuyện này. Khi cả tầng 3 sập nó vẫn được giữ lại nhờ các cột hợp kim.”

“Chúng tới rồi.”

Như cắt lời Hanzou.

Một tiếng nổ vang đến từ sau lưng cậu.

Vụ nổ rung chuyển khiến lớp bụi dưới đường ống dẫn khí rơi xuống tầng một.

“Đột nhiên bắn bể tường, uy lực ghê thật.”

“Chuẩn bị đi, Hamazura. Mày là thằng quyết định đánh đó.”

Không còn thời gian để ngồi chơi.

Giữa lớp bụi mù mịt, một hình bóng lớn xuất hiện. Nó là một powered suit hai chân. Tay phải nó hình như đang cầm một cái khiên còn lớn hơn cả thân chính. Cái khiên cực to và dày, có cảm tưởng như chính powered suit cũng không thể nhấc lên được. Dưới khiên có bánh xe, giữa khiên có lỗ với nòng pháo to bằng tay người. Hơn nữa, nòng pháo hướng lên ngắm Hamazura, ngay ở hành lang.

Tiếng súng tiếp tục vang lên.

Súng máy đục các lỗ trên sàn trước mắt Hamazura rồi chuyển sang chỗ cậu như cắt cỏ.

“Anh Hamazura!!”

Kuruwa tóm gáy Hamazura và mạnh tay kéo lui cậu. Powered suit tiếp tục bắn như muốn phá hủy toàn bộ sàn thay vì chỉ nhắm vào mục tiêu. Hamazura, Kuruwa và Hanzou chạy dọc theo hành lang trước sự truy đuổi quyết liệt của khối sắt kia.

*(Thứ mất dạy đó có hỏa lực khủng khiếp thật!!)*

Vừa chạy vừa nhìn xuống hành lang phía dưới, Hamazura thấy một powered suit cỡ nhỏ đang đi thang cuốn lên.

“Kuruwa-chan! Thang cuốn số 3!”

“Biết rồi!”

Vụ nổ liên tiếp ở hai đầu thang cuốn khiến nó đổ xuống như một dòng thác xà bần.

Tuy nhiên, chừng này vẫn chưa đủ để phá hủy powered suit.

Hamazura tiếp tục chạy và xoay khẩu súng trường chống tăng.

Cậu nhắm vào giữa powered suit cỡ nhỏ phía dưới trên đống gạch vụn và kéo cò.

Tiếng nổ gầm vang.

Lực dội đáng sợ chạy dọc lên tới vai phải, ấy vậy khẩu Metal Eater M5 nặng nề vẫn chúc nòng lên. Dù đã biết trước, Hamazura vẫn bị nâng bay lên bởi lực nảy mặc cho cậu đã đứng chắc chắn, khiến cho gáy cậu bị giật mạnh ra khỏi tay Kuruwa.

“Kuruwa…”

Không chỉ riêng phần vai, cơn đau khó tin ấy còn ăn lan sang khắp người cậu. Thành tích cầm súng trường chiến đấu ở Nga trước đây không giúp cậu cầm được khẩu này cho đúng cách. Nó không được thiết kế để dùng trên mặt đất.

Hamazura không tự tin mình sẽ bắn trúng.

Nhưng tình thế không cho phép cậu ngồi chờ cho cơn đau do lức nảy gây ra nguôi đi, cũng như xác định xem tình hình phía dưới như thế nào.

Bởi vừa lúc cậu định làm thì loạt đạn tiếp tục càn quét.

Hamazura không thể đứng dậy. Cậu vẫn còn nằm dưới đất, cố gắng bò đi để tránh đạn pháo và mặt sàn sụp đổ, cậu trốn xuống hành lang.

Bộ ba chạy nấp sau bóng một cột trụ tròn.

Được cấu thành từ thép dày và chắc, đó là nơi duy nhất có thể hứng chịu loạt pháo xuyên phá.

“Hộc, gì thế nhỉ?”

Hamazura quan sát tình hình từ sau bóng cột trụ.

Phát bắn lớn vừa rồi nhất định đã đâm thủng powered suit cỡ nhỏ. Thế nhưng… có điểm kì lạ. Cú va chạm đã làm gãy phần kim loại nên cửa buồng lái dày bị mở ra, tuy nhiên không có người lái bên trong và buồng lái giữ nguyên tình trạng mở như thế.

Một vụ nổ cắt ngang luồng suy nghĩ của Hamazura.

Cạnh cậu, Hanzou nằm sát xuống đất và nhắm vào powered suit nhỏ, nhưng vì không hoàn toàn lái tự động nên Hanzou tránh được các đòn bắn của nó.

Những phát súng kế tiếp của cậu hạ gục powered suit nhỏ với buồng lái mở toang, và như thế, powered suit nhỏ dừng hoạt động hoàn toàn.

“Hình như đám powered suit này được lập trình. Có vẻ chúng dùng một thứ của Silver Cross.”

Cách cách cách, hàng loạt tiếng kim loại dẫm xuống nền vang lên dồn dập.

Năm powered suit mới xuất hiện ngay dưới các lỗ thủng.

Hanzou hối hả thụt vào lại sau cột.

“…Cái cột này sắp chịu hết nổi rồi.”

“Tụi nó không có lí do gì đứng yên chịu thua đâu. Thang cuốn bị phá, nhưng tụi nó sẽ tìm ra lối khác để lên đây. Các tầng khác và thang máy…”

Đang nói đột nhiên Hamazura cảm thấy áp lực.

Ngay sau lưng cậu.

Bên ngoài cửa sổ để mở, giữa không trung đáng lẽ không có gì, một cái bóng lớn đang lửng lờ. Hình dáng giống một con bọ ngựa dài 5 mét. Nó không đứng trên bốn chân với hai càng, mà đứng trên hai chân với hai tay cùng cặp “liềm”. Đôi cánh trong mờ duỗi ra từ bộ giáp và vỗ với tốc độ mà Hamazura không thể nhìn ra, để lại dư ảnh sau lưng.

Khác hẳn so với đôi cánh loài chim.

Thông thường, một đối tượng to lớn bay bằng cặp cánh nhỏ như thế là điều không thể.

*(…Lẽ nào nó dùng sóng siêu thanh để hợp không khí xung quanh nó vào đôi cánh…?)*

Nó không giống với cánh của một con bướm hay bướm đêm. Chuyển động đôi cánh tạo ra dòng khí như xoáy nước, cung cấp thêm lực nâng. Con bọ ngựa được phát triển dựa trên nền tảng ấy.

Hamazura lập tức chĩa khẩu Metal Eater M5 sang.

Nhưng cậu chỉ làm được đến vậy.

Powered suit to lớn phóng qua cửa sổ trước khi Hamazura kịp kéo cò.

Hanzou và Kuruwa lộn sang trái trong khi Hamazura lộn sang phải.

Có một vật hình ống xi lanh lớn sau lưng con bọ ngựa, nó dùng để tích trữ rất nhiều đạn pháo. Chưa hết, phía trước hai chân trước được chắn khiên thay thế cho hai càng gập, trên hai tấm khiên còn trang bị thêm hai vũ khí nhân tạo.

Ba nòng súng bó sát vào nhau, trông như có thể xoay được.

Và chúng không cần đến thuốc súng để bắn.

Chúng sử dụng công năng cơ bản của trường điện từ để bắn đạn kim loại đi.

Mặt bên phần khiên các chi trước có một thứ như thế.

Gatling Railgun.

“-má!”

Hoảng hồn.

Ngón tay Hamazura kéo cò khẩu súng trường chống tăng ngay trước khi cậu kịp nhắm. Cậu không định phá hủy con bọ ngựa khổng lồ kia mà cố gắng dùng phản lực từ súng để bay giật lui.

Lực giật không lớn đến nỗi làm trật cổ tay cậu.

Nhưng đấy là một quyết định sáng suốt.

Bởi ngay sau đó một cơn bão bằng sắt tràn đến.

Xììììììììììììììììì--!!! Âm thanh biến mất.

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2014/12/NT_Index_v01_355.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="NT_Index_v01_355" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2014/12/NT_Index_v01_355.jpg" width="1104"/></a>Hệt như sức tàn phá khủng khiếp của khẩu pháo lớn trong trận đọ súng khi nãy.

Một đường thẳng tấp cắt ngay qua chỗ Hamazura mới đứng tức thì, để lại một lỗ hỏng đường kính một mét. Nòng súng xõa ra 4000 viên đạn một phút, xuyên từ tầng ba xuống đến tận tầng một, khiến một phần tòa nhà sụp đổ.

Nếu tính đến kích thước nòng, nó không thể xem như “pháo” được, mà đúng hơn, phải là “súng”. Tuy nhiên, sức công phá vượt xa bất kì loại súng nào.

Một số powered suit đang tìm cách tấn công thì ngay lập tức bị thổi tan tác chỉ trong nháy mắt.

Đẳng cấp hoàn toàn cách biệt.

Vượt xa so với tưởng tượng.

Hamazura nghe thấy tiếng gãy, và một lúc sau, cậu nhận ra mình đang nghiến răng ken két. Cậu mở to mắt và nhìn thấy phần bụng của con bọ ngựa khổng lồ với đôi cánh xếp.

Five Over.

Modelcase_”RAILGUN”.

Dòng chữ ám chỉ đến số 3 trong bảy siêu năng lực gia Level 5 Thành phố Học viện, Railgun. Cụ thể hơn, nó là một powered suit sao chép lại sức mạnh của siêu năng lực gia ấy, dựa hoàn toàn trên triết lý sử dụng công nghệ để tạo ra một bản thể vượt trội hơn bản gốc.

Khoa học và công nghệ luôn phát triển không ngừng, và công nghệ mới nhất ngày hôm qua có thể sẽ không còn mang tính đột phá ngày hôm nay.

Một cỗ máy biết bay đã là ghê gớm, con quái vật này còn có thể bắn phá hàng ngàn lần trong một phút; sự khủng khiếp của khoa học lại một lần nữa được thể hiện.

*(…số 3.)*

Kẻ đứng trên số 4, Mugino Shizuri.

Một powered suit vượt trội hơn số 3.

Mẫu người máy tối tân và hủy diệt quay đầu, cỗ máy giết chóc rà quét chung quanh.

Cậu không nhúc nhích được đôi chân.

Người cậu bắt đầu run, không thể di chuyển dù chỉ một ly.

Hamazura cuối cùng đã nhận ra tầm nhìn của cậu hạn hẹp.

“CHẠY QUA ĐÂY, HAMAZURA!!”

Cậu nghe tiếng Hanzou hét, trong lúc Kuruwa và Hanzou bỏ chạy theo hướng khác. Hamazura nhìn quanh, trán cậu đổ mồ hôi lạnh, ý nghĩ sẽ chết quấn lấy tâm trí cậu, và rồi,

Cậu thấy khẩu súng đeo quanh người.

Hamazura ngay lập tức bỏ Metal Eater M5, tức tốc nhảy qua chấn song hành lang tầng ba không một chút do dự.

Tiếng nổ phát ra, đạn Gatling railgun bắn trật sít sao, biến nền và tường bên đối diện hành lang thành cát bụi.

Hamazura bám vào chấn song tầng 2 và vội vã búng người lên.

Cơn mưa đạn rải xuống từ phía trên.

Hành lang tầng 3 trên đầu và hành lang tầng 2 dưới chân bị bắn xuyên. Hamazura nhảy tới cửa hàng CD ngay trước mặt và rơi thẳng xuống tầng 1.

*(…Khả năng xuyên phá không hề tầm thường chút nào, nhưng có vẻ như độ chính xác không ghê gớm mấy. Hay là chúng chủ tâm cố định bộ phận xoay của súng để ngăn ảnh hưởng rung lắc do đạn điện từ gây ra?)*

Nếu tiếp tục làm thêm các thao tác phụ, có khi cậu sẽ tránh bị nhắm.

Nhưng chuyển xảy đến tiếp theo dập tan hoàn toàn suy nghĩ ngây thơ ấy.

Sau lưng cậu.

Trước khi cậu kịp sợ hãi, Five Over đã đứng sẵn đó. Nó lơ lửng trên không, không đếm xỉa đến việc toàn bộ hành lang đã bị chính đạn của nó phá hủy. Sóng siêu thanh tập hợp không khí lại để cung cấp lực cho đôi cánh trong mờ.

“…hua…keke…”

Cậu hình như nghe thấy tiếng gì đó.

Tiếng động không có một ý định rõ ràng, nhưng nó vẫn làm Hamazura sởn gai ốc.

“…két…zít…zzzack…”

*(Silver Cross…!? Tên đó lẽ ra phải nằm luôn rồi chứ. Chắc chắn hắn bị một vết thương nặng mà nếu không tới bệnh viện thì sẽ mất mạng, làm sao hắn lại ở đây được?)*

Powered suit là một cỗ máy củng cố, tăng cường từ bên ngoài cho cơ thể bị thương bên trong.

Hắn trở lại được bằng cách dùng đến chức năng đó?

Hay một tổ chức thứ ba nghĩ hắn “vẫn còn dùng được” và ném hắn trở lại chiến trường? Quan sát hắn, người ta dễ dàng nhận ra chẳng có chút ý chí chiến đấu nào trong giọng nói Silver Cross so với hắn lúc trước.

Chẳng còn thời gian để dây dưa.

Cách!! Sau tiếng máy kêu, các nòng súng bó vào nhau bỗng nhiên tẻ ra và tự động di chuyển.

“Cái…”

Dù vậy, chúng vẫn là railgun.

Khẩu súng mất đi khả năng bắn rát, các viên đạn có thể xuyên 3, 4 lớp ô tô đang đục tổ ong tầng hai liên hồi.

*(Chết tiệt…! Cách nạp đạn kiểu gì thế!!?)*

Gatling gun truyền thống sẽ nạp đạn cho nòng bằng cách xoay nhanh ổ đạn, nhưng Gatling railgun hoạt động theo một cách khác, một phiên bản cao cấp hơn.

Đứng chôn chân chẳng được ích lợi gì. Hamazura cố gắng chạy trốn trước khi cơn mưa đạn rải xuống đầu, và để không bị đè chết khi tầng hai sụp xuống. Lỗ thủng sâu tới vài mét; sau một tiếng “thịch”, Hamazura đáp xuống tầng 1.

Cơn đau thấm khắp người, vặt kiệt hết oxy trong cơ thể cậu.

“Ku…ha…!!”

Oxy trong buồng phổi đã bị tống hết ra nên cậu không thể hét thành tiếng.

Dù vậy, như thế vẫn còn tốt chán. Nếu không có giáp bảo vệ từ Dragon Rider, có lẽ cậu đã không sống sót sau cú tiếp đất bằng chân.

Nhìn lên không trung và lớp bụi mù mịt, Hamazura đứng trên đống đổ nát và suy nghĩ.

*(Giờ phải làm gì đây…?)*

Cậu không rảnh một giây nào để quan tâm đến máu chảy từ trong miệng ra.

*(Nếu không xử tên này, mình sẽ không có thời gian để đánh với mấy con powered suit khác. Nhưng nói thì dễ, mình không thể bắn hạ nó được. Hơn nữa, khẩu súng đó giờ không còn trong tay nữa rồi.)*

Cậu chỉ còn lại hai băng đạn dày như từ điển kim loại.

Dù sở hữu các viên đạn lợi hại, nếu không bắn được chúng thì sẽ không gây được bất cứ sát thương nào.

Cậu có khả năng chế tạo súng, nhưng thật quá khó để tạo ra súng trong tình thế cấp bách hiện giờ. Nếu cậu dùng vũ khí kém hơn để thay thế, thuốc súng sẽ nổ banh xác Hamazura nếu cậu dám kéo cò khai hỏa.

Hiển nhiên các loại súng ngoài Metal Eater M5 ra, như súng ngắn hay súng trường bán tự động, đều hoàn toàn vô dụng.

*(Five Over sử dụng các loại cảm biến khác nhau để rà quét môi trường xung quanh liên tục. Bất cứ thứ gì có thể lấy làm vũ khí, bất cứ thứ gì có thể bắn lại nó, có lẽ nó biết hết tất cả đang giấu ở đâu.)*

Làm cách nào cậu có thể chống lại nó đây?

Hamazura cố vắt óc suy nghĩ, tuy nhiên địch sẽ không ngồi chờ cho cậu nảy ra ý tưởng mới.

“…?”

Thở một hơi dài, Hamazura dấy lên một mối nghi ngờ.

Five Over không đuổi theo cậu.

Cậu chắc chắn không thể chạy đi đâu được, bất cứ ai cũng có thể tung một quả kết liễu lên cậu.

*(Tại sao…)*

Ngẫm nghĩ một hồi, Hamazura chú ý một điều.

Ưu tiên hàng đầu của kẻ địch không phải Hamazura Shiage, mà là Fremea Seivelun. Nó có thể không phát hiện ra cô bé đang bên trong hầm ngân hàng, nhưng một khi AI thắc mắc “vì sao không có phản ứng từ Fremea Seivelun,” thì câu trả lời quá dễ.

Làm sao lớp cửa dày của hầm có thể chịu được những đợt bắn liên thanh như sấm sét ấy?

“KHỐN KIẾP!”

Cắn răng chịu đựng cơn đau, Hamazura lết tới trước.

Dù có nguy cơ bị nghe trộm, Hamazura vẫn liên lạc với Hanzou thông qua điện thoại.

“Hanzou!! Metal Eater còn dùng được không? Five Over… con Gatling railgun đang dí theo Fremea!! Tìm cách chặn nó lại đi!!”

“Súng trường chống tăng có thể hữu dụng, nhưng để hạ được tên này thì sẽ khó đó, Hamazura.”

Hanzou nói trong khốn đốn.

“Chẳng lẽ cây súng trường lớn ấy không làm gì được sao!?”

“Bắn cự ly gần thì sẽ có tác dụng, nhưng sức mạnh và tốc độ của tên này có liên hệ với nhau. Tốc độ khởi đầu càng lớn, khoảng cách đối tượng càng gần thì sức tàn phá của nó càng cao. Làm sao chúng ta tiếp cận nó được? Nếu nó cứ tiếp tục thổi đạn như bão thế kia thì đến cả cái mặt chúng ta cũng không chường ra được khỏi chỗ nấp nữa chứ đừng nói chuyện khác.”

Hamazura đấm vào tường.

Nếu muốn mọi người bình an vô sự, cậu phải tiêu diệt Five Over, nhưng nếu muốn tiêu diệt Five Over, cậu phải liều mạng.

Nắm ổ đạn to bằng cuốn từ điển trong tay, Hamazura cân nhắc.

Và rồi nhìn lên.

Một dây cáp điện thòng xuống từ trần nhà đổ nát.

“…Hanzou, không cần thiết phải tiêu diệt hoàn toàn Five Over. Ít nhất liệu chúng ta có thể ngăn không cho nó di chuyển không?”

“Nó là vũ khí không người lái AI. Phá hủy nó không có sao hết.”

“Mất bao lâu?”

“Xùy, nếu chúng ta giữ nhịp độ trận đánh và chiến đấu theo một kế hoạch, sẽ khoảng 10 phút; nhưng nếu nó chuyển sang ‘ưu tiên tiêu diệt’ thì chúng ta coi như xong.”

“Thế là đủ rồi. Làm đi, nhưng nhớ liệu sức. Nếu thấy có gì bất ổn thì mau chóng chạy trốn.”

“Và sau khi chặn không cho nó tiến tới xong thì chúng ta làm gì? Với tình thế hiện giờ, ngay đến Metal Eater M5 cũng không thể hạ gục con bọ ngựa điện đó. Chúng ta không có gì hơn hỏa lực của nó cả.”

“…Nếu đã như vậy, chúng ta chỉ còn cách dùng hết tất cả hỏa lực mà chúng ta có.”

Giờ, họ phải quyết định địa điểm là đâu.

Hamazura ngó lên trần nhà rồi nhìn tới trước.

“Chúng ta sẽ dừng Five Over ngay tại đây.”

“Bằng cách nào?”

“Nếu nơi này là khu ẩn nấu, chắc chắn sẽ có những thứ khác ngoài vũ khí được thu thập, đúng không? Chăn gối, thức ăn và vâng vâng. Để Kuruwa-chan lo việc này. Đường dẫn ga và điện vẫn hoạt động nên tủ lạnh và nhà kho cũng hoạt động luôn có đúng không?”

“Thế thì sao?”

“Đèn? Tủ lạnh và bếp điện có đèn, và mày đừng bảo mấy đèn cỡ nhỏ không có nhé.”

“Tầng chính có cả đống đèn LED! Rồi sao? Bộ mày tính chiếu đui mắt chó con quái vật đó hả?”

“Chuẩn luôn.”

Bị quăng lại câu trả lời như đùa từ một câu hỏi giỡn chơi, Hanzou á khẩu không biết nói gì.

Nhưng Hamazura nói tiếp,

“…Chúng ta sẽ dùng các trang thiết bị nội trợ trong này để phá hủy nó.”

**Phần 4**

Five Over.

Modelcase_”RAILGUN”.

Powered suit với cái tên trên bay qua hành lang đổ nát và chầm chậm đáp xuống tầng 3. Nguyên gốc mục đích khả năng bay cực cao của nó là để cho phép powered suit tránh đáp lên địa hình không bằng phẳng gây ra bởi khẩu Gatling Railgun. Cho dù ở trong một căn phòng chật hẹp hay cơn bão ngoài nhà, nó vẫn giữ nguyên vị trí trong không trung như thể đứng trên một điểm tựa vô hình.

AI đã tìm kiếm khắp tòa nhà năm lần, và đến lúc này nó vẫn không thấy bất cứ dấu hiệu nào của Fremea Seivelun.

Những nơi rada của nó không quét được khá ít, vì vậy số vị trí có thể trốn được giảm đi đáng kể.

Nơi đầu tiên nó nên kiểm tra là hầm ngân hàng lớn ở tầng 3.

Nếu Fremea không có trong đấy thì cũng không thành vấn đề.

Nếu cô bé không có trong đó, thì chỉ đơn giản là một ví trí ẩn nấp khả dĩ đã được kiểm tra. Nếu tiếp tục kiểm tra lần lượt hết tất cả các vị trí có thể trốn, nó nhất định sẽ tìm ra mục tiêu.

Kể cả khi mục tiêu tháo chạy sang tòa nhà khác, chuyển động của đối tượng cũng sẽ bị phát hiện bằng chức năng “tìm kiếm kĩ” được kích hoạt đều đặn.

Hay nói cách khác, nếu tiếp tục tìm kiếm như thế này, công sức của nó sẽ không phung phí và nó sẽ sớm tìm ra mục tiêu.

Quá trình xử lý có một phương thức là “xử lý mọi thứ từ đầu tới cuối” và, dù những điều kiện phức tạp ấy vô dụng trong những tác vụ tinh vi, nó tỏ ra cực kì hiệu quả trong việc tàn phá.

Five Over bay qua tầng 3. Để không phải sử dụng quá nhiều đạn, AI được thiết lập để duyệt lại các hành động thực hiện trước đó. Nếu không có chức năng này, nó gần như sẽ sử dụng phương thức nhanh gọn nhất là phá tung hết mọi tường cửa, ngõ ngách, vật cản.

Thế rồi, cản vật xuất hiện.

Nói chính xác hơn, trong lúc thực hiện “tìm kiếm kĩ”, nó bắt được ảnh vài người nấp sau một góc khuất.

Hai người.

Một cầm khẩu súng trường chống tăng.

Mức độ cảnh báo thiết lập ở mức “phải bị tiêu diệt”. Đối với AI, nó tương tự như Hanzou và Kuruwa, những kẻ đã tấn công nó.

Tuy nhưng, Hamazura không định bắn xả băng đạn.

Từ điểm mù, cậu chỉ chìa nòng súng ra, bắn một viên ở góc thấp nhất có thể rồi biến vào lại trong góc. Hamazura lo lắng đứng sát tường sẽ khó lòng di chuyển khẩu súng, nhưng tiến trình diễn ra suôn sẻ không dính một lỗi nào, và lực dội tê người từ Metal Eater M5 không làm cậu dính chấn thương.

Ai nhìn thấy cũng phải ngạc nhiên thốt lên, nhưng người máy AI không có khả năng nhận xét cao cấp ấy.

Sau khi xét qua việc tiết kiệm đạn và lối đi hiện thời, AI đi đến quyết định,

Đối tượng đang thẳng tay bắn xuyên tường.

Mục tiêu dường như chú ý thấy các chuyển động quặt quẹo bất thường của hai thanh càng bọ ngựa.

Hình ảnh bên kia bức tường lập tức nằm xuống, vừa lúc khẩu Gatling railgun bắt đầu bắn. –vù vù vù-vù vù-vù vù vù!! Các viên đạn lao đi với vận tốc siêu thanh, thổi tan lớp bảo vệ yếu ớt kia.

Dù chưa vô hiệu hóa được mục tiêu, AI tiếp tục công việc.

Tường chắn đã không còn, nó sẽ nhắm bắn dễ dàng hơn.

Vì vậy không cần phải thay đổi mục tiêu.

Loại AI này luôn muốn “kết liễu mục tiêu bằng hành động đơn giản” bằng mọi giá. Five Over tiến tới, so sánh với các vũ khí dạng người khác, nó giống một tên lửa tự tìm mục tiêu đa năng hơn.

Những kẻ thích hợp nhất với loại này là những kẻ không biết thương xót.

Thông qua cách thức hoạt động không suy nghĩ linh hoạt ấy, người ta dễ dàng nhìn ra ý đồ những người điều khiển Five Over.

Và Five Over sẽ đáp trả lại những kẻ dám lao lên chống lại nó bằng khẩu Gatling railgun.

Nó không nhắm vào họ.

Sau khi phỏng đoán đường đi đối tượng sẽ chọn, cỗ máy bắt đầu tấn công trực tiếp lên tường và mặt sàn với ý định cắt tiệt đường rút lui của họ. Ở góc này không thể  tránh được Gatling railgun.

Thế nên,

Nó sẽ xử lý xong con mồi trong lần tấn công kế tiếp.

Nó đi tới đích đến cuối cùng theo cơ chế “kết liễu mục tiêu bằng hành động đơn giản”.

Càng phải con bọ hung nhắm mục tiêu không sai một ly.

Ngay lúc đó, bộ “tìm kiếm kĩ” nhận được phản hồi. Có một ai khác cách sau lưng nó chục mét. Một người khác đang đẩy xe thức ăn tới trước với vận tốc ngang tốc độ ô tô, bên trên chất hai thùng với kích thước khác nhau.

Rất có thể đấy là thùng thuốc nổ.

Xác nhận đó là mối nguy hiểm, AI nhanh chóng xoay Five Over lại. Gatling railgun bắn nát tất cả mọi thứ đáng nghi gần xe đẩy. Tuy nhiên chính khẩu pháo kim loại ấy mới giống “thuốc” nổ hơn.

Bên trong thùng chứa trái cây.

Hết thảy các loại quả như táo và cam đã bị nghiền thành bột, các phần còn lại bắn tung tóe bên ngoài hộp. Lo sợ chúng sẽ phát nổ, AI không bắn bay hết mọi thứ trong hộp.

Five Over tiếp tục lấy thông tin mức độ nguy hiểm.

Tất cả trái cây lăn khỏi hộp đều bị cắt làm đôi, với người ngoài cuộc, điều này thật đáng ngờ. Tuy nhiên, dựa theo tiến trình xác định vật thể theo mức độ nguy hiểm, nó hoàn toàn bỏ qua chúng.

Vẫn còn các “vật thể lạ” khác nằm rải rác xung quang với mức độ nguy hiểm chưa xác định.

Five Over quay sang kẻ đẩy xe.

Hamazura Shiage.

Ngay khoảnh khắc ấy, cậu cười. Tiến trình suy nghĩ của AI không thể lí giải được, nhưng nó hiểu một chuyện khác – rằng đối tượng đang cầm một thứ gì đó, một thứ nối với dòng diện 100V tới thiết bị nội trợ.

Một đống kim loại.

Nó được ghép thành từ rất nhiều đèn LED dùng để chiếu sáng bề mặt.

Chính xác hơn, nó là dàn đèn thắp sáng các tầng.

Thiết bị chiếu sáng điện từ.

Đống kim loại kết lại thành một khối hình kèn trumpet, che chắn hết Metal Eater M5 và hiển nhiên chĩa tới trước.

Tuy nhiên,

Rốt cuộc,

Đây là căn cứ để Five Over đánh giá mức độ nguy hiểm. Sóng điện từ mạnh sẽ làm hư các trang thiết bị điện tử, nhưng hàng chục ngàn đèn LED sẽ không thể gây thiệt hại cho các bộ phận bên trong Five Over, bởi chúng trang bị cho nó để đương đầu với những tình huống thế này.

Vì Five Over sử dụng railgun làm vũ khí, nó luôn được bao bọc trong trường điện từ mạnh.

Các bóng đèn bị hủy lần lượt từng cái một.

AI xác nhận rằng đấy chỉ là “một kết quả có thể xảy ra bằng một hành động đơn giả”. Căn cứ thực hiện hành động này là lí do làm cho Five Over trở thành vũ khí.

Thành ra,

AI Five Over bỏ qua chùm đèn ấy mà không hề biết rằng.

Vốn dĩ.

Những con người biết sợ và muốn sống sẽ hạ Gatling railgun như hủy một món vũ khí đồ chơi, điều gì xui khiến họ nghĩ vậy?

Đó là niềm tin chiến thắng.

Con người không thể nào chủ động đối đầu với con quái vật này mà không có niềm tin ấy được.

Five Over đã bắn nát hết tất cả các hộp trước mặt, bên trong chúng chứa một lượng lớn trái cây đã cắt đôi. Tiếp đến, chuyện “kì lạ” xảy ra. Khẩu súng trường chống tăng Metal Eater M5 bắn vào nó.

Hệ thống AI xác nhận lại mức độ nguy hiểm của chùm đèn bởi loạt đạn từ Metal Eater.

Nửa số trái cây đã bị tán thành bột, nửa còn lại nằm la liệt khắp nơi.

Đương nhiên, cả người Five Over cũng dính đầy vụn trái cây.

Điều đáng nói ở chỗ, vật thể được nhét bên trong số trái cây là những “đầu đạn chỉ lên trời” sau khi rơi xuống.

Đây chính là điều Hanzou đề cập.

Metal Eater M5 phải ở sát Five Over nếu muốn tiêu diệt nó.

Nhưng cho dù có tiếp cận được, nếu không bắn thì cũng vô dụng.

Nhắc đến cháy nổ, hầu hết người ta nghĩ đến hỏa hoạn.

Nhưng hỏa hoạn không phải là nguyên nhân duy nhất.

Chẳng hạn,

Sóng điện từ mạnh có thể dễ dàng gây nổ.

Sớm hơn càng của Five Over, nhanh hơn Gatling trước khi nó kịp bắn tan xác Hamazura thành mảnh vụn, sóng điện từ đã lan tỏa ra xung quanh.

BÙM BÙM BÙM BÙM BÙM!! Tiếng nổ to như rung chuyển cả không khí, lan từ tai xuống bụng Hamazura.

Chính giữa mặt tròn các miếng trái cây bị cắt lộ ra những viên đạn. Cứ thế bỗng nhiên vô số viên đạn giương đầu lên.

Nhưng gần nửa số trái cây đã bị Gatling railgun phá hủy, chúng bắt đầu bắn khắp mọi nơi.

Xuất phát từ dưới chân Five Over và kẻ thẳng ra mọi phương hướng.

Cảnh tượng giống như một vụ nổ thực sự, một cơn bão tàn phá bùng lên khắp mọi nơi.

“Khốn kiếp!”

“Đối tượng” cầm thiết bị đèn điện tử vội vàng cúi xuống.

Nhưng Five Over không thể đuổi theo cậu được.

Tia lửa vàng bắn ra từ lớp giáp.

Chương trình xác nhận mức độ nguy hiểm bị phá hỏng trước khi nó kịp hoàn tất và bộ phận tính toán bị hư hại.

Không có nòng súng để điều chỉnh sức nổ từ thuốc súng, sức mạnh các viên đạn yếu đi rất nhiều; nhưng khoảng cách là một thông số quan trọng không thể bỏ qua, bắn từ cự ly sát rạt sẽ tạo ra sức công phá tương đương như khi có nòng.

Các vết nứt xuất hiện trên bề mặt giáp, mỗi bước đi của powered suit phát ra âm thanh nứt gãy, cho đến khi trần nhà đột nhiên đè xuống nó. Những pha bắn trật của Five Over đã gây ra thiệt hại đáng kể lên trần.

Cuối cùng, lần này,

Five Over đã dừng lại.

Powered suit ăn đứt siêu năng lực gia hạng ba về mặt kĩ thuật.

Đối tượng đứng trước mặt nó phát ra giọng nói mà bộ xử lý luồng suy nghĩ của AI không thể lãnh hội được.

Hay nói cách khác.

Một giọng nói con người với cảm xúc của chính họ.

“…Số 4 ta biết còn đáng sợ hơn mày nhiều.”

**Phần 5**

Kinuhata Saiai đang treo ngược trên tòa văn phòng.

Bể chứa nước thép bị phá hủy từ bên trong khiến cho một vũng nước lớn đọng lại trên nóc nhà. Một phần áo len của cô vướng vào các mảnh thép sắc nhọn.

Dù có khả năng tạo Offense Armor, cô cũng không thể hóa giải hoàn toàn đòn tấn công. Cô cảm thấy giống như mình bị đấm vài cú vào bụng, chấn động truyền sang khu cột sống, rút hết sức mạnh của cô. Tuy vậy, thế này đã là khả quan nhất có thể. Nếu không có khả năng nào để bảo vệ bản thân, có lẽ cô đã thịt nát xương tan rồi.

*(…Dù siêu may mắn là không có ai bên trong tòa nhà, chắc chắn chuyện này có sự nhúng tay của “bọn cấp cao”.)*

Kinuhata không nghĩ suy xa xôi hơn.

Cánh cửa thang máy dẫn lên nóc nhà mở ra.

Kẻ xuất hiện không phải nhân viên văn phòng hay bảo vệ tòa nhà.

Mà là một gã trẻ với vẻ mặt đầy hăm dọa.

“…Là, số 1…?”

Siêu năng lực gia tóc trắng mắt đỏ đang dựa vào một thiết bị hiện đại giống như cây nạng. Accelerator trông có vẻ vội vàng, hắn nhìn lên Kinuhata đang giũ lắc các mảnh thép.

“Bọn Freshmen chắc chắn sẽ làm mọi cách để không cho Anti-Skill xen vào. Người bên ta nghe nói thế, Kuroyoru Umidori hay Silver Cross Alpha, ai liên quan tới ai?”

“Và ý của anh là gì?”

“Ý đồ của bọn chúng. Bọn Freshmen đang nhắm vào một con nhãi tên Fremea Seivelun. Ta muốn sắp đặt phòng bị trước khi nó bị bắt.”

“Seivelun…? Chết tiệt, thì ra tên nhiều chuyện đó nhúng mũi vào vụ lần này là vì thế à?”

“Ngươi có biết bọn chúng đi đâu không?”

“Anh là người bắt được thông điệp bí mật của Freshmen, chẳng phải anh đã biết rồi sao?”

“Hiện giờ, bọn chúng đã đưa nó lên hàng tuyệt mật theo tình hình cuộc chiến. Tất cả bọn chúng đứa nào cũng tiền với tiền mặc kệ thông điệp nói gì. Thông điệp tất cả các tổ chức liên quan đều bí mật, tìm hiểu chỉ tổ phí thời gian… nói chung, tụi Freshmen có vẻ không được hỗ trợ hoàn toàn từ bọn cấp cao.”

“Tôi siêu hiểu rồi.”

“Thế, có manh mối không?”

“Ừm…maa.”

Vẫn còn treo lủng lẳng, Kinuhata nhún vai.

“Sẽ không cách nơi này xa đâu.”

**Phần 6**

“Hamazura!!”

Hanzou chạy ra từ bên kia lối đi.

“Thành công rồi, bọn mình đã hạ được Five Over thật rồi!!... Mà này, tới gần nó có sao không? Nó không nổi điên chứ?”

“Không thành vấn đề, nó xả hết đạn rồi.”

Hamazura dọn hết các đèn LED và thả thiết bị chiếu sáng điện tử trong tay xuống trước khi chạy đến chỗ Hanzou và Kuruwa, cả hai cũng đang ùa đến cậu.

“Nhanh lên! Chúng ta còn bao nhiêu đạn nữa? Đạn Metal Eater M5 á!!”

“Mày nói gì thế Hamazura, con bọ ngựa điện đã…”

“Mày quên rồi sao?”

Hamazura nắm vai Hanzou và lắc mạnh.

“Five Over không phải powered suit duy nhất ở đây. Một số bị quét trong trận đánh vừa rồi, nhưng một số con vẫn còn đó!!”

Và những bộ giáp ấy sẽ không bị phá hủy mà không có đạn Metal Eater M5.

Nếu để số cỗ máy ít ỏi ấy tập hợp lại rồi tấn công thì mọi chuyện coi như xong, nó còn có thể kinh khủng hơn một con Five Over.

Hanzou hối hả đếm lại số đạn họ có.

“…Chúng ta còn lại 7 viên, nhưng tao không chắc tất cả sẽ dùng được, với lại dựa theo độ cứng của chúng, một con phải tốn vài viên. Chừng này đạn mà giết hết bọn chúng là quá khó!!”

“Nhưng chẳng còn thứ khác có thể ngăn chặn powered suit không người lái.”

Kuruwa, chủ của nơi này, biết rõ vật dụng nào được cất giấu ở đâu.

“Súng máy hạng nhẹ và súng trường chiến đấu sẽ bị dội lại cho dù chúng ta có dùng cả trăm cái.”

“Chúng ta làm gì đây, Hamazura? Mày tính xem cái bẫy khi nãy có dùng được không?”

“Tao có một kế hoạch.”

Cách cách cách, tiếng hành quân dồn dập vang đến từ hướng đằng kia.

Không khí căng thẳng bao trùm lên họ.

Không còn thời gian nữa.

Điều duy nhất có thể cứu họ là “qui tắc” mà Hamazura nắm giữ trong đầu.

**Phần 7**

BẰNG BẰNG BẰNG BẰNG BẰNG BẰNG BẰNG BẰNG BẰNG BẰNG!!! Tiếng súng dội liên tiếp vào tai Kuroyoru Umidori. Hàng trăm cửa sổ tòa nhà bỏ hoang bị bắn bể, bản thân tòa nhà cũng bắt đầu lắc lư một ít.

Dù bỏ ra khá nhiều công sức để đấu với Kinuhata Saiai, với tình hình hiện giờ, cô ta không cần phải đích thân ra tay; bộ sưu tập của Silver Cross vẫn tỏ ra hữu dụng. Chúng vào trong đã được 10 phút, hẳn giờ chúng đã san bằng hết mọi thứ bên trong, phải không?

“…Đến lúc rồi nya?”

Cô tự mình lẩm bẩm. Các cỗ máy “cày” người để lại ấn tượng sâu sắc với cô ta. Chúng có thể dễ dàng đi từ chỗ này sang chỗ khác mà không gặp phải bất kì thế tiến thoái lưỡng nan mà ai ai cũng mắc phải. Điều thiếu sót ở chúng là khả năng thẩm định giữa chết và sống, vì vậy chúng có xu hướng đập nát mục tiêu thành tương “để đảm bảo mục tiêu đã chết”.

*(…Giờ là thời đại máy móc không người lái, chẳng lẽ không thể giao mấy việc này cho chúng sao?)*

Silver Cross và Kuroyoru thật sự có quan niệm mơ hồ khi nói đến “người” và “máy”, nhưng cô chẳng màng đến mấy lời dèm pha hay chế giễu chút nào.

Dù vậy, nếu không đứng trông chừng, những tảng thịt kia có thể bị giã thành xúc xích hun khói. Cái gì cũng phải có chừng có mực, để chúng còn có thể dễ dàng phân biệt được người này người kia qua mấy cầu mắt nhằm xác định danh tính.

Tuy vậy, nếu bước chân vào khu hoạt động của các bộ giáp không người lái, rất có thể cô ta sẽ ăn đạn lạc.

“Thôi, ta sẽ đứng chờ tới khi xong.”

Kuroyoru vuốt con cá heo nhựa trông như sắp sửa phình ra lần nữa.

“… Chúng chỉ là mấy món đồ chơi cơ khí, ta có thể xé chúng thành sắt vụn trong 10 giây nếu muốn.”

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ…một âm thanh lạ vang khắp màn đêm.

Thứ gì đó đang tăng sức mạnh cho cô.

Một cyborg.

Vô số cánh tay em bé lúc nhúc dường như đang nhân lên hệt một bầy châu chấu, trông dữ tợn và kinh hãi hơn bội phần khi chúng trùm lên người cô như áo khoác sau lưng.

Tất cả chúng dùng để trang bị cho năng lực Kuryoru, một bộ nguồn.

Tích lũy hàng ngàn cánh tay, các “đầu súng” không chỉ bắn Bomber Lance, mà còn tác động đến “mọi thứ chảy bên trong vùng không gian xác định”. Giống như tạo giáo nitrogen, năng lực này tạo ra vùng không gian hấp thu nitrogen, từ đấy dễ dàng vận dụng sức nổ từ lượng nitrogen được hấp thu theo ý muốn.

Sức mạnh này không còn thuộc phạm trù năng lực Level 4 nữa.

Bên cạnh đó, bản thân Kuroyoru không hứng thú với hệ thống xếp hạng lỗi thời đấy.

“…Ta bị chỉ trích vì làm việc mà không quan tâm ai bạn ai thù. Lần này coi như là thất bại với ta vì đổi mạng lấy tiền, bên nào sẽ nổi giận đây?”

Nhằm khiến cho mọi chuyện loạn thêm, vị nữ hoàng trẻ tiến vào tòa nhà.

Đúng lúc ấy, cô bỗng dừng lại.

Nụ cười nhạo báng hiện trên gương mặt cô ta.

“Ái chà, dù sao để ngươi tự vác mặt ra vẫn tốt hơn.”

Thân hình màu trắng tựa vào cây nạng hiện đại đứng đối diện cô.

Accelerator.

Số 1 Thành phố Học viện; xét về thứ hạng, hắn đứng đầu trong bảy siêu năng lực gia Level 5.

Kuroyoru bỗng cười,

“Nhưng ngươi cẩn thận hơn ta tưởng nhiều, hay cuộc chiến vừa qua làm ngươi thay đổi tánh tình? Đi hít ngửi thông tin chỉ để tiết kiệm cái nguồn pin mạng sống của ngươi, đây rõ ràng khác hẳn với tiến trình suy nghĩ mà ta biết. Ta cứ đinh ninh ngươi sẽ phung phí năng lượng để bay thẳng tới chứ… nhờ ngươi mà công việc của ta có thể sẽ trễ nải.”

Lời quở trách thẳng mặt.

“Ngươi muốn bảo vệ Fremea, phải không? Hay là tên Hamazura? Ha, dù đứa nào, ta đảm bảo chúng cũng ‘chết’ bên trong rồi. ‘Tụi bây’, bao gồm tên Hamazura đã chết kia, chỉ là một nhóm chống đối cỏn con, bọn cấp cao sẽ không nổi giận dù cho bọn ta có giết các ngươi.”

Accelerator không để tâm đến lời lẽ cô ta, mà thay vào đó tập trung lên người Kuroyoru.

“…Đây có phải bộ dạng của ngươi khi cố chấp vá cho sự vô dụng bản thân?”

Lời lẩm bẩm từ trong tâm số 1 không làm Kuroyoru bối rối.

“Dù chưa đến lúc, ta cũng gom được tất cả điều kiện thiết yếu rồi đúng không?”

Một kẻ với sức mạnh to lớn khác.

Bất cứ một Level 0 nào để Kuroyoru tiến tới chắc chắn sẽ chết, trái lại bất kì ai dám ngán đường cô ta ít nhất sẽ có cơ hội sống sót.

“Nói tới bọn chúng, cho dù ta không nhúng tay, chúng chắc chắn sẽ bị nghiền nát bên trong rồi. Ha ha, hay chúng ta có nên vào kiểm tra thử coi bọn chúng còn trong hình thù con người nữa không? Ai cũng sẽ như nhau khi đem chôn thôi.”

“…Ngươi vui không?”

“Ả?”

“Đứng ở nơi này ngươi có vui không?”

Nơi ấy.

Hang ổ của loài ác quỉ.

Có một tên Level 0 vẫn trừng trừng nhìn ta bằng cặp mắt quả quyết cho đến bây giờ, Accelerator nghĩ.

Kuroyoru tất nhiên không để tâm tới ý nghĩ ấy.

Lời đáp trả cho câu hỏi của Accelerator cực kì đơn giản.

Cô đổi giọng.

“Còn không thấy sao? Ta đang rất vui. TA Ở ĐÂY RẤT LÀ VUI!! ĐÂY CHÍNH LÀ ĐỈNH CAO NHẤT CỦA THẾ GIỚI. ĐỨNG Ở MỘT NƠI CÓ THỂ BỘC LỘ BẢN CHẤT ÁC QUỈ VUI BIẾT CHỪNG NÀO. ĐÂY CHÍNH LÀ ĐIỀU TA HẰNG MONG MUỐN!! CÓ CHO TA BAO NHIÊU TIỀN, TA VẪN SẼ GIẾT. CÓ KHỐI KẺ NGẨNG ĐẦU VÀ COI KHINH KẺ KHÁC. VÀ VỚI CÁC CYBORG NÀY, VỚI CƠ THỂ NÀY, VỚI LỐI SỐNG NÀY; TA CÒN GHÊ GỚM HƠN BẤT CỨ AI SỐNG TRONG THÀNH PHỐ HỌC VIỆN!! TA PHẢI LẤY ĐÓ LÀM VUI CHỨ. PHẢI KHÔNG?”

“…”

Ngôn từ Kuroyoru dưới tác động đặc biệt của một phần ý nghĩ Accelerator trở nên giống hàng thật, cũng bởi khẩu vị nghèo nàn của bọn cấp cao Thành phố Học viện. Hắn bây giờ chẳng khác gì đáng nói chuyện với chính bản thân hắn.

Sự cáu kỉnh ở cô ta giờ truyền sang hắn.

“Đừng bảo ta ngươi nghĩ chỉ vì ngươi là siêu năng lực gia Level 5 mạnh nhất Thành phố Học viện thì ngươi sẽ không bao giờ thua trong trận đấu sức mạnh?”

Cô ta tiếp tục buông lời nói móc.

Con cá heo đồ chơi bắt đầu bị bóp méo từ bên trong.

“Không đời nào có chuyện đó, ta nói đúng không!? ‘Mấy tên’ ta điều khiển phía sau không chỉ là sức mạnh hay tàn phá, mà còn là cyborg!!”

Vô số cánh tay xuất hiện từ bên trong con cá heo bị hư, tự gắn lên phần thân trên bên phải Kuroyoru.

Những thứ vũ khí nhung nhúc kia vốn dược phát triển như “thiết bị nhân tạo thay thế cơ quan chức năng”.

Những thứ gần như sinh vật sống ấy có thể phát triển thành một phần nhất định trên thân thể, dù hình dạng kích thước cơ thể ra sao.

“Dù là số 1 Thành phố Học viện, ngươi cũng từng nếm mùi thất bại. Lấy tên Kihara Amata làm ví dụ, kẻ dùng chính cơ chế phản hồi để chơi lại ngươi, rút tay kịp thời để lớp phản hồi hút cú đấm vào ngươi.”

Accelerator biết cô ta muốn nói gì.

Rừng cánh tay sau lưng Kuroyoru đang chuyển động như gợn sóng.

“Nhưng các cánh tay của ta là ‘cyborg’, chúng là máy, 100% nhân tạo được điều khiển bằng những con số!! Ta có thể trị ngươi bằng cách sử dụng tính toán của Kihara Amata!!”

Đối diện với hiển nguy trong quá khứ.

Cách nói đó, lối suy nghĩ đó là cách thức hoàn hảo để đánh bại Accelerator.

“Nào, ngài số 1, ngươi tính làm gì? Kihara Amata mới chỉ dùng nắm đấm con người, vậy nếu là Bomber Lance của ta, tất cả sẽ kết thúc trong một nốt nhạc. Nếu không muốn chết thì xông lên đi. Ta sẽ đập ngươi xuống rồi nghiền nát ngươi.”

Rắc rắc rắc!!! Hàng ngàn cánh tay vào thế sẵn sàng.

Mỗi cánh tay có thể tự do tạo Bomber Lance, và khi hợp thành nhóm chúng có thể hoàn toàn điều khiển dòng khí quanh cô ta.

Có hàng chục ngàn cách tấn công. Bằng cách xác lập đầu vào là “giá trị Kihara” đã từng khiến cho Accelerator đau đầu, cô ta nhất định sẽ thắng được lớp phản hồi của hắn.

Các cây giáo bắt đầu tấn công từ mọi hướng.

Cho dù Accelerator cố lẩn trốn cũng không kiếm được một vị trí nào an toàn trong không khí. Giả sử các Bomber Lance tự chúng không thể chạm được hắn, thì khi gộp thành nhóm chúng có thể thao túng không khí trên trời.

Phòng thủ hay né tránh là điều không thể.

Nếu đã vậy, Accelerator tự hắn đưa ra quyết định.

Ngay lúc ấy, siêu năng lực gia Level 5 mạnh nhất Thành phố Học viện ra tay.

“…Hừm.”

Hắn thở dài rồi di chuyển sang bên giống như nhường đường.

Kuroyoru Umidori không hiểu dụng ý của hắn đằng sau hành động ấy là gì. Bởi vì bên trong cô ta được cấy một loại mô hình suy nghĩ khiến cô không thể dứt bỏ cảm giác bất an ấy đi. Trong tình thế này, không, dù chuyện gì xảy ra đi nữa, tên quái vật đó nhất định sẽ không chịu “nhường đường”. Chắc chắn hắn đang giấu mánh khóe nào đấy. Ngay cả các suy nghĩ tăng cường hỗ trợ của cô ta cũng không hiểu được lí do hắn làm vậy.

Hoặc có thể,

Kuroyoru tiếp tục đi trên con đường ác quỉ.

Trong khi Accelerator đã từ bỏ con đường ấy.

Phải chăng điều này làm họ trở nên khác biệt?

“Tại sao? Bằng cách nào…”

Chính vì vậy, Kuroyoru hoài nghi.

Đúng lúc ấy, Accelerator lẩm bẩm.

“Ngươi lầm rồi.”

“…?”

“Đặc điểm đầu tiên của vũ khí cơ học là nó không hoàn toàn điều khiến bằng các con số. Một món vũ khí vô tri sẽ không mang trong nó bất kì suy nghĩ hay niềm tin cá nhân. Tất cả chúng được quyết định theo ý muốn của chủ sở hữu. Nếu ngươi suy nghĩ điên cuồng, rốt cuộc ngươi cũng chỉ đạt được kết quả điên loạn; một tên ngu ngốc nghiêm túc sử dụng chúng sẽ được một kết quả đáng dè chừng… tóm lại, ‘sử dụng vũ khí’ khác so với làm chủ nó.”

“Ý ngươi muốn nói ta không thể điều khiển được từng này cyborg?”

“Vì thế ta mới nép sang bên.”

Accelerator không trả lời câu hỏi của đối phương, hắn tiếp tục nói bằng giọng thiếu kiên nhẫn với vẻ mặt không quan tâm,

“Trước tiên để ta nói cho ngươi biết, ta không ám chỉ ngươi.”

GASHYAN! Ngay lúc ấy, một thứ xông ra.

Một thứ gì đấy bay ra từ tầng ba tòa nhà bỏ hoang. Nó đáp xuống nền và nảy vài lần trước khi lăn tới chân Kuroyoru… nó là một trong các robot trong bộ sưu tập của Silver Cross và đã bị đập nát bét… hay nói cách khác, một powered suit.

Tiếng súng ngừng kêu.

Và kẻ xuất hiện ở cửa sổ là một dự án quí giá…

*(Five Over…?)*

Tiếng súng ngưng phải chăng xác nhận quá trình tiêu diệt đã hoàn tất?

Suy đi tính lại, Kuroyoru nhận ra một chuyện đáng ngờ.

Trên powered suit có một vết nứt lớn.

Cửa sập buồng lái bị vặn, lộ ra một lỗ.

Giống như nó bị xé toạc bởi con người.

Ngay sau đó, cô ta lập tức nhớ ra Dragon Rider mà Hamazura mặc được tạo ra và phát triển bởi Thành phố Học viện. Tức là nó hoạt động giống y Fiver Over.

Thế có nghĩa.

*(Không thể nào…!?)*

Cảm giác ớn lạnh bây giờ đã là quá trễ.

Lí do Accelerator lui lại trở thành nguyên nhân khiến Kuroyoru điếng người.

Đòn bắn vô song bay thẳng tới Kuroyoru Umidori.

Các viên đạn bay tới cô ta ở tốc độ 4000 viên một phút, mỗi viên đều mạnh hơn railgun của số 3.

Hai khẩu Gatling railgun hai bên con bọ ngựa điện bắn vào các “cánh tay” sau lưng Kuroyoru. Cặp càng như hai lưỡi liềm mời gọi tử thần, mỗi nhát gặt đủ sức cắt vũ khí của siêu năng lực gia kia như người ta gặt lúa.

Các tia railgun bắn tới Kuroyoru từ hai bên.

Khoảng trống ở giữa chúng vừa đủ nhét một máy chém.

“Khốn…KKKKKKKÍÍÍÍÍÍÍÍÍÍẾẾẾẾẾẾÊẾẾẾẾẾẾẾẾẾẾẾPPPPPPPP!!!”

Nếu chuẩn bị sẵn sàng từ trước,  Kuroyoru sẽ thắng Five Over một cách áp đảo chỉ cần dựa vào năng lực. Tuy nhiên, cô ta đã phản ứng chậm. Pha chậm trễ vài giây khiến cho một lượng lớn “cánh tay” đặc biệt của cô ta bị phá hủy.

Cho dù thế đi nữa, đối diện với hai lưỡi liềm súng, Kuroyoru phản ứng lại tức thời.

Cô ta di chuyển hàng trăm “cánh tay” còn lại để tạo một Bomber Lance cỡ lớn. Cơn bão sinh ra từ việc điều khiển áp suất phản các viên đạn trở lại, và một cơ số lớn những cây giáo vô hình va chạm trực tiếp với các tia railgun tạo ra một sự tàn phá ngoài sức tưởng tượng, sinh ra hàng loạt cơn bão. Kuroyoru thậm chí còn cho rằng khối khí nén ấy không đủ cứng nên cô ta đặt thêm nhiều cánh tay ra trước tạo thành khiên.

*(Sẽ được.)*

Dù đang ở thế thủ, Kuroyoru vẫn nghĩ đến phản công.

Về cơ bản, cô ta vẫn đang trong thế công.

*(Gatling railgun sẽ tiêu tốn rất nhiều điện và sản sinh ra nhiệt lớn. Nó không thể nào bắn mãi được. Bộ phận làm mát chỉ hoạt động vài lần, nếu ta phản công ngay lúc đó, không khó để đánh bại Five Over.)*

“Ngươi đã chọn sai quân bài.”

Như muốn cắt ngang luồng suy nghĩ của Kuroyoru, Accelerator lạnh lùng nói.

Cơ sở của tiến trình suy nghĩ trong cô ta.

Giọng nói của kẻ biết cách sử dụng sức mạnh ấy một cách tối ưu.

“Nếu ngươi muốn lấy thủ làm công, ngươi phải phản hồi trước. Chuyển đổi vector bằng cách tập trung lên một vùng nhỏ không thể nào trụ được trước đòn tấn công diện rộng, đúng không? Dám bỏ lớp khiên và dùng số giáo để cản mưa đạn, trông ngươi giống như đang chơi trò tung hứng.”

“…!?”

Đó không phải tấn công, mà là phòng thủ.

Nó không dành cho Kuroyoru Umidori, mà cho Kinuhata Saiai.

“Nếu muốn thiên về tấn công, ngươi phải thẳng tay tàn sát mọi thứ. Nếu ngươi tự hào có trong tay sức mạnh như thế, ngươi sẽ lợi dụng nó tấn công chớp nhoáng trước khi những hiểm nguy khác tìm đến ngươi.”

Hiệu ứng bất lợi khi không thể nào vượt qua.

Hay khi mạng sống lâm nguy.

Nó xuất phát từ bản năng nguyên thủy của sinh vật sống, bất giác chọn lấy phòng thủ trước biểu tượng hủy diệt Gatling railgun.

Accelerator nóng nảy chỉ trích chuỗi phản ứng đó,

“Thứ cyborg vứt đi.”

Một rừng “tay” đã bị phá hủy, trang bị cơ học nổ tung.

Kuroyoru Umidori bị xô ngã xuống nền bởi các mảnh vỡ.

Kẻ thắng cuộc đã được xác nhận.

**Phần 8**

Hamazura Shiage ra khỏi tòa nhà bỏ hoang trên con Five Over. Nó có khả năng bay bằng đôi cánh, nhưng cậu không sử dụng đến công nghệ bí ẩn ấy. Hamazura đi thẳng từ cầu thang xuống tầng 1 và qua cổng chính.

Powered suit trước mặt Accelerator mở cửa sập, bên trong hiện ra khuôn mặt Hamazura.

“Xong hết chưa?”

“Đống còn lại đã bị con nhân bản phiền phức kia xử rồi. Nhưng mà, ngươi hạ hai tên quan trọng nhất, thế nên chỉ là vấn đề thời gian. Nếu ngươi dùng được thứ này thì coi như bản gốc bỏ của.”

“Chuyện là vầy. Hiện giờ Kuruwa-chan…cô gái ninja đằng kia đang giữ nó.”

Accelerator ngó vào bên trong bộ giáp.

Bộ giáp đặc biệt Hamazura đang mặc và không gian bên trong được nối bằng các sợi cáp. Cậu đã phá hủy hệ thống chính của Five Over và gắn các thiết bị đặc biệt trên người cậu vào nó để cho phép Hamazura có thể thực hiện tính toán tốt hơn.

Nó thành công vì nguyên tắc hoạt động hai bộ giáp giống nhau, may mắn rằng trong giây phút nguy cấp ấy nó đã kích hoạt.

“Ngươi còn có thể xử lý thông tin không?”

“Ngươi nghĩ thế nào khôn ngoan hơn, nghĩ ra cách làm hay tự làm ra từ con số không? Nói luôn là cách sau buộc phải sửa lại tất cả các bộ phận máy móc.”

“…Cứ như đưa dụng cụ nhà bếp cho một phụ nữ biết nấu và ngồi hóng một bàn thức ăn gia đình đầy ấp hử?”

Bỏ qua câu nói khinh khi của Accelerator, Hamazura nhìn xuống.

Kuroyoru Umidori đang nằm dưới đất.

Cô bị vô số các “mảnh vỡ” bắn trúng và mất khá nhiều máu, nhưng ít ra tay chân vẫn còn nguyên. Dù bị luồng đạn ấy quét qua, cô ta không hề trúng trực tiếp. Quả đúng là siêu năng lực gia cấp cao Thành phố Học viện, cô ta không phải loại địch có thể chiến đấu bằng phương pháp thông thường.

“Cuộc nổi dậy của bọn Freshmen coi như chấm hết, phải không?”

“Con nhỏ Fremea Seivelun đâu?”

“Bên trong hầm ngân hàng lớn. Nửa ngày sau nó mới mở do bộ hẹn giờ.”

“…Rắc rối đủ thứ. Để ta dùng sức mạnh xé nó.”

“Ta cũng muốn vậy, nhưng chúng ta cần phải giấu hết vũ khí trước khi Anti-Skill tới, nếu không Kuruwa-chan sẽ gặp nhiều phiền phức.”

Cả hai nói chuyện, vô tình quên mất Kuroyoru Umidori nằm bên dưới.

Một thảm họa.

Họ vẫn chưa nắm được bản chất của thứ họ vừa hạ gục xong.

Cyborg.

Máy móc.

Chúng đã vỡ tan thành vô số mảnh nhỏ khi đạn Gatling railgun bắn tới, nhưng cỗ máy không thể hoạt động nếu thiếu đi một bộ phận. Họ có thể nối phần A, phần B và phần C để tạo ra “phần D”.

Nói cách khác,

Bị đập tan không có nghĩa các “tay” sẽ hoàn toàn bị vô hiệu hóa.

“…Ha.”

Một tiếng thở dài.

Hamazura thấy Kuroyoru vươn bàn tay nhỏ nhắn về trước.

Cùng lúc đấy,

100+ “cánh tay” vừa nối lại với nhau tức thì và bắt đầu di chuyển.

Mục tiêu không phải Hamazura Shiage lẫn Accelerator.

Mà là Fremea Seivelun.

“HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA!!!”

BÙM!! Tiếng nổ vang lên.

Một lượng khí lớn hòa lại với nhau tạo thành một cây giáo kì vĩ dài hàng trăm mét. Hướng nhắm cũng lệch một cách kì lạ; Fremea chắc chắn ở tầng 3, nhưng giáo Kuroyoru lại nhằm xuống mặt đất, cứ như cô ta cố tình nhắm xuống tầng 1.

Nhưng như thế là đủ.

Một khi cô ta phóng thẳng thanh giáo đấy xuống, nó đủ sức chẻ nát tòa nhà. Hầm ngân hàng khó mà chịu được cú ngã, và sức hủy diệt của cây giáo đủ để xé rách lớp tường hầm như xé một tờ giấy.

Chuyện này ở Thành phố Học viện là bình thường.

Đột phá trong lẽ thường dưới khuôn khổ hà khắc của khoa học.

“TỤI MÀY HÃY NHẬN LẤY, HI VỌNG CUỐI CÙNG CỦA TA!! BÓNG TỐI VÔ CÙNG VÔ BIÊN CỦA THÀNH PHỐ HỌC VIỆN, WAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA!!”

Cây giáo lao đi.

Mạnh như bom nổ.

Ngay lúc ấy,

Hamazura Shiage cảm thấy hối hận. Cậu hối hận vì cho rằng mọi chuyện đã kết thúc rồi cởi bỏ khỏi powered suit; cậu hối hận vì đã biết Kuroyoru Umidori tàn độc thế nào mà vẫn để cô ta giáng đòn chí tử xuống một đứa trẻ; cậu hối hận vì cậu đã có thể đặt dấu chấm hết cho chuyện này mà không phải giết quá nhiều người, thế nhưng cậu lại chọn phương thức rườm rà dư thừa nhất; cậu hối hận vì người gặp nguy hiểm không phải cậu, mà là Freema, người đặt hết niềm tin nơi cậu.

Cơn tức của Accelerator vượt đỉnh điểm, hắn tức giận đến nỗi chế nhạo lối sống nước đôi của Kuroyoru. Chính cuộc nói chuyện thừa thãi đó đã lấy lại bản chất cô ta, và trong tình thế này, hắn thực sự buộc phải “tấn công” cô ta. Hắn chỉ biết tức giận vì hành động sắp thực hiện.

Cả hai đều như nhau.

Họ đã không đưa ra lựa chọn cuối cùng cho thỏa đáng.

*(…Khốn kiếp…)*

Hamazura nghiến răng và lao đến hòng ngăn chặn Kuroyoru, nhưng đã quá trễ. Với lại, dù mặc bộ đồ đặc biệt, Hamazura cũng khó lòng làm tấm khiên chịu đòn nếu không có Five Over.

*(…Vậy là rốt cuộc, một nhân vật hỗ trợ như mình không thể nào kết thúc mọi chuyện như một anh hùng!!)*

Cậu đưa người ra để chắn “giáo”.

Bằng bất cứ giá nào, Hamazura cũng phải xông tới trước.

Một cơn bão gầm lên.

Cậu chỉ biết đưa mắt nhìn cơ hội cuối cùng vuột mất khỏi tay. Cậu bị cuốn vào dư chấn cơn bão, từ từ nhắm mắt lại.

Đám mây tuyệt vọng đang phủ hết tầm nhìn Hamazura.

Cậu cảm thấy mọi nỗ lực đến thời điểm bây giờ đã hoàn toàn bị dập tắt bởi đòn đánh kia.

Fremea Seivelun không thể cứu được nữa.

Cậu đã chọn sai điều kiện và đánh mất chiến thắng.

Chiến thắng không thuộc về cậu dù Silver Cross và Kuroyoru đã bại dưới tay cậu.

Cậu đã quên mất rằng bảo vệ mạng sống và nụ cười của Fremea Seivelun mới là mục tiêu thật sự, là chiến thắng thật sự. Thắng Five Over, đánh bại Kuroyoru, nói trắng ra, tất cả chiến tích ấy giờ đã trở nên vô nghĩa.

Cậu những tưởng mình có thể bảo vệ.

Cậu cứ nghĩ Fremea sẽ an toàn một khi cậu đánh thắng cường địch.

Nhưng tới nước cuối cùng…

“KKKHHHHHHHỐỐỐỐỐNNNNN KIIIIÍÍÍÍẾẾẾẾẾẾẾPPPPPPPPP!!”

Tiếng hét tuyệt vọng tột cùng.

Nhưng ngay lúc ấy,

Hamazura chú ý.

Âm thanh cây giáo lao đi.

Tuy nhiên không chỉ có như vậy.

Âm thanh đổ nát của tòa nhà không hề hiện diện.

*(Cái gì…?)*

Người vẫn còn run, cậu mở mắt ra.

Một cảnh tượng kì lạ.

“Cây giáo” đích thật xuất hiện mới đây. Nó dài đến hàng trăm mét, tạo thành bằng cách nén không khí lại với nhau một cách phi thường. Không còn nghi ngờ gì nữa, khối khí chết chóc sẽ chẻ nát tòa nhà.

Tuy nhiên,

Trong thực tế, tòa nhà Fremea đang trốn bên trong không hề bị xây xước.

Nó không hề không sụp đổ.

Điều gì đã dừng nó lại? Đòn tấn công Kuroyoru Umidori phóng đi với tất cả sức mạnh và quyết tâm đã đi đâu?

Chính một chàng trai.

Nói cho đúng hơn là tay phải của cậu ta.

Kamijou Touma.

Chàng trai với tay phải ẩn chứa Imagine Breaker đã ngăn chặn Bomber Lance.

Kết thúc thật chóng vánh.

Nó thổi tan cây giáo nitrogen mạnh vô cùng ấy ngay trên đường bay, và Kuroyoru, kẻ ném nó đi với “hi vọng cuối cùng” đã thua cuộc. Giờ cô ta đã thực sự bất tỉnh.

Im lặng bao trùm.

Một thế giới yên bình không có nguy hiểm.

Cậu xoay cánh tay phải với thứ sức mạnh khó cắt nghĩa nhất trên thế giới và nói với Hamazura cùng Accelerator một cách tự nhiên.

“Lâu ngày không gặp.”

**Ghi chú**

Kihara Nayuta, một nhân vật xuất hiện trong ngoại truyện ngắn Railgun do Nagita Ryougo, tác giả Durarara, viết