Volume 22 - Thế chiến III ( phần 3)

Chương 9: Khi sự biến tướng đồ sộ được chỉnh đốn. Broken_Right_Hand.

Độ dài: 14,876 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:39:58

- Bình luận: 0

**Phần 1**

Mugino Shizuri.

Siêu năng lực gia Level 5 hạng 4.

Cô ta chính là con quái vật có khả năng chi phối thứ sức mạnh với cái tên Meltdowner. Cô ta cũng là cựu thù của Hamazura và là kẻ địch mà cậu đã đánh bại hai lần trong quá khứ. Dù đã đào tẩu khỏi Thành Phố Học Viện và trốn tới nước Nga xa xôi này, Mugino vẫn xuất hiện trước mặt cậu một lần nữa, gọi cô ta là con chó săn đáng sợ nhất lịch sử cũng không ngoa chút nào.

Theo như Hamazura được biết, Mugino đã mất đi một cánh tay.

Và khi nhìn lại, ống tay áo bên trái của cô ta trông lùng thùng tới mức kỳ quặc. Chắc chỉ có phần cổ tay trở xuống mới được thiết kế như tay người, con bên trong ống tay áo là thứ gì đó giống với một cánh tay rô-bốt.

“Ha ha,”

Cô ta chẳng nói lấy một lời.

Mugino chỉ cúi mặt xuống, hai bên vai giãy lên và chùng xuống một cách lạ lùng, trông cứ như cử động của máy móc.

“Heh heh heh. Kah ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha!!!!!!”

“...!!”

Khi Mugino ngẩng đầu lên, Hamazura mới để ý là cô gái đó đang lè lưỡi ra.

Nằm trên miếng thịt ẩm ướt đỏ tươi ấy là một chiếc hộp nhỏ xíu. Nó có dạng hình hộp chữ nhật, và trông hao hao một chiếc hộp đựng ngòi chì kim. Bên trong chứa một thứ bột màu trắng. Hamazura khá quen thuộc với thứ chất đó.

Thể Tinh Chất.

Nó là thứ đã khiến Takitsubo Rikou suy nhược. Loại thuốc(?) ấy có tác dụng ép siêu năng lực vượt quá giới hạn kiểm soát theo chủ đích. Hamazura và Takitsubo đã phải vật lộn với hậu quả của nó trong suốt chuyến hành trình tại Nga này. Vậy mà Mugino lại xuất hiện cùng với gốc rễ của cái vấn đề đó.

Hamazura quên luôn cả ranh giới ngăn cách giữa Level 0 với Level 5.

Cậu bắt đầu lo lắng và tự hỏi không biết Takitsubo hiện ở đâu. Liệu cô vẫn ổn chứ? Hay Takitsubo đã bị kẻ nào đó hãm hại?

Hamazura bèn nói thẳng ra những suy nghĩ đang sôi sục trong đầu.

“Cô *vẫn* muốn ép Takitsubo dùng cái thứ quái quỷ đó sao!? Cô thậm chí còn chẳng có nguyên do hợp lý nào? Tất cả cũng chỉ để hành hạ bọn tôi thêm một chút!!!!”

Mugino chợt phì cười trước mấy lời của cậu.

Rồi cô ả tiếp tục cử động hai hàm.

Song, không có lời nào đáp lại cả. Mugino nhúc nhích miệng không phải là để nói.

Mà là để cắn vỡ chiếc hộp chứa Thể Tinh Chất trong miệng.

Hamazura không tin nổi những gì đang diễn ra, cặp đồng tử của cậu bỗng run rẩy bởi cảnh tượng trước mắt.

Âm thanh ***rôm rốp*** tiếp tục vang lên. Nó vang tới từ trong miệng của Mugino. Đó là tiếng động khi cô ta nhai nát những mảnh vỡ sắc nhọn của chiếc hộp sau khi cắn vỡ nó. Dĩ nhiên, miệng người không đủ cứng cỏi để có thể lành lặn sau hành động ấy. Chắc chắn Mugino đang nếm rõ vị máu trong chính miệng mình.

Ấy vậy mà con quái vật đó chẳng để lộ chút biểu cảm nào ngoài một nụ cười.

“Takitsubo á? Việc gì tao phải để tâm tới thứ vớ vẩn đó?” Phớt lờ chuyện vòm miệng, lợi lẫn niêm mạc miệng đang bị cào rách, Mugino lên tiếng trong khi cái âm thanh rờn rợn kia vẫn còn vang tới tai cậu.

Thứ gì đấy đang dâng lên trong Mugino.

Một thứ kỳ quặc bắt đầu tuần hoàn trong cơ thể của cô gái đó.

“Thể Tinh Chất… Nó có tác dụng ép một siêu năng lực vượt quá giới hạn kiểm soát. Vài nghiên cứu gia trong cái tổ chức ‘...Rescue gì gì đó…’<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_22:_Ch%C6%B0%C6%A1ng_9#cite_note-0" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[1]</a> cho rằng nó chính là chìa khóa để mở cánh cửa dẫn tới Level 6. Mặc dù kết quả phân tích từ Tree Diagram không có mấy khả quan, nhưng con mụ nọ vẫn cứ cố chấp, thậm chí là đã dùng tới cả phương pháp cộng hưởng lẫn telepath<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_22:_Ch%C6%B0%C6%A1ng_9#cite_note-1" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[2]</a>. Nhất định là Thể Tinh Chất vẫn còn bí mật nào đó, nhưng tao chẳng cần phải suy nghĩ sâu xa làm gì.”

Hamazura Shiage đã nhầm.

Cái nhầm đầu tiên của cậu là ở tính nghiêm trọng trong việc *hai lần đánh bại siêu năng lực gia Level 5 hạng 4.*

Còn cái nhầm thứ hai của cậu nằm ở câu hỏi: *Nếu một gã Level 0 bước lên vũ đài của kẻ mạnh, những kẻ mạnh đó sẽ liều lĩnh đến mức nào để diệt trừ gã Level 0 này?*

“Ê, Hamazura. Nếu siêu năng lực Level 5 hạng 4 mà vượt quá giới hạn kiểm soát, mày nghĩ thiệt hại cho xung quanh sẽ kinh khủng đến đâu?”

Những tia sáng vô cùng đáng sợ được phóng ra.

Nhưng không chỉ là một hay vài tia sáng.

Với trung tâm là cô gái tên Mugino Shizuri, hàng vạn tia sáng liên tiếp phóng ra khắp mọi hướng.

**Phần 2**

Kamijou Touma và Fiamma Cánh Hữu đứng đối mặt trên Ngôi sao Bethlehem.

Sát khí đằng đằng tỏa ra khắp xung quanh Fiamma. Một sức mạnh dị thường hội tụ xung quanh *Cánh tay thứ ba* - biểu tượng của quyền năng trong hắn. Nó hùng mạnh tới mức Kamijou cũng cảm nhận được điều đó, mặc dù bản thân cậu chẳng hề biết rõ chi tiết của cấu trúc ma thuật.

Kamijou không có lựa chọn nào ngoài việc đơn độc khiêu chiến đối thủ này. Lessar hiện không có mặt trên Ngôi sao Bethlehem, còn Sasha Kreutzev vừa ở bên cậu thì bị vạ lây bởi đòn tấn công khi nãy của Fiamma, cô gái đã rơi xuống tầng dưới của pháo đài này qua lỗ thủng trên sàn. Kamijou không có một ai để dựa dẫm cả.

Tuy thế, điều đó vẫn chưa đủ để khiến cậu lung lay.

Kamijou ghì chặt nắm đấm phải và ngẩng mặt đối diện với địch thủ phía trước.

Fiamma chỉ chơi đùa và lăn món linh khí hình trụ trên bàn tay. Nó chính là công cụ dùng để điều khiển Index từ xa và cho phép hắn lấy được tri thức trong 10 vạn 3 ngàn ma đạo thư.

Nó gần đến nỗi Kamijou có cảm tưởng chỉ cần duỗi tay ra là với được.

Song, bức tường sức mạnh có tên Fiamma khiến việc đó khó hơn rất nhiều trên thực tế. Kamijou hiểu rằng đây không phải là vấn đề mà cậu có thể giải quyết chỉ bằng việc đâm đầu lao lên trước.

Trong lúc cậu chậm rãi bước tới trước, Fiamma chỉ cất tiếng cười.

Một điệu cười tàn nhẫn.

Ấy thế mà nó lại tới từ một kẻ thật sự tin rằng bản thân không mang chút ác niệm nào trong tâm.

“Ngôi sao Bethlehem đã thăng thiên, và ta đã dùng sức mạnh của Gabriel để chế ngự các thiên thể. Tứ đại nguyên tố cũng đã quay trở lại vị trí vốn có của chúng.”

Tiếng động của một vật lướt trong không khí bỗng vang lên.

Fiamma vừa vung nhẹ cánh tay thứ ba, nó liền tỏa ra một thứ ánh sáng leo lắt.

“Quá trình chuẩn bị đã xong. Xem ra đến lúc để ta lấy cánh tay phải của ngươi rồi. Nếu ta vận dụng quyền năng trong mình với cánh tay phải của ngươi làm thể trung gian, *Kế hoạch Bethlehem* sẽ thực sự được hoàn thiện.”

“...Ngươi muốn giành chiến thắng cho Giáo hội Công giáo La Mã đến thế sao?”

Kamijou càng vận nhiều sức lực hơn vào nắm đấm của mình.

Nhưng Fiamma chỉ lắc đầu.

“Giáo hội Công giáo La Mã không có liên quan. Dĩ nhiên, nếu ta bảo là ta chẳng quan tâm tới cộng đồng các tín hữu Cơ đốc giáo nói chung, đó rõ ràng là nói dối. Song, về bản chất thì những gì ta làm đều là vì bản thân mà thôi.” Fiamma không chút chần chừ đáp lại. “Ngoài ra, ta không phải là căn nguyên của cuộc chiến này.”

Đây chẳng phải là một bài diễn thuyết được chuẩn bị trước. Chúng cũng không phải là những lời mà hắn đã thuộc lòng. Đó thực sự là những tư tưởng đã thấm sâu vào mọi ngóc ngách trong tiềm thức của cái kẻ được gọi là Fiamma. Chính bởi vậy mà hắn không có một chút ngập ngừng nào trong ngữ điệu của mình.

“Đúng là ta đã châm ngòi cho chiến tranh. Nhưng gốc rễ của mọi thứ nằm ở vòng xoáy phẫn nộ, thù hận, đố kỵ và bao thứ cảm xúc tiêu cực đã hằn sâu trong nhân loại. Nếu không phải vì thế thì ngọn lửa chiến tranh đã chẳng lan nhanh như vậy, cho dù ta có kích động xung đột đến mức nào đi chăng nữa.”

Giữa hai người lúc này chỉ còn vang lên những lời chậm rãi của Fiamma.

“Ta là một sự Ân Xá<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_22:_Ch%C6%B0%C6%A1ng_9#cite_note-2" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[3]</a>.”

“...”

“Miễn là có được cái cớ *‘bị sai khiến chứ không phải do tự nguyện’*, con người có thể phô bày mọi thứ ẩn sâu trong chúng, cho dù những thứ đó có vô nhân đạo đến mấy đi chăng nữa. Đó chính là sự xấu xí của thứ sinh vật được gọi là *‘con người’*.”

“Thì sao? Ngươi tưởng chỉ vậy là đủ để biện hộ cho tất cả những gì ngươi đã làm ư?”

“Ta không nghĩ thế, nhưng ta cũng chẳng việc gì phải nghĩ ngược lại,” Fiamma đáp. “Ta có hai lý do để khơi mào cho Đệ tam Thế chiến. Thứ nhất là để thu thập mọi thứ khí tài cần thiết trên danh nghĩa chuẩn bị cho chiến tranh. Thứ hai là để phục vụ cho nghi thức hòng dẫn dụ cái kẻ địch mà ta phải đánh bại.”

Ánh sánh bỗng nhấp nháy liên tục, lúc mạnh lúc yếu cứ như nhịp tim của một sinh vật. Ánh sáng ấy tỏa ra từ cánh tay thứ ba của Fiamma - biểu tượng làm nên sự phi thường trong hắn.

“Cho dù ngươi sở hữu một thanh kiếm với khả năng kết liễu quỷ vương, nếu không có hiện thân của ác quỷ thì ngươi cũng chẳng thể sử dụng thanh kiếm ấy.”

Fiamma vừa dứt lời, một nhát chém được tung ra theo phương ngang.

Khoảng cách chẳng có nghĩa lý gì ở đây. Bởi căn phòng này còn không lớn bằng phạm vi của đòn tấn công ấy. Thứ gì đó “khổng lồ” chợt xuất hiện và cắt ngang qua những bức tường cùng một lúc. Ngay thời điểm nó được tung ra, cả căn phòng liền bị cắt lìa, và một phần rộng lớn của Ngôi sao Bethlehem cũng chịu số phận tương tự.

Tiếng động inh tai vang lên chỉ trễ hơn một chút.

Tất cả diễn ra quá nhanh, cảm tưởng cứ như một tia điện lóe lên trong chớp mắt.

Tay phải của Kamijou không thể hóa giải hoàn toàn đòn đánh vừa rồi. Nếu đỡ lấy nó, cơ thể cậu sẽ văng đi vài ngàn mét như bị sóng thần cuốn trôi rồi đâm sầm xuống mặt đất.

Nhưng…

“Ồ.”

Fiamma mỉm cười.

Kamijou Touma vẫn đứng trong căn phòng vừa bị đốn phăng. Cậu trai nhận ra là mình không thể hóa giải đòn tấn công lớn đến vậy. Bởi thế, Kamijou đã tung ra một cú đấm móc từ bên dưới nhát chém theo phương ngang đó. Kết quả là quỹ đạo của đòn đánh đã bị lệch lên trên một chút, và nó chỉ sượt qua đầu Kamijou.

Nói tóm lại…

“Vậy là ngươi đã học được cách đánh văng đòn tấn công, thay vì chỉ hóa giải nó,” Fiamma cất tiếng như đang khen ngợi đối thủ.

…

Chính lúc đó,...

Một đòn tấn công khác lại tới.

Nhưng chẳng ai ở đây đoán trước được đòn công kích này.

Kamijou không nhận ra, Fiamma cũng không.

Và không một ai khác có thể.

Từ trên bầu trời được hé lộ qua lớp trần đã sập của căn phòng, thứ gì đó chợt lóe lên trong chớp mắt.

Đó là một tia sáng màu trắng.

Ngay giây phút não bộ của Kamijou đi đến kết luận ấy, một cột sáng trắng xóa cực lớn tuôn thẳng xuống và bao trùm khắp xung quanh Fiamma.

Âm thanh nghe như dầu sôi đổ vào chảo nóng vang tới tai Kamijou chỉ sau tích tắc.

“Hả—!?”

Một vụ nổ chợt bộc phát.

Áng sáng tỏa ra chói chang không khác gì lúc hàn kim loại, nó khiến Kamijou phải lấy tay che kín hai mắt theo phản xạ. Song, ánh sáng vẫn mãnh liệt tới nỗi Kamijou chợt thấy choáng váng, điều tiếp theo cậu cảm nhận được là hai chân không còn dính với mặt sàn nữa. Và ngay khoảnh khắc sau đó, cơ thể cậu lập tức văng đi vài mét.

Tất cả những gì vừa diễn ra cũng chỉ là hệ quả của đòn oanh tạc từ trên bầu trời.

Nhiệt độ tăng quá cao và quá đột ngột, đến mức không khí cũng phát nổ, và cơn sóng xung kích sinh ra đủ mạnh để hất văng cả thân người.

Song…

“Vũ khí quang học của Thành Phố Học Viện à?”

Từ trong cái cột sáng chói lòa ấy, một giọng nói tỉnh bơ vang tới tai chàng trai Level 0.

Ngay cả khi lãnh trọn đòn tấn công bí ẩn đó, ngữ điệu của Fiamma vẫn chẳng có chút biến đổi nào.

“Nếu ta nhớ chính xác, Thành Phố Học Viện tuyên bố chính thức số lượng vệ tinh chúng có là bốn. Nhưng xem ra ta đã đúng khi cho rằng chúng vẫn che giấu gì đó. Bản đồ phân bố các lực lượng không gian của chúng có vài điểm rất lạ. Ta cá là tàu vũ trụ lẫn vệ tinh nhân tạo cỡ nhỏ đang được huy động từ một trạm không gian lớn hơn.”

Nhìn qua thì có vẻ như Fiamma đã lãnh trọn cột sáng trắng tinh vừa giáng thẳng xuống từ trên trời cao.

Tuy nhiên, sự thật lại khác.

Trên thực tế, cánh tay thứ ba của hắn đã duỗi thẳng lên trên và che chắn cho Fiamma như một chiếc dù to tướng. Bởi vậy mà ánh sáng trút xuống đã không thể xâm lấn nơi hắn đang đứng. Fiamma sau đó bình thản vung cánh tay phải của mình. Chỉ vậy thôi.

Ấy thế mà không khí lay động một cách dữ dội.

Ánh sáng trắng tinh đó bị cánh tay thứ ba đánh văng đi như vụn tẩy bị ngón tay phủi bay. Đó là tất cả những gì diễn ra. Và cứ như thế, cột sáng to lớn đầy mãnh liệt ấy biến mất. Thị lực của Kamijou chỉ ở mức bình thường, thế nên cậu không thể quan sát những gì diễn ra ngoài khí quyển Trái Đất. Nhưng Kamijou thừa biết là Fiamma, kẻ đang đứng trước mặt cậu, vừa bắn rụng một vệ tinh nhân tạo bằng động tác đơn giản đó.

“Đừng kinh ngạc vậy,” Fiamma đung đưa cánh tay thứ ba của hắn. “Thành thật mà nói, ta hơi mắc cỡ khi phải phô trương một cánh tay thiếu hoàn chỉnh thế này.”

“Ngươi…”

“Ngươi quên những gì ta đã nói ở Liên minh Elizalina rồi sao? Cánh tay phải của ta phản ứng với nhu cầu, sánh ngang với mọi thử thách lẫn trở ngại, và tung ra hiệu suất phù hợp nhất. Cho dù có là vũ khí quang học hay gì đi chăng nữa, không gì có thể đối địch lại ta.”

*Không bình thường chút nào,* Kamijou nghĩ thầm.

Chuyện này còn khó khăn hơn cả việc chơi kéo-búa-bao với một đối thủ được phép ra sau. Nói một cách đơn giản, Fiamma là vạn năng. Cho dù đối phương có ra kéo, búa, hay bao cũng vô ích, bởi Fiamma chỉ việc ra “chiến thắng”. Ngón tay của hắn có tạo thành hình thù gì cũng không quan trọng. Ngay thời điểm lời khiêu chiến được đưa ra, “chiến thắng” đã nằm sẵn trong tay hắn rồi.

Đó chính là lý do vì sao Fiamma không cần những thứ thiết yếu mà bình thường phải có.

Tốc độ.

Sức bền.

Trí tuệ.

Thể lực.

Khoảng cách.

Số lượng.

Vũ khí.

Fiamma có thể kết thúc trận đấu chỉ bằng việc giơ tay phải ra, hắn không cần những những yếu tố làm nên chiến thắng như những người khác. Nếu muốn thắng, hắn chỉ cần làm một điều: *vung cánh tay phải, và thế là xong.* Tất cả chỉ có vậy thôi. Dường như trước đây, hắn vướng phải vấn đề với giới hạn sử dụng, nhưng hắn đã khắc phục khiếm khuyết đó bằng tri thức lấy được từ Index. Fiamma của hiện tại có thể thỏa sức giành chiến thắng theo ý muốn.

Song, đó vẫn là những chiến thắng cá nhân của hắn, chúng có lẽ khác với thắng lợi chính trị. Do đó mà hắn cần lợi dụng Giáo hội Công giáo La Mã và Giáo hội Chính thống Nga. Nhưng với tình hình hiện tại, chỉ riêng Fiamma cũng đã có lợi thế cực lớn rồi.

Kamijou biết làm gì để đương đầu với địch thủ này?

Bước lên vũ đài với một đối thủ, và tìm ra một cách chắc chắn để đánh bại kẻ đó là hai chuyện khác nhau.

“Ngươi nên hãnh diện mới phải,” với cánh tay quá đỗi bất thường bên vai, Fiamma hân hoan lên tiếng.

Hắn chẳng thích thú gì chuyện tranh tài với Kamijou.

Hắn chỉ khoái chí vì sắp có được thứ mà hắn vẫn muốn.

“Quả xứng là cánh tay phải đã lọt vào mắt ta. Có vẻ như cánh tay thứ ba này không thể quyết định mức uy lực phù hợp nhất để áp chế nó.”

Một đòn tấn công theo phương ngang được tung ra.

Dĩ nhiên, cánh tay phải của Kamijou không thể cản nó. Cánh tay của Fiamma không đơn giản như vậy. Kamijou bèn tung nắm đấm của mình về phía trước. Ngay trước thời điểm va chạm với cánh tay thứ ba của Fiamma, cậu thay đổi chuyển động của nắm đấm để lòng bàn tay trượt theo cánh tay của hắn, rồi ép cơ thể mình trượt ngang sang một bên.

Một cảm giác căng cơ dữ dội tấn công toàn thân chàng trai, cậu có cảm tưởng như tuổi thọ của mình vừa bị giảm đi.

Tuy nhiên, có thể đương đầu với cánh tay phải của Fiamma, điều đó đủ để cho thấy: bàn tay phải của Kamijou cũng chẳng hề tầm thường.

“...!!”

Song, dù đã cố hết sức, Kamijou vẫn không thể tung đòn phản công.

Bởi Fiamma đã biến mất.

Tuy không thể dịch chuyển theo chiều dọc, nhưng Fiamma có thể vượt qua mọi khoảng cách nếu có một đường thẳng hoàn hảo theo phương ngang. Hắn vừa lùi về sau khoảng 3000 mét và đang đứng tại nóc của một tòa nhà khác trên Ngôi sao Bethlehem này.

Cũng lúc ấy, Fiamma liền tung đòn kế tiếp.

Món linh khí điều khiển từ xa trong tay hắn bỗng phát sáng.

“Cảnh cáo: Chương 22, Phần 1. Hoàn tất khởi động thần chú **Eli Eli Lama Sabachthani** sau 7 giây.”

Tia sáng mang màu máu được phóng ra.

Cột sáng ấy tuôn ra từ ma pháp trận vừa xuất hiện trước mặt Fiamma, và nó lao thẳng tới Kamijou, người đang đứng cách hắn rất xa.

Một cảm giác lạ lẫm chợt chạy dọc xương sống của Kamijou.

Tuy chẳng có ký ức về đòn này, nhưng bản năng nhắc nhở cậu bằng một phản ứng từ chối mãnh liệt.

“...!?”

Kamijou lập tức đưa tay phải ra đỡ, và áp lực ập tới một cách dữ dội như sắp bẻ gãy ngón tay của cậu.

Cậu không thể hoàn toàn đánh văng đòn này.

(Hắn…!!)

Kamijou nghiến chặt răng.

(Hắn không chỉ lệ thuộc vào cánh tay phải!? Lợi hại đến thế mà hắn vẫn xem nó như một thứ khó coi và thiếu hoàn thiện sao!?)

Thế rồi…

“Quả nhiên, chỉ đơn thuần dùng thần chú thì khó chiếm được ưu thế.”

Giọng nói vang tới từ sau lưng Kamijou, nhưng cậu không có cơ hội để quay hẳn lại. Fiamma đã đứng đó rồi. Cánh tay thứ ba của hắn đang cầm một thanh kiếm ánh sáng cực lớn. Hắn vung nó theo phương ngang và nhắm vào cổ của cậu thiếu niên.

Imagine Breaker của Kamijou không thể đối phó với nhiều đòn tấn công từ nhiều phía cùng một lúc.

Hóa giải hai thứ một lúc đã là rất khó, chưa kể rằng chỉ một trong hai đòn tấn công này cũng đủ để áp đảo cậu.

Nhưng Kamijou chẳng có nhiều lựa chọn.

Tia sáng mang màu máu sắp đè bẹp cơ thể chàng trai, còn thanh quang kiếm thì đang tiến gần tới cổ cậu từ phía sau.

“Ooooohhhhhhhhh!!” Kamijou hét lên rồi xoay người trong lúc giữ nguyên tay phải ở phía trước.

Vẫn giữ tay phải ở vị trí trung tâm, cậu di chuyển hai chân để tư thế tạo thành một góc 90 độ với tia sáng từ Eli Eli Lama Sabachthani.

Rồi cậu thả tay ra khỏi tia sáng.

Kamijou đã thay đổi vị trí của bàn tay phải để nó sượt qua một bên của tia sáng đỏ thẫm, thay vì đỡ hẳn lấy thần chú đó.

Ngay lập tức, quỹ đạo của tia sáng mang màu máu bị biến đổi.

Nó gần giống với việc dân chơi bowling cố tình ném bóng lệch sang một bên để khiến con ky mục tiêu văng vào một con ky khác.

Và tia sáng ấy lao thẳng tới Fiamma, kẻ đang trên đà lấy đầu cậu.

(Đu—)

Nghe được một tiếng nổ rất rõ ràng, Kamijou bèn quay lại để nhìn, nhưng hai mắt cậu mở to trong kinh ngạc trước khi kịp xác nhận kết quả của đòn phản công.

Fiamma Cánh Hữu phớt lờ tia sáng đỏ thẫm mà chỉ vung ngang cánh tay thứ ba của hắn. Thanh quang kiếm đánh văng tia sáng đó chỉ bằng một đòn, và nó tiếp tục cắt qua không khí với mục tiêu là Kamijou.

Cậu không có thời gian để đưa tay phải lên đỡ.

Cậu cũng không thể né tránh hoàn toàn chỉ với đôi chân.

“!!”

Giống như bị một ai đó gạt chân, Kamijou tự ngã nhào ra sàn mà không hề lưỡng lự. Thanh quang kiếm cực lớn lướt qua bên trên cậu ngay khoảnh khắc sau đó. Cậu biết là nó còn chặt phăng qua lớp tường của pháo đài. Tiếng nổ liền ập tới cơ thể Kamijou như một cơn sóng xung kích.

Fiamma chỉ nhếch mép cười.

Vẫn nắm thanh quang kiếm bằng cánh tay thứ ba, Fiamma chơi đùa với linh khí điều khiển Index trong tay hắn.

“Tấn công từ một cự li xa khiến độ chính xác giảm đi. Điều này đã được ta kiểm chứng lúc ở Liên minh Elizalina.”

Món linh khí trong tay hắn bỗng tỏa ra ánh sáng đỏ nhạt một cách phi tự nhiên.

“Cảnh cáo: Chương 29, Phần 33. Hoàn tất khởi động **Hồng Thạch Pexjarva** sau 7 giây.”

(Cái gi—!?)

Kamijou hoảng hốt chống đế giày xuống mặt sàn để bật dậy và chuẩn bị cho động thái tiếp theo.

Nhưng ngay sau đó, một cơn đau dữ dội lan tỏa từ ngón chân tới mắt cá, cẳng chân rồi đầu gối cậu. Cơn đau gần giống như khi các khớp xương bị vặn lệch đi. Có thứ gì đó vô hình như đang bò trên mặt sàn và chui vào cơ thể cậu qua bàn chân.

“Kh…Gaaaaaaaahhhhhhhh!!”

Kamijou bèn dộng nắm đấm phải vào đùi mình.

Cơn đau dữ dội lan tỏa từ dưới chân đột nhiên biến mất.

Cậu đang khuỵu một bên gối xuống sàn, nhưng Fiamma không dừng lại ở đó.

“Cảnh cáo: Chương 35, Phần 18. Hoàn tất khởi động **Mưa Lưu Huỳnh Thiêu Đốt Đại Địa** sau 5 giây.”

Những vật thể có hình dạng như mũi tên màu cam bỗng tuôn xuống với nhiệt lượng cực lớn.

Và không chỉ là một hay hai mũi tên.

Gần 50 mũi tên màu cam xuất hiện sát trần nhà và trút xuống chỗ Kamijou như trần treo đổ sập.

(Hắn liên tiếp phối hợp quyền năng của một thành viên trong Ghế phải của Chúa với tri thức từ Index…!?)

Kamijou nghiến răng rồi vung cánh tay phải trong khi vẫn quỵ gối trên sàn.

Một vài mũi tên biến thành nhiều tia lửa màu cam rồi văng tung tóe như bụi nước. Những hạt bụi va chạm với các mũi tên đang tuôn xuống cậu và tạo ra nhiều vụ nổ vô nghĩa giữa không trung.

Dù vậy, Kamijou vẫn không thể giải quyết toàn bộ những mũi tên.

Chúng đâm xuống mặt sàn cạnh chàng trai và lớp đá liền vỡ tan. Các mảnh vỡ sắc nhọn văng trúng người Kamijou trong lúc cậu lùi lại và đứng hẳn dậy.

Kamijou Touma và Fiamma Cánh Hữu chăm chú nhìn nhau qua màn khói trắng.

“Không được rồi. Ta cần xác nhận sự sai lệch giữa lý thuyết và thực tế, nhưng bây giờ không phải là lúc để tập dượt. Nếu *kẻ địch mà ta phải đánh bại* xuất hiện trong khi ta vẫn như thế này thì thất lễ lắm.”

Căn phòng và cả một mảng lớn của Ngôi sao Bethlehem đã bị chặt phăng, thế nên phía trước Kamijou lúc này là một vách đá sát với bầu trời trống trải.

Cậu có thể trông thấy những đám mây trắng và đất đai bạt ngàn của Nga phía bên kia vách đá.

Sảy chân một bước là cậu sẽ chết thảm khi rơi từ độ cao 10 000 mét, nhưng cả Kamijou lẫn Fiamma đều không rời mắt khỏi đối thủ.

Tay chân của Fiamma di chuyển không nhanh như Kanzaki hay Acqua. Chúng có tốc độ không khác người thường như Kamijou là mấy, ấy thế mà hắn có thể đập tan đồi núi lẫn tách rời mặt đất một cách dễ dàng. Cái sự trái ngược thiếu cân xứng ấy đem tới cho cậu một cảm nhận rất lạ lùng.

Kamijou Touma hiểu rõ đối thủ của mình đáng sợ tới mức nào, nhưng cậu vẫn mở miệng lên tiếng.

“*Kẻ địch phải đánh bại* ư?”

“Đúng thế. Ta không theo đuổi những thứ nhảm nhí như thống trị thế giới hay tận diệt loài người hay gì đấy tương tự. Thậm chí, có thể nói là lý tưởng của ta khác xa hoàn toàn so với kiểu *‘biến hóa’* đó. Suy cho cùng thì những gì ta muốn cũng chỉ là sắp đặt mọi thứ đâu vào đó một lần nữa.”

Rõ ràng là có một sự khác biệt giữa những gì hắn nói và những gì mà hắn đã làm.

Tuy nhiên, lời tuyên bố kế tiếp cho thấy rõ sự bất ổn trong ý hắn.

“Thế giới này đã biến tướng rồi.”

Lời tuyên bố thẳng thừng ấy là quả đủ để biểu lộ sự lạnh lùng ẩn trong cái kẻ được gọi là Fiamma.

“Sự sai lệch trong phân bố của tứ đại nguyên tố, cùng với vô vàn những ý niệm tiêu cực nhen nhóm cho Đệ tam Thế chiến, với hai thứ đó là ‘căn nguyên’, tất cả mọi thứ cũng biến tướng theo. Nguyên nhân không chỉ có một hay hai đâu. Bao thứ vấn đề đang bùng nổ khắp mọi nơi, cứ như là thế giới đang dần lụi tàn. Người ta tin là Chúa đã tạo ra một hệ thống hoàn hảo và sắp đặt mọi bánh răng đâu vào đó, thế thì vì sao mà mọi thứ lại biến tướng dễ như vậy? ...Câu trả lời đơn giản lắm. Một vài bánh răng đã đạt tới giới hạn tuổi thọ.”

Nghĩa là hắn muốn khôi phục lại chúng.

Diễn giải ra thì đó đúng là một mục tiêu dễ hiểu.

Nhưng khi nghĩ tới bao sự hi sinh mà Fiamma đã giáng xuống cho người khác, ai cũng sẽ tự hỏi liệu cách làm của hắn có đúng đắn không.

“Thay thế các bánh răng không còn tốt là điều cần thiết. Bố trí các cơ chế mới ở vài nơi cũng là cần thiết. Nó giống như khi tu sửa một căn nhà cũ kỹ để sinh sống, chuyện đấu nối, lắp đặt thêm các đường dây bên trong là khó tránh khỏi. Và việc dẫn dụ ác niệm của loài người bằng Đệ tam Thế chiến có thể coi như việc lau chùi những bụi bẩn đang khiến mọi thứ bị tắc nghẽn.”

Fiamma thản nhiên giải thích, cứ như những điều hắn đang nói chẳng phải là gì đó to tát cho lắm.

“Sau khi rũ sạch bụi bặm bám trên các bánh răng, dầu nhờn theo nguyên mẫu Cơ Đốc Giáo sẽ được dùng để bôi trơn mọi thứ, giúp chúng có lại chuyển động trơn tru như ban đầu. Thôi, ví von như vậy chắc là đủ rồi. Nếu so với *con tàu của Noah*<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_22:_Ch%C6%B0%C6%A1ng_9#cite_note-3" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[4]</a> thì cách làm của ta có vẻ khá là chu toàn. ...Với lại, kể cả có dùng một cơn đại hồng thủy để gột rửa thế giới, chút ác niệm còn lưu lại sớm muộn cũng sẽ bành trướng và tái xuất hiện.”

“...Dầu nhờn á?” Kamijou thốt lên, hai mắt vẫn dán vào Fiamma. “Không lẽ ngươi muốn dùng ma thuật để thay đổi tâm tính của con người theo ý muốn, giống như cây thánh giá Croce di Pietro hồi Daihaseisai sao?”

“Không phức tạp đến thế đâu. Ta sẽ cho ngươi tận mắt chứng kiến. Đó mới là cách tốt nhất để truyền đạt ý ta. Ta chỉ cần vung cánh tay phải hoàn thiện của mình, ngươi sẽ sớm nhận ra chênh lệch năng lực giữa hai ta lớn thế nào. Chà! không hiểu nhân loại sẽ hoảng sợ đến đâu khi chúng ngộ ra sự thật. Những gì ta đang làm cũng giống như khi phán quyết thần thánh giáng sấm sét xuống đầu những kẻ phá vỡ quy phạm trong huyền thoại. Miễn là nhân loại chịu quy phục, chúng sẽ được chứng kiến thời khắc ta cứu lấy toàn thế giới. Giây phút Ngôi sao Bethlehem rực sáng trên bầu trời đêm cũng là lúc một thời đại mới được bắt đầu. Khi nào thì nhân loại mới ngộ ra được những điều này?”

Rốt cuộc thì Fiamma Cánh Hữu có phải là một tín đồ của Cơ Đốc Giáo không?

Hay là hắn cho rằng, việc con người nhúng tay “khôi phục” các bánh răng do Chúa tạo ra chính là sự báng bổ tột cùng?

Tuy vậy, mấy câu hỏi đó vẫn không phải là thứ khiến Kamijou băn khoăn nhất.

“Ngươi nói là ngươi sẽ cứu vãn cả thế giới ư?”

Fiamma có thể ban phước lành cho toàn thế giới, và hắn sẽ làm thế cho tới khi hạnh phúc đạt ngưỡng cực đại theo như hắn hình dung.

Fiamma không có hứng thú với bất cứ thứ gì khác ngoài điều đó.

Có thể nói, một thế giới như vậy quả là chốn cực lạc trần gian.

Trái Đất sẽ hóa thành một tinh cầu nơi chỉ có hạnh phúc là còn sót lại.

“Ngươi đã thực sự nhìn lại thế giới này bao giờ chưa? Ngươi có biết là thế giới vẫn còn bao nụ cười của biết bao con người không?”

“Ra vậy, cách nghĩ của ngươi quả là rất thú vị.” Fiamma mở miệng cười.

“Nhưng để ta cứu thế giới trước rồi tính tới chuyện đó sau.”

Fiamma vừa dứt lời, thanh quang kiếm cực lớn chợt lướt tới ngay từ dưới lên trên.

Nó lao tới nách của Kamijou với mục tiêu là vai phải của chàng trai.

Cậu còn chẳng kịp né tránh hay đánh văng đòn tấn công.

Với một âm thanh nhẹ nhàng đến không tưởng, cánh tay phải của Kamijou Touma bị cắt lìa khỏi vai.

**Phần 3**

Accelerator đã thành công trong việc đánh bại vị thiên sứ.

Hắn đang thở hồng hộc sau trận chiến. Tuy đã chi phối các vector, nhưng hai chân hắn vẫn run lẩy bẩy trên tuyết do kiệt sức.

Gã siêu năng lực gia đã giành được vài thắng lợi đáng kể.

Vụ nổ của vị thiên sứ đã được giảm thiệt hại xuống tối thiểu.

Nếu để yên cho nó xảy ra, toàn bộ khu vực trong phạm vi hàng trăm cây số sẽ không còn lại thứ gì, dù chỉ là một hạt bụi. Nhưng hắn đã xoay sở bảo vệ được một phần lãnh thổ Nga và những người dân sinh sống trên đó.

Ấy vậy mà trái tim của Accelerator như ngừng đập ngay lúc này.

Trước mặt hắn là một chiếc xe hơi đã dừng bánh, trông nó cứ như là vừa tông phải một bức tường tuyết. Đó chính là chiếc xe mà Misaka Worst đã lái, và cũng là chiếc xe chở Last Order. Tình trạng của nó rõ ràng là không ổn chút nào. Đầu xe lõm hẳn lại, còn cửa kính chắn gió thì vỡ toang.

Mọi gốc cây trong khu vực cũng bị nhổ bật và thổi bay về chung hướng với chiếc xe.

Đó là hậu quả sinh ra do trận chiến của Accelerator.

Last Order và Misaka Worst đã bị vạ lây bởi cơn sóng xung kích.

“...”

Accelerator khom người xuống, thân hình gần như là chìm vào đống tuyết.

Hắn không còn biết bản thân đang chiến đấu vì điều gì nữa.

Misaka Worst và Last Order nằm bất động bên trong chiếc xe hơi. Cả hai đều bị chấn thương khá nghiêm trọng. Đặc biệt là Last Order. Con bé vốn đã chịu gánh nặng do ảnh hưởng từ sự xuất hiện của Aiwass, giờ lại thêm chấn thương bên ngoài nữa. Accelerator còn không dám hình dung xem thể trạng con bé lúc này nguy cấp đến thế nào.

Hắn có thể làm được gì?

Hắn vẫn chưa tìm ra cách sử dụng đống giấy da. Đây thực sự là một cuộc chiến khốc liệt đến vô tận. Trải qua nhiều trận chiến, cả Last Order và Misaka Worst đều trở nên kiệt quệ. Liệu Last Order có thể cầm cự cho tới khi hắn tìm ra manh mối dẫn tới lời giải cho mọi vấn đề không?

“...Có lẽ cậu vẫn kịp làm được gì đó,” một giọng nói vang tới.

Là một giọng nữ nhỏ nhẹ.

“Cậu cũng có những người mà bản thân muốn tự tay giải cứu, phải không? Tôi thực sự không phải là con người, nhưng tôi hiểu được cách nghĩ của loài người các cậu.”

Accelerator đang lâm vào đường cùng, thế nên ánh mắt hắn ẩn chứa nhiều hung quang hơn cả mức cần thiết. Ngoảnh mặt lại để nhìn, hắn trông thấy thiên thần khoa học đang đứng gần đó. Cơ thể của cô trở nên trong suốt một cách kỳ lạ.

“Nếu đó là cậu, chắc tôi có thể gửi gắm mục tiêu của mình. Tôi đã hao tổn quá nhiều năng lượng. Sự tồn tại của tôi sẽ không biến mất, nhưng tôi khó có thể hiện thân ở thế giới thực trong thời gian tới.”

“Ngươi vừa nói gì? Ý ngươi là sao khi nói ta vẫn kịp làm gì đó!?”

“Ngày 30 tháng 9.”

Hai mắt của gã siêu năng lực gia bỗng mở to khi nghe thấy thiên thần khoa học nhắc tới ngày hôm đó.

Nó chính là lần Last Order bị Kihara Amata bắt cóc. Đối với Accelerator, ngày hôm đấy có ý nghĩa quan trọng trong cuộc đời hắn hơn bất cứ một ngày nào.

“Bạn tôi… Index đã loại bỏ vi-rút trong đầu cô bé ấy bằng cách hát một bài hát đặc biệt.”

Và cô ta lại nhắc tới cái tên Index.

Đó chính là từ khóa mà cả Aiwass lẫn gã Level 0 nọ đều để lại cho hắn.

Accelerator không thể bỏ ngoài tai những lời này, hắn hướng toàn bộ sự chú ý về phía thiên thần khoa học, cứ như là đang bị mê hoặc bởi cô.

Song, hình bóng của cô gái bỗng trở nên lay lắt như ngọn đèn dầu trước gió.

“...Nội dung của bài hát...được lưu trong đầu tôi...vì tôi có liên kết...với thứ vi-rút đó. Bài hát vốn…được dùng để... đối phó...tôi, nên...có thể là… nó không…có tác dụng...với con quái vật...tạo ra từ khuôn mẫu của tôi...ấy...nhưng...nếu cậu...thay đổi...các...tham...số...của...bài hát…”

(Bài hát ư? Không lẽ đó là phương pháp tác động tới trạng thái tinh thần bằng cách kích thích năm giác quan? Nếu mình thao tác trực tiếp với não bộ của nó như lần xử lý vi-rút của Amai…)

Thiên thần khoa học sắp tan biến hoàn toàn.

Không kịp mất.

Không còn thời gian để giải thích chi tiết về bài hát nữa.

“...Đừng...lo…”

Thiên thần khoa học duỗi ngón tay và chỉ vào thái dương của mình.

Đầu ngón tay của cô gần như là đã tan biến.

“Cô bé...ấy...từng được...bài hát...chữa trị...nên...nó...đã...được lưu...trong...đầu...con...bé…”

Nụ cười bẽn lẽn của cô gái cũng nhòe đi.

“Còn...về...các...tham...số,...cậu biê-”

Cô bỗng biến mất.

Hắn không còn nhìn thấy cô gái đó nữa.

Hắn cũng chẳng còn nghe thấy tiếng nói của cô nữa.

“...”

Accelerator liền bật công tắc của thiết bị điện cực rồi kiểm tra các vector xung quanh. Cho tới vừa nãy, khu vực này vẫn tràn ngập tổ hợp trường khuyếch tán AIM như trong Thành Phố Học Viện, nhưng giờ thì nó đã biến mất hoàn toàn. Thiên thần khoa học đã biến mất...à không, nói đúng hơn là cô gái ấy đã buộc phải quay về Thành Phố Học Viện.

Accelerator suy tính một chút.

Rồi hắn hướng mặt về phía ghế lái xe của chiếc xe hơi tàn tạ.

Hắn liền gọi Misaka Worst.

“...Cô vẫn còn sống chứ?”

“Đáng tiếc là vậy. Misaka đang định thoải mái nằm giả chết ở đây.”

Cô gái chợt ngẩng mặt lên và nhảy ra khỏi chiếc xe bằng một động tác nhanh nhẹn tới bất ngờ. Accelerator chẳng có vẻ gì là bận tâm cho lắm.

“Vậy là cô nghe thấy hết rồi hả?”

“Dữ liệu về bài hát được dùng để loại bỏ vi-rút khỏi Last Order vẫn nằm trong ký ức của chị ấy,” Misaka Worst thong thả đáp lại. “Nếu trích xuất được đống dữ liệu, nó có thể sẽ khá hữu dụng cho việc chữa trị đấy. Ôi chà chà, Misaka không ngờ là đệ nhất năng lực gia của Thành Phố Học Viện có thể lấy được ký ức một người bằng cách đọc các vector của tín hiệu điện trong não bộ. Ghê gớm thật!!”

“...Năng lực thao tác với vector của ta chỉ có thể phát hiện được sự xuất hiện và biến mất của tín hiệu điện não. Nói cách khác, ta chỉ có thể trích xuất được một chuỗi các ký tự 0 và 1 theo hệ nhị phân. Ta không thể biết được chúng thuộc về phần ký ức cụ thể nào, thế nên ta cũng chẳng thể tái hiển thị những ký ức đó. Thử nghĩ xem, nếu chỉ nhìn vào bề mặt của một chiếc đĩa CD thì có ai nghe được bài hát ghi trong đó không? Chuyện này cũng như vậy thôi.”

“Vậy anh định làm gì?”

“Ta sẽ dùng năng lực của cô,” Accelerator lập tức đáp lại. “Cô cũng là một đơn vị trong sê-ri Sister, cô có thể truy cập trực tiếp vào nguồn thông tin phong phú của Mạng lưới Misaka.”

“Last Order là đơn vị cao nhất. Một Misaka chỉ với quyền truy cập thông thường không thể xâm nhập vào đầu tháp chỉ huy. Nếu làm được thì Misaka đã điều khiển Last Order tấn công anh rồi.”

“Cô không cần truy cập con nhãi này. Nó có thói quen chia sẻ ký ức với các Sister khác để sao lưu dữ liệu. Nói cách khác, miễn là cô truy cập vào các Sister trong Mạng lưới, có khả năng cao là cô sẽ tìm ra dữ liệu của bài hát.”

“Bất cẩn quá! Nếu bắt được thời cơ Last Order tiếp xúc với dữ liệu sao lưu, kẻ khác có thể gài dữ liệu độc vào đầu tháp chỉ huy đấy.”

“Đúng. Nhưng cái bất cẩn đấy được người thường gọi là sự tin tưởng,” Accelerator thẳng thừng nói. “Và nhờ thế mà ta may ra mới tìm được đường thoát cho chuyện này.”

“He he. Nhưng kể cả lấy được bài hát thì anh cũng đâu có dùng được. Anh định tìm đâu ra tham số để thay đổi nội dung bài hát cho phù hợp?”

“Ta biết chỗ tìm.”

Accelerator thò tay vào túi áo.

Nằm trong đó là đống giấy da nọ.

Chúng không thể được giải thích bằng khoa học.

Nhưng chẳng phải là con quái vật Aiwass trong Thành Phố Học Viện cũng như vậy đấy sao? Mặc dù thực thể ấy được tạo thành dựa trên tổ hợp trường khuyếch tán AIM, nhưng liệu có thể gọi nó là “khoa học” không? Khi nghĩ tới khả năng Aiwass tồn tại ngoài tầm lý giải của một hệ thống các định luật, chuyện siêu năng lực gia hạng nhất bị đánh bại dễ dàng bỗng trở nên dễ hiểu hơn nhiều.

Nếu vậy…

“Ta có thể tìm ra tham số bằng cách phân tích những thứ này. Nếu ta kết hợp kiến thức của Thành Phố Học Viện với kỹ thuật của bên ngoài, nó có thể sẽ dẫn tới một lời giải.”

**Phần 4**

Mugino Shizuri “phát nổ”.

Vô số tia sáng phóng ra tứ phía với trung tâm là cô ta.

Màn đêm kỳ quái đang bao phủ đất trời, cứ như là thời điểm trong ngày không còn ý nghĩa gì nữa. Trên bầu trời là những chấm sáng lạ lùng với 4 màu sắc khác nhau. Và cơn lũ ánh sáng cuồn cuộn cuốn trôi luôn khung cảnh của những hiện tượng siêu nhiên ấy. Giống như ánh sáng đô thị lấn át các vì sao, sức mạnh mà Mugino thể hiện tại Nga là một biểu tượng cho sự tiêu cực của khoa học.

Những luồng sáng dữ dội dần tập trung vào một nơi và tạo thành một cánh tay dài hơn 20 mét. Hamazura kinh ngạc ngước cổ nhìn, cánh tay ấy suýt nữa đã đem tới một cảm giác hùng vĩ cho cậu, nhưng nó lại được vung xuống chỗ chàng trai như một tòa nhà đang sụp đổ.

“...!!!???”

Hamazura cuống cuồng nhảy sang một bên.

Cánh tay Meltdowner ấy không chỉ làm tan cả lớp tuyết dày đặc. Nó còn nung chảy cả mặt đất bên dưới đống tuyết nữa.

Một tiếng nổ vang lên.

Thân hình cao ráo của Hamazura văng đi gần 10 mét. Cậu muốn hét lên do hoảng sợ, nhưng miệng lại không chịu động đậy. Cậu trai chợt nhận ra là cổ họng lẫn miệng mình đều đã trở nên khô không khốc.

Vừa ép cổ họng phải hít lấy dưỡng khí, Hamazura vừa nghĩ.

Cậu không bị trúng đòn trực tiếp.

Nếu điều đó xảy ra thì cậu đã chẳng toàn thây.

(Một vụ nổ hơi nước…!!!)

Cơn đau nhức nhối tấn công toàn bộ thân trên của Hamazura, cả cột sống của cậu cũng phải kêu *răng rắc*, nhưng đây chẳng phải là lúc để phàn nàn chuyện đau đớn.

Đòn tấn công tiếp theo sắp được tung ra.

Trong cái rủi cũng có cái may, Mugino không thể nhắm kỹ vào mục tiêu sau khi ép bản thân vượt quá giới hạn kiểm soát.

Dù vậy đi nữa, cái rủi vẫn đủ lớn để áp đảo cái may của chàng trai.

Cậu chẳng thể trông thấy Mugino Shizuri nữa.

Cánh tay ánh sáng cực lớn của cô ta vừa bị tách rời, và giờ thì Mugino lại tiếp tục phóng hàng vạn tia sáng ra tứ phía. Nhưng không phải là cùng một lúc. Giống như gươm ánh sáng của rô-bốt trong anime, các tia sáng được phóng ra liên tiếp không ngừng. Hình bóng của cô gái như bị bôi trắng trong vô số luồng sáng chói lóa. Ánh sáng mãnh liệt nhảy múa một cách hỗn loạn và khắc sâu dư ảnh vào mắt Hamazura, khiến cậu không thể nhìn thấy gì khác. Đầu cậu nhói lên đau buốt trước vòng xoáy dữ dội của ánh sáng, cậu lúc này chỉ biết nằm áp sát mặt đất. Đòn tấn công của Mugino có thể khiến sắt thép tan chảy trong tích tắc, việc cơ thể của Hamazura vẫn lành lặn sau những gì vừa diễn ra chỉ có thể được giải thích bằng hai từ *kỳ tích.*

Cậu không thể tiếp cận đối thủ.

Làm thế không khác gì tiếp cận với cái chết.

Xuyên suốt trong những lần hai người giao chiến, Meltdowner của Mugino luôn giữ thế áp đảo. Suy cho cùng thì cô ta có thể dễ dàng tung ra những tia sáng hủy diệt mọi lớp cản và xuyên thủng thân thể của kẻ địch. Để Mugino nghe thấy một tiếng thở cũng đồng nghĩa với cái chết. Cô ta là một địch thủ đáng sợ đến như vậy.

Nhưng lần này thì khác.

Khác xa trước đây.

Sức mạnh của Mugino lúc này có thể được so sánh với lò luyện kim hoặc bề mặt của mặt trời. Hamazura không thể nín thở và tiếp cận từ điểm mù, hay tận dụng sơ hở tâm lý để phản công. nữa. Cậu không có cơ hội nào. Ánh sáng của Mugino chỉ đơn giản là quá kinh khủng. Chỉ dại dột lại gần cũng đủ để thân thể con người lãnh tổn thương chí mạng. Và khỏi cần phải nói, chuyện chạm vào Mugino cũng là miễn bàn.

Thế rồi…

“...Haaamazuraaaaa…”

Giữa những âm thanh inh tai mà cậu vẫn nghe được tiếng gọi khàn khàn ấy. Hamazura nhận thấy là giọng nói đó đang tiến tới gần hơn. Đúng vậy, càng lúc càng gần. Vừa “phát nổ” vừa bước tới, Mugino chầm chậm tiếp cận cậu. Cái lò luyện kim có thể thiêu cháy bất cứ ai đứng gần đang tiến đến, tưởng chừng như hiện thân của tử thần đang từ từ tới đòi mạng một kẻ sắp đạt thọ hạn.

Đó là Thể Tinh Chất.

Đó là Meltdowner.

Nó vốn đã là một siêu năng lực mạnh khủng khiếp, vậy mà sức hủy diệt lúc này còn được tăng cường nhờ một loại thuốc(?). Hóa thân thành địa ngục trần gian, Mugino Shizuri là sự khắc họa toàn cục cho một bức tranh chết chóc.

“...Tao... tao đã phải từ bỏ mọi thứ,” tiếng nói vang lên như tới từ một cơn ác mộng.

Chỉ mình ngữ điệu cũng đủ để siết chặt trái tim nhỏ bé của chàng trai.

“Tao thừa hiểu chuyện gì sẽ xảy ra nếu dùng Thể Tinh Chất, nhưng tao đã quyết từ bỏ mọi thứ. Tao phải trả mọi cái giá để có thể đứng đây ngay lúc này! Còn mày thì vẫn lành lặn khỏe khoắn, như thế đâu có được, phải không, Haamazuraaaa? ...Đừng bảo là mày nghĩ có thể thoát khỏi đây mà không từ bỏ thứ gì…!”

Cô ta có còn là con người không?

Đó thực sự là những gì mà Hamazura đang nghĩ. Không giống như hồi còn ở trong Skill-Out, cậu chẳng còn chút ý tưởng mơ hồ về việc đối chọi với các siêu năng lực gia hùng mạnh nữa. Chuyện đó không tỉnh táo chút nào. Họ chỉ đơn thuần là thuộc về những thế giới quá khác nhau. Giống như là đang chạy đua tới một vách núi thì Mugino liền giang rộng đôi cánh để bay qua khe vực. Cho dù có dùng máy móc trước đối thủ quái vật đó đi chăng nữa, điều duy nhất chờ đợi cậu vẫn chỉ là vực sâu thăm thẳm.

Cậu không thể thắng.

Không có cách nào cả.

Đang trong tư thế bò trên tuyết, nhưng toàn thân Hamazura chẳng thể động đậy.

Kể cả kéo cò và xả hết băng đạn đi nữa, nó vẫn chẳng có nghĩa lý với con quái vật kia. Chẳng có kẽ hở nào, cũng chẳng có điểm mù nào để tận dụng. Cậu không biết làm gì để tấn công một siêu năng lực gia Level 5, kẻ đang không ngừng phóng những tia sáng chết chóc ra khắp phạm vị 360 độ quanh người.

“...Hamazura…”

Tử thần gọi tên cậu.

Tử thần tiến tới gần cậu.

“Hamazura.”

Quay lưng bỏ chạy không có nghĩa lý gì. Khoảng cách mà cậu có thể vượt qua bằng đôi chân chẳng là gì nếu Mugino tập trung tấn công một chút. Cho dù cậu có nấp sau những tán cây trong rừng đi nữa, Mugino cũng chỉ việc quét sạch mọi thân cây.

Chạy là chết.

Nhưng đứng lên đối đầu với cô ta chỉ tổ khiến cái chết tới nhanh hơn.

Nếu vậy…

(Mình biết làm quái gì bây giờ…!!!???)

“Haamazuraaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!!!!!”

Mugino gào lên.

Ánh sáng đang tô trắng tầm nhìn của cậu đột nhiên biến mất. Không. Đúng hơn thì những tia sáng tuôn ra tứ phía đang tập trung vào một nơi. Chúng tập hợp lại để tiêu diệt Hamazura Shiage. Chúng được gom lại chỉ để phục vụ cho việc đục một lỗ thủng to tướng trên cơ thể cậu trai.

Bỏ chạy chỉ là phí công vô ích.

Đòn tấn công chết chóc đó sẽ xuyên thủng mọi vật cản.

(Mình tiêu rồi…!?)

Nhịp thở của Hamazura ngừng hẳn lại, nhưng hai tay cậu thì lập tức cử động. Chẳng màng kiểm tra khóa an toàn, cậu liền chĩa khẩu súng trường vào Mugino. Họa chăng điều này có thể nâng xác suất sống sót của Takitsubo thêm 1%, hay 0,1% cũng được, Hamazura toan bóp cò với ý định đó trong đầu.

Thế rồi…

Tiếng rú của Mugino Shizuri vang vọng khắp nơi.

“Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!”

Và bỗng nhiên, mọi ánh sáng biến mất.

Thân hình của Mugino chợt đổ nhào xuống tuyết.

“Hả…?”

Hamazura không hiểu nổi cảnh tượng trước mắt.

Cậu vẫn chưa kéo cò. Cũng không có một kẻ thứ ba nào đột ngột xuất hiện rồi tấn công Mugino cả. Chẳng có ai can thiệp vào chuyện này, ấy vậy mà Mugino đã mất hết sức mạnh và rụng xuống tuyết như một con rối bị cắt đứt dây.

Hamazura lúc này còn không thể thong thả suy nghĩ kỹ càng.

(Mình...thoát nạn rồi…???)

Đó là tất cả những gì mà cậu trai có thể nghĩ tới.

Rồi cậu chợt nhận ra một điều.

Toàn thân Mugino Shizuri vừa co giật vừa dần dần chìm sâu xuống tuyết. Diện mạo của cô ta lúc này không còn lớp hóa trang đặc biệt nữa, Hamazura thấy rõ là gương mặt tầm tã mồ hôi ấy không phải là điều thường thấy trong giá rét của nước Nga. Sắc mặt của Mugino trông như người bị sốt cao. Hamazura hiểu ngay chuyện gì đang diễn ra. Cậu từng trông thấy triệu chứng tương tự ở cô gái luôn bên cậu suốt thời gian gần đây.

Là do Thể Tinh Chất.

Thứ thuốc này vốn được phát triển với tác dụng đưa siêu năng lực vượt quá giới hạn kiểm soát theo chủ đích. Trong một số trường hợp cực hiếm, trạng thái mất kiểm soát ấy sẽ giúp cường hóa năng lực của người dùng, thế nên nó được cung cấp cho những siêu năng lực gia như Takitsubo, nhưng nó không phải là thứ có thể được dùng bởi bất cứ ai.

Mugino Shizuri không có những đặc điểm cần thiết cho loại thuốc ấy.

Takitsubo có tư chất để dùng nó, vậy mà Thể Tinh Chất vẫn dần ăn mòn cơ thể của cô. Một kẻ không sở hữu tính chất phù hợp mà vẫn miễn cưỡng sử dụng nó, hậu quả nhận phải sẽ rõ như ban ngày.

Mugino Shizuri đã liều lĩnh đến như thế.

Chỉ với siêu năng lực xếp hạng 4 vẫn chưa đủ. Để san bằng tỉ số sau hai lần bại trận trước Hamazura Shiage, Mugino còn chẳng màng tới tình trạng của cơ thể mình. Đó là những gì Mugino đã nghĩ khi dùng Thể Tinh Chất.

(...Mugino...cô ta đã phải dốc hết tất cả mới có thể đứng vững.)

Đó không phải là chuyện dễ hiểu cho một gã Level 0 như Hamazura.

Nếu thật sự có một thứ giúp tăng cường năng lực dễ dàng mà không phải chịu rủi ro, người ta đã chẳng cần tới hai chữ “cần cù”.

“Tại... tại sao…?”

Trên nền tuyết lạnh lẽo là một thứ đang quằn quại.

Thứ đó chỉ là những gì còn sót lại từ thủ lĩnh một thời của Item.

“Tại saooo? Chó má!!!! Khốn kiếp, đồ chết giẫm, chó chết, chó chếttt!!!!! Thể Tinh Chất…! Thể Tinh Chất đâu? Chỉ một chút nữa… chỉ 10 giây nữa thôi là mọi thứ sẽ kết thúc!!”

“...”

Hiểu được tình thế lúc này, hai bàn tay của Hamazura bỗng trở nên run rẩy. Họng súng của khẩu súng trường trên tay cậu cũng bị rung theo. Cậu cảm nhận được hàng đống sơ hở khi Mugino bất lực giãy dụa trên tuyết.

Hamazura có thể xuống tay ngay lúc này.

Nếu giải quyết cô ả tại đây, Takitsubo và cậu sẽ chẳng phải lo việc bị truy sát nữa.

Ngón trỏ tại cò súng của cậu bắt đầu siết chặt lại.

Song…

Liệu giết hại cô ta có phải là chuyện nên làm không?

*Ai là kẻ đã thấy hối tiếc khi xuống tay với Mugino trong lần chạm trán ngay trước khi tới Nga?*

Hamazura nhìn lại Mugino một lần nữa.

Cô gái này từng là người quyến rũ nhất trong các thành viên của Item. Gu thời trang của cô chẳng hề tệ. Mugino còn sở hữu đôi chân dài thon thả, và mọi cử chỉ của cô đều mang một vẻ gì đó quý phái, tao nhã. Hamazura chỉ là một gã lâu la tiểu tốt trong Item, cậu chưa từng được biết về quá khứ riêng của Mugino, nhưng cậu đoán cô ta là một tiểu thư thượng lưu hay gì đấy tương tự.

Ấy vậy mà…

“Hamazuraaaaaaaaaaaaaa!! Đừng có khinh thường tao! Riêng mày… riêng mình mày…tao sẽ tự tay xé xác mày bằng mọi giá!! Tất cả đều vì mày mà ra. Tất cả đã tiêu tan từ lúc mày bắn tao ở cái nhà máy ethanol!! Nếu không nghiền nát mày thì cơn phẫn nộ này sẽ không thể biến mất!! Thằng khốnnn!!”

Mugino đã tả tơi vô cùng, mất đi một con mắt, cùng một cánh tay, rồi còn những vết bỏng khó coi trên gương mặt. Và đó mới chỉ là thương tích bên ngoài. Hamazura không thể biết tình trạng bên trong của Mugino đang ra sao. *Tất cả nội tạng của cô ta vẫn nằm đúng chỗ chứ? Mà cô ta có còn đầy đủ các nội tạng không? Chúng không bị gắn thêm thứ gì vào trong chứ?* Hamazura còn chẳng biết được câu trả lời cho những thắc mắc đó. Chuyện gì đã xảy ra với Mugino khi cậu không để ý? Việc cô ta có thể gượng dậy sau từng đó thương tích chồng chất không hề bình thường chút nào. Cậu còn chẳng dám hình dung ra thứ công nghệ quái dị nào đã được áp dụng lên Mugino để tạo ra cái điều bất thường đó.

Và tất cả lại dẫn tới Thể Tinh Chất.

Cô ta lúc này chỉ còn là cái bóng của quá khứ. Cơ thể ấy thiếu cái cốt lõi chống đỡ. Có cảm giác như chỉ cần chọc vào người Mugino là ngón tay sẽ chìm xuống lớp da như thạch thối. Việc cô ta vẫn đứng vững cho tới khi nãy quả là kỳ lạ. Cô gái này cũng chỉ là một công cụ để bóng tối của Thành Phố Học Viện lợi dụng, một món đồ dùng xong thì bị vứt bỏ.

*“...Tại sao tôi lại biến thành thứ quái vật kinh tởm thế này?”*

Đó chẳng phải là những gì mà Mugino thốt ra lúc ở Quận 23 đấy sao? Cậu đã nghĩ gì khi nghe được lời Mugino nói lúc đó? Khi đào tẩu khỏi Thành Phố Học Viện, không phải là chính cậu đã muốn giã từ với chuyện tranh chấp, giết chóc ẩn sau mấy con hẻm sao?

“Mugino…”

Nếu xuống tay với cô ta, liệu mọi chuyện có thực sự thay đổi không?

Cậu trốn tới Nga cũng là vì ghê tởm cái cảnh đổ máu do bóng tối của Thành Phố Học Viện gây ra, chẳng phải thế sao?

“Muginoooooooooooooooooo!!”

Điều tiếp theo mà Hamazura nhận ra là mình đang lao tới chỗ cô gái. Khẩu súng trường đã bị cậu vứt sang một bên. Cậu không cần tới thứ đó.

Mugino từng là trở ngại to lớn cản đường Hamazura, nhưng sẽ không có đòn tấn công nào được tung ra nữa. Cô ta chẳng còn làm được gì ngoài việc run lẩy bẩy trên tuyết.

Hamazura lại gần Mugino, khom người xuống và vòng cánh tay qua lưng cô gái, rồi cậu dìu cô đứng dậy khỏi nền tuyết lạnh lẽo.

Họ tự nhiên rơi vào một tư thế giống như đang ôm chầm lấy nhau, hai tay của cậu trai cảm nhận được sự mềm mại nữ tính lẫn với một cảm giác thô ráp lạ lùng.

Hamazura tưởng là Mugino giấu gì đó trong áo, nhưng cậu lập tức nhận ra là mình đã nhầm.

Cái thứ gì đó không nằm trong áo, mà là ở trong cơ thể của cô gái này.

Nét mặt của Mugino vẫn chẳng có chút thay đổi. Có vẻ như chuyện này đối với cô bình thường đến mức khỏi cần phải nhắc tới. Mugino liếc nhìn vẻ mặt kinh ngạc của Hamazura rồi mấp máy môi và lên tiếng.

“...Mày…làm gì vậy…?”

“Tôi chán ngấy rồi…”

Hamazura thốt lên những lời từ đáy lòng.

“Tại sao chúng ta phải tàn sát lẫn nhau như thế!? Ngay cả vụ xung đột giữa Item và School đã dẫn tới những chuyện này cũng vậy, đó đáng lẽ là vấn đề mà đám người lớn ở Thành Phố Học Viện phải tự giải quyết với nhau!! Tham vọng của họ tạo ra bóng tối của thành phố. Tại sao người gánh lấy hậu quả lại là chúng ta!?”

“...”

“Cô, Takitsubo, Kinuhata và cả Frenda nữa, bốn người đã từng là bạn tốt!! Tôi không biết nhiều về khoảng thời gian khi các cô vẫn còn bên nhau, nhưng tôi cá là cả bốn luôn sát cánh và để mắt đến nhau từ trước khi tôi làm việc cho Item!! Vậy thì vì sao? Vì sao chuyện lại ra nông nỗi này!? Sự nóng giận nhất thời của cô không phải là lý do duy nhất dẫn tới cái chết của Frenda. Nếu lũ chóp bu của Thành Phố Học Viện thật sự thao túng lần xung đột ấy, vậy thì Item chỉ là nạn nhân bị sắp đặt để thất bại trước School, cho dù kết quả của mấy trận chiến nhỏ lẻ có là gì đi nữa, không phải thế sao? Chẳng phải chúng ta chỉ là những quân cờ bị dồn vào đường cùng rồi buộc phải tàn sát lẫn nhau sao!?”

Giới lãnh đạo của Thành Phố Học Viện thao túng số phận của con người cứ như chúng là bậc thần linh. Chúng có lẽ còn dự đoán được cả cuộc đối thoại đang diễn ra này. Biết đâu đám người đó đang an tọa trong căn phòng tối tăm nào đó và cười nhạo những lời cậu đang nói.

“Này, nếu muốn thấy vẻ thảm hại của tôi, tôi sẽ cho cô thấy tới thỏa chí. Tôi sẽ quỳ gối bao lâu cũng được, tôi sẽ liếm giày của cô cho tới khi cô hài lòng thì thôi. Tôi sẽ lấy bật lửa đốt trụi sổ tiết kiệm của mình nếu cô muốn. Nếu có thể dừng việc giết chóc này lại, tôi sẽ làm bất cứ điều gì.”

Càng thổ lộ những suy nghĩ trong tâm, Hamazura càng lúc càng nhận ra kẻ địch thực sự của mình là gì. Đó không phải là con quái vật Mugino, mà là những kẻ đã biến cô gái đó thành thứ quái vật như vậy.

Cậu quyết không để ai đổ tại cho xã hội và hoàn cảnh sống của cô. Tai họa ở mức này không thể tự dưng mà xảy ra được. Mugino là một cơn ác mộng kinh khủng đến thế đó.

Nếu như có một kẻ đã sắp đặt mọi thứ xung quanh các con hẻm, từ tình thế của những gã bất hảo cho tới các siêu năng lực gia để đem tới bi kịch đó hòng trục lợi thì sao?

Vậy thì chính kẻ đó mới là “cái ác đích thực”, một sự tà ác còn kinh khủng hơn một con quái vật.

“Dừng lại đi.”

Chuyện tranh đấu này thật vô nghĩa.

Nếu cứ tiếp tục giết hại nhau như thế, những kẻ duy nhất được lợi sẽ là đám VIP đang thong thả mài giũa nanh vuốt ngoài tầm với của họ. Biết bao người đã phải đổ máu trong cuộc chiến này, rồi máu lại được cuốn trôi bởi nhiều máu hơn, rốt cuộc cũng chỉ đem lại lợi lộc cho lũ người đó ư? Khiến gia tài của chúng lớn mạnh? Giúp chúng treo thêm vài bức kiệt tác hội họa ở nhà riêng? Tại sao một cô gái lại bị biến thành thứ quái vật thế này? Tại sao cậu lại phải gọi cô là quái vật? Và tại sao cậu lại phải chĩa súng vào cô gái đó?

Chính những câu hỏi đó đã khiến Hamazura thốt lên mấy lời khi nãy.

Cuối cùng thì cậu cũng đã thoát khỏi xiềng xích tâm lý trói buộc mình với bóng tối sâu thẳm của Thành Phố Học Viện. Và cậu tiếp tục lên tiếng với tư cách của một con người bình thường thực thụ.

“Làm ơn dừng chuyện giết chóc lại đi.”

Mugino Shizuri chìm vào một thoáng im lặng.

Cựu thù của cô gái lúc này đang ôm lấy cô trong vòng tay. Nếu là bình thường, Mugino có thể kết liễu mục tiêu ở khoảng cách này mà chẳng cần động đậy ngón tay, nhưng con quái vật Level 5 ấy chỉ tựa người vào chàng trai Level 0 bên cạnh.

Và rồi, Mugino cuối cùng cũng mở miệng.

Cô chỉ lắc đầu.

“...Nói nhảm gì vậy, Hamazura?”

Trông Mugino như đang cố rặn ra từng lời.

Giọng điệu nghe như tới từ một trái tim đã tan vỡ, và cô hiện chỉ biết bày tỏ mọi thứ còn lại trong tâm.

“Người mày chọn là Takitsubo, đừng quên điều đó? Mày bắn tao hai lần để cứu nó. Làm sao mày có thể nói sẽ cứu tao đây… ?”

“Đúng…” Hamazura gật đầu đáp, giọng cậu vang lên chỉ như một tiếng rên rỉ. “Đúng vậy!! Tôi đã chọn Takitsubo! Tôi đã thề sẽ bảo vệ cô ấy bằng cả tính mạng!! Điều đó không hề thay đổi!! Tôi không thể thay đổi lựa chọn và chuyển sang cô!! Điều đó là không đổi. Tôi đã bỏ mặc cô để bảo vệ Takitsubo!!”

Hamazura nói sẽ chấp nhận mọi điều thảm hại nếu việc đó có thể kết thúc mối thù này. Cậu hiểu được mức trầm trọng của những gì bản thân đã gây ra bằng bạo lực. Và khi nhận ra điều đó, khóe môi của Mugino thoáng run rẩy một chút, nếu không để ý thì khó mà thấy được cử động ấy.

Cơ thể của cô gái đã tả tơi vô cùng.

Không chỉ là mất đi một con mắt với một cánh tay, thể trạng bên trong cô tồi tệ tới mức con mắt và cánh tay chẳng thành vấn đề nếu so với chúng. Cô đã trải qua hàng đống kỹ thuật chữa trị quái gở của Thành Phố Học Viện. Lại thêm Thể Tinh Chất hành hạ toàn thân nữa. Mugino nghĩ về tình trạng thảm thương của mình rồi thốt ra vài từ.

“...Đồ ích kỷ.”

“Tôi biết. Tôi có lẽ là kẻ hèn kém nhất trong cả Thành Phố Học Viện.”

“Frenda chết dưới bàn tay này. Là bàn tay này đã khiến Item tan rã. Cũng là bàn tay này đã cố lấy mạng Takitsubo không chỉ một lần. Làm sao có thể cứu vãn một kẻ như thế chứ?”

“Tôi đâu nói là cô sẽ dễ dàng được tha thứ. Và tôi cũng thế.”

“...?”

“Cô cần phải xin lỗi Kinuhata, cúi đầu trước Takitsubo, và quỳ gối tạ tội trước mộ của Frenda để van xin tha thứ. Một khi làm xong…”

Hamazura chợt ngừng giọng tại đó.

Cái gã Level 0 bất hảo vắt kiệt trí tuệ có hạn của cậu để cố tìm ra những lời phù hợp.

“Một khi cô hoàn tất những điều đó, chúng ta sẽ lại là Item một lần nữa. Nhất định đấy!!”

Không có một lời phản đối nào đáp lại.

Dòng suy nghĩ của Mugino còn bị chặn đứng trước khi cô kịp nghĩ tới chuyện phản đối.

Trong giây phút im lặng ấy, chỉ có Hamazura vẫn tiếp tục lên tiếng.

“Và tôi sẽ bảo vệ cô cho tới ngày đó! Tôi sẽ liều cả tính mạng này để cô, Takitsubo và Kinuhata có thể quay lại với Item! Thế nên… đứng lên đi, Mugino. Làm ơn đứng lên bằng chính đôi chân của cô một lần nữa!! Phá vỡ cái xiềng xích tâm lý đang trói chân cô đi! Vượt qua cái “niềm kiêu hãnh” do Thành Phố Học Viện tạo ra ấy!!”

“Hamazura… một thằng Level 0 mà nói sẽ bảo vệ một đứa Level 5 ư…?”

Mugino Shizuri bật cười.

Đó là nụ cười giống với khi cô, Kinuhata Saiai, Frenda, và Takitsubo Rikou tập trung cho cuộc họp chiến lược trong nhà hàng gia đình nọ.

“Nhảm nhí. Đừng coi thường siêu năng lực gia Level 5.”

Mugino đẩy Hamazura đi rồi chậm rãi tự mình đứng dậy. Thân hình cô loạng choạng trên tuyết, nhưng Mugino duỗi tay cản Hamazura, từ chối thành ý muốn dìu cô của cậu trai. Cô gái sau đó hất hàm chỉ lên bầu trời đêm rờn rợn với nhiều chấm sáng gồm 4 màu khác nhau.

Một oanh tạc cơ siêu thanh của Thành Phố Học Viện đang bay qua trên đầu họ.

Ba vật thể được thả xuống theo một đường thẳng khớp với đường bay của chiếc oanh tạc cơ.

Một âm thanh chói tai bỗng vang lên. Nó tời từ chiếc bộ đàm mà gã lính Nga đánh rơi. Ai đó đang gây nhiễu tín hiệu để không một đầu mối nào về việc làm vô nhân tính sắp tới có thể bị lần ra.

Hamazura bỗng có một cảm giác ghê tởm như khi chạm tay vào một thứ nhớp nháp tởm lợm nào đó.

Cậu đánh hơi thấy một “mùi” gần giống như khi phải đương đầu với lũ privateer. Mặc dù đó cũng là vũ khí của Thành Phố Học Viện, nhưng ấn tượng trong cậu trái ngược hẳn so với chiếc phi cơ quái vật đã xử lý lực lượng đặc nhiệm của Nga khi nãy. Kẻ địch lần này khác hoàn toàn so với người phi công đã phá hủy thiết bị phát hơi nước vừa rồi.

Đó chắc chắn là những kẻ muốn lấy mạng cậu.

Đó là mục tiêu duy nhất của chúng.

Bản năng của Hamazura mách bảo vậy.

Mugino vừa chăm chú quan sát bầu trời đêm thần bí vừa lên tiếng.

“...Có vẻ như tôi luôn là món đồ bỏ đi. Chắc bọn chúng biết là thứ phế thải này đã trở nên vô dụng trước khi kịp hủy diệt mọi thứ. Và phương án 2 của chúng sắp đáp xuống rồi. Định tính sao đây, Hamazura?”

“Tôi nói rồi đấy thôi?” Hamazura nhặt khẩu súng trường mà cậu vừa vứt xuống tuyết lúc nãy. “Tôi đã bảo là sẽ liều mạng để giúp mọi người trở về với Item mà.”

“...Hừm. Cũng có khí phách đấy!” Mugino chỉ khẽ lẩm bẩm để không lời nào tới được tai Hamazura.

Trong khi đó thì cậu trai tranh thủ quan sát xung quanh. Vẫn còn chút thời gian cho tới khi kẻ địch hạ cánh xuống đất. Cậu phải kịp thời tìm cho được Takitsubo, hai người đã mất dấu nhau do vụ tuyết lở vừa nãy. Sau khi xong chuyện đó, cậu còn phải nghĩ ra một kế hoạch để chống lại đám sát thủ của Thành Phố Học Viện, những kẻ đang đổ bộ xuống từ bầu trời đêm để truy sát họ.

Cậu không có nhiều thời gian.

Bóng đen tăm tối đủ để thế chỗ cho Mugino dần tiếp cận như muốn nuốt chửng Hamazura và những người khác.

**Phần 5**

Nhà thờ thánh George tại Luân-đôn, khu vực dưới lòng đất.

Index tung ra những đòn công kích mãnh liệt mà chẳng hề có chút nương tay.

Cô đã nhìn thấu được ý đồ của Stiyl ngay lập tức, cậu đã gộp ba gã khổng lồ lửa thành một bộ duy nhất để tạo ra kết cấu Ba Ngôi hòng giảm gánh nặng cho mình. Để phá hủy cấu trúc đó, Index đã tập trung tấn công vào một mục tiêu.

Bằng việc tạo ra ba Innocentius, gánh nặng lên cơ thể Stiyl đã được giảm đi, nhưng cậu lúc này chỉ còn lại hai Innocentius, kết cấu vì thế mà mất đi sự ổn định, và Stiyl lại phải hứng chịu toàn bộ gánh nặng từ thần chú ấy.

Tuy nhiên, cậu không thể ngừng chiến đấu.

Cậu còn chẳng có thời gian để hồi sức.

Những đợt công kích dữ dội của Index với hậu thuẫn từ 10 vạn 3 ngàn ma đạo thư không cho cậu lấy một cơ hội nào.

Những vật thể khác nhau liên tiếp đeo bám cậu.

Ánh sáng từ ma pháp trận trong đôi mắt vô cảm của Index, những chiếc cánh màu đỏ vươn ra từ sau lưng cô gái, và cả vô số thanh kiếm Tây phương tạo thành từ tổ hợp các chấm sáng lơ lửng quanh Index. Tất cả đều được dùng cho mục đích tiêu diệt địch thủ của cô gái, và mục tiêu hiện tại của cô là Stiyl Magnus.

“Kh…!!”

Ngay trong lúc này, những chiếc cánh mang màu máu vẫn liên tiếp được tung ra, còn mấy thanh kiếm thon dài thì đâm tới từ nhiều góc khác nhau. Chúng không được Index cầm trên tay, mà lại lơ lửng xung quanh cô. Những thanh kiếm khiến Stiyl nhớ tới kiếm của Freyr - vị thần của sự thịnh vượng, đó là một thanh kiếm với khả năng tự động chiến đấu và tự động kết liễu kẻ địch.

(Cánh của thiên sứ và kiếm của Freyr…!! Nó chính là tổ hợp để đối chọi với sự kết hợp giữa Cơ Đốc Giáo và thần thoại Bắc Âu của mình!!)

Thần thoại Bắc Âu không có một câu chuyện nào nhắc tới sự thất bại của thanh kiếm đó. Ngay cả trong cuộc chiến cuối cùng của Ragnarök<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_22:_Ch%C6%B0%C6%A1ng_9#cite_note-4" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[5]</a>, Freyr chỉ bại trận do không có thanh kiếm bên mình, thế nên chẳng có ghi chép nào nói về phương pháp đánh bại thanh kiếm ấy cả.

Đến cả Odin và Thor cũng bại trận chung với thần khí của họ, nhưng riêng thanh kiếm của Freyr vẫn là bất bại.

Chỉ mình Innocentius thì không thể đối phó được.

Sớm hay muộn, hai gã khổng lồ lửa sẽ bị suy yếu và bị tiêu diệt mà chẳng thể hồi phục.

Nếu điều đó xảy ra, ai sẽ đứng lên cản Index?

Cậu biết làm gì để cứu cô?

Nghĩ tới đó, Stiyl bèn tạo ra một thanh kiếm lửa mà chẳng hề chần chừ, cậu lao tới giữa Index và hai Innocentius của mình.

Do cậu đang sử dụng cùng lúc hai gã khổng lồ lửa, chúng không có đủ thời gian để hồi phục.

Những lượt tấn công dồn dập của Index càng không cho chúng cơ hội để làm vậy, và cô gái dễ dàng chiếm lấy thế thượng phong.

Vậy thì Stiyl cần phải thay đổi đấu pháp để bù đắp cho sự bất lợi.

Nếu có thể câu giờ nhằm giúp hai Innocentius hồi phục, cậu sẽ thực hiện được một lượt luân phiên.

Stiyl bèn tung thêm nhiều đường kiếm, những chiếc cánh mang màu máu và cánh tay của gã khổng lồ cũng va chạm nảy lửa. Áp lực ập tới cơ thể Stiyl còn lớn hơn khi nãy, toàn thân cậu tầm tã mồ hôi. Kiếm lửa của cậu cũng chẳng phải là thứ gì đó lợi hại cho lắm. Chỉ đỡ lấy một đòn của Index cũng đủ khiến nó tiêu tan. Mỗi lần như thế, cậu lại phải vặn người để thoát chết trong gang tấc và tiếp tục chiến đấu.

Nhưng kẻ địch của cậu là trạng thái John’s Pen của Index, một cơ chế được tạo ra để tiêu diệt bất cứ ai toan tính chiếm đoạt 10 vạn 3 ngàn ma đạo thư, cho dù đó có là một người duy nhất hay là cả một tổ chức đi chăng nữa. Riêng việc một mình Stiyl xoay sở cầm cự đến lúc này đã là bất thường rồi.

Mặc dù Stiyl đã tiến bộ hơn trước, nhưng điều đó vẫn chưa đủ để giải thích chuyện này.

Thể trạng của Index rõ ràng đang sa sút.

(Là do gánh nặng từ linh khí điều khiển từ xa.)

Dù đang đơn thương độc mã đối đầu với 10 vạn 3 ngàn ma đạo thư, Stiyl vẫn không đánh giá quá cao thực lực của mình.

(Sự can thiệp không cần thiết vào ý thức khiến tốc độ lẫn độ chính xác của cô ấy giảm sút thấy rõ. Nếu Index vẫn như cái lần đấu với bàn tay phải nọ thì mấy trò tiểu xảo của mình còn lâu mới ăn thua.)

Tuy vậy, Stiyl chẳng có tí tẹo vui mừng nào.

Nếu không phải là do gánh nặng ấy thì Index đã chẳng phải chịu khổ như thế.

Stiyl tiến tới trước.

Cậu vừa phát hiện ra một sơ hở trong khoảnh khắc.

Nếu kích nổ thanh kiếm lửa ở khoảng cách gần hơn, cậu có thể đánh ngất Index. Dù có là một cơ chế ma thuật hùng mạnh thì Index vẫn mang thân xác của một cô gái yếu ớt. Nếu lãnh phải cơn sóng xung kích, cô sẽ không thể tiếp tục hành động nữa. Sau đó thì Stiyl có thể dễ dàng áp dụng tấm thẻ rune của mình để thực hiện ma thuật trói buộc tinh thần lên Index.

Và chuyện này sẽ kết thúc tại đó.

Ấy vậy mà Stiyl lại lưỡng lự ngay giây phút cuối cùng.

Cho dù cậu làm vậy để bảo vệ cô…

Cho dù cậu bị ép buộc chiến đấu chỉ vì món linh khí điều khiển từ xa…

...nhưng sự thật là cậu đã gây nhiều tổn thương cho cô từ trước khi những chuyện này xảy ra.

Liệu pháp danh của Stiyl Magnus có cho phép cậu đem thêm nhiều đau đớn hơn cho Index không?

Cậu đáng lẽ không nên để suy nghĩ của mình lan man như vậy.

Cậu đã để vuột mất cơ hôi mà đáng lẽ không được bỏ lỡ.

Và…

“Chương 32, Phần 44. Sẵn sàng phản công,” giọng nói lạnh lùng của cô gái mà cậu muốn bảo vệ lại vang lên.

**Giữa dòng 6**

Cướp lấy một chiếc xe tăng của Thành Phố Học Viện cũng chẳng khó khăn gì.

Mikoto đứng trên đỉnh cao trong số các siêu năng lực gia có thể chi phối điện từ. Mặc dù xe tăng chạy chủ yếu nhờ động cơ đi-ê-zen, nhưng phần lớn các bộ phận của nó ngày nay đều được điện tử hóa. Là một người có thể so tài với tin tặc hạng nhất mà không cần tới dây cáp hay thiết bị điện tử phức tạp nào, mấy thứ vũ khí như chiến xa không phải là đối thủ của Mikoto.

Dĩ nhiên, có các bộ giáp cơ giới và vũ trang tương tự với thiết kế tận dụng phương pháp đàn hồi hóa học cho các chuyển động, và chúng được bao bọc bởi loại giáp có khả năng kháng mọi bức xạ điện từ. Đó là biện pháp phòng ngự trước các năng lực hệ điện của Thành Phố Học Viện, nhưng xem ra chiếc xe tăng này không được trang bị những thứ như thế.

Mikoto đã dừng động cơ của nó từ xa, mở cửa sập, và lôi cổ những người bên trong ra ngoài.

Bọn họ có tìm cách báo báo vụ việc ngay lập tức, nhưng nữ năng lực gia Level 5 này còn can thiệp vào tín hiệu truyền thông nữa. Cô cũng xử lý luôn những ra-đa đang theo dõi tình hình lẫn các dữ liệu hình ảnh được chụp từ máy bay do thám không người lái. Nói cách khác, Mikoto đã cô lập hoàn toàn chiếc xe tăng này khỏi mặt trận, thế nên chẳng ai phát hiện được sự biến mất của nó.

“Hừm. Không ngờ xe tăng lại chạy nhanh thế này,” Ngồi trong cỗ xe tăng do 10777 điều khiển, Mikoto thốt lên.

“Chiến xa hiện đại sở hữu công suất đủ để chạy đua trên xa lộ mà chẳng gặp vấn đề gì, nhưng chỉ công nghệ của Thành Phố Học Viện mới giúp xe tăng di chuyển với vận tốc 150 km/h trên tuyết như thế này, Misaka nổi hứng báo cáo.”

“Ờ thì...mấy đống sắt này có giá 7 tỉ một chiếc cơ mà, tiền nào thì phải của nấy chứ.”

“Chính xác mà nói, chúng được tạo thành từ vật liệu tổng hợp, Misaka xin được nhắc Nguyên Bản. Một cú pháo kích từ nòng chính của xe tăng ngày nay có thể đạt Mach 4,5, Misaka bổ sung thêm vài ý vu vơ. Như vậy là nhanh hơn cả Railgun của chị đấy, chị cả.”

“Tốc độ chưa phải là tất cả đâu, em hiểu không?”

Mikoto chỉ mang cái biệt danh Railgun do nó tượng trưng cho năng lực chi phối điện từ của cô, đòn tấn công ấy không phải là niềm tự hào của cô gái này. Trên thực tế, cô cho rằng bản lĩnh thực sự của mình nằm ở sự linh hoạt, tấn công mục tiêu bằng nhiều kiểu tấn công khác nhau và từ nhiều góc độ khác nhau.

(...Thế nên tên ngốc đó mới khiến mình tức như vậy, tung đòn đủ kiểu mà hắn vẫn hóa giải được hết.)

“Misaka xin lỗi vì quấy rầy trong lúc chị lẩm bẩm một mình, nhưng mà…”

“Nyahh!?”

“Có vẻ như đơn vị độc lập đang chuẩn bị đầu đạn hạt nhân Nu-AD1967 đã phát hiện ra chúng ta, Misaka báo cáo.”

Phóng hết tốc lực để kịp thời tới nơi xem ra lại là phản tác dụng. Đơn vị kia có lẽ đã nhận ra tuyết bị bánh xích xới tung bằng công nghệ nhìn xuyên bóng tối.

Có gì đó lập tức được khai hỏa từ xa.

Trong đầu Mikoto lúc này chỉ nghĩ đến mấy đầu đạn hạt nhân, thế nên một cơn ớn lạnh bỗng chạy dọc xương sống cô, nhưng xem ra đợt tấn công này không đáng lo đến thế. Đống tên lửa đằng xa quá nhỏ và quá nhiều.

“Xem ra chúng là tên lửa đất-đối-đất dùng cho oanh tạc, Misaka báo cáo. Có khoảng 30 đến 40 quả tên lửa đang lao tới.”

“Nyah há.”

“Hình như từ nãy tới giờ chị hay ra vẻ như mèo con, thế chuyện trước mắt biết tính sao đây? Misaka hối thúc chị hành động.”

“Chị biết.”

Mikoto vươn tay lên cánh cửa sập trên đầu mình.

Cô mở cánh cửa sập hình tròn trông như miệng cống rồi trườn thân trên ra bên ngoài.

“Cái này là sở trường của chị rồi, cứ để chị lo!!”

Vừa la lớn, tia điện vừa lóe lên trước trán cô.

Mikoto không phóng ra tia sét nào. Thay vào đó, cô nàng phát những bức xạ điện từ cực mạnh ra khu vực phía trước. Cô đang quấy nhiễu các ra-đa dẫn hướng của đống tên lửa trong lúc chúng lướt qua không khí nhanh gấp đôi âm thanh.

Toàn bộ các tên lửa lập tức mất dấu mục tiêu và rơi xuống những vị trí ngẫu nhiên.

Vô số vụ nổ liền bộc phát cùng lúc, sóng xung kích ập tới chỗ Mikoto, cô có cảm giác như vừa ăn một cái tát vào bên má mặc dù chẳng bị lãnh đòn trực tiếp. Cô nàng chỉ phớt lờ chuyện đó và chăm chú quan sát phía trước mặt.

“Tăng hết tốc lực!! Chậm lại chỉ tổ giúp đối phương có thêm thời gian chuẩn bị cho loạt tên lửa tiếp theo! Bây giờ là lúc tốc chiến tốc thắng!!”

“M-Misa…”

“?”

“Misa…tín hiệu bị cản trở….kami…trầm trọng…sakami…mạng lưới…sakamisaka…ngắt kết nối…kamisa….tiến hành khôi phục….kamisaka…”

“Ấy ấy!! Sao thế!? Ah!? Không lẽ nhược điểm của bọn em là có thể bị quấy nhiễu bởi siêu năng lực gia cùng hệ nhưng mạnh hơn?”

10777 đang run rẩy như lên cơn co giật tại ghế lái xe, Mikoto đành phải ngừng phát ra các bức xạ gây nhiễu.

“Phù!... Đúng là các đơn vị sản xuất hàng loạt chẳng thể so bì với Nguyên Bản được, Misaka tự chế giễu bản thân và nhắc mình biết thân biết phận.”

Dĩ nhiên, ngắt bức xạ gây nhiễu đồng nghĩa với việc lượt oanh tạc tiếp theo của đối phương sẽ không bị quấy rối.

“Cứ lao tới đi!!” Mikoto la lớn. “Một khi tiếp cận đủ gần, bọn họ sẽ không dám tiến hành oanh tạc trên diện rộng do sợ bị vạ lây.”

Động cơ của chiếc xe tăng liền rú lên như để đáp lại mệnh lệnh của Mikoto. Hai chị em chỉ còn cách nơi phóng loạt tên lửa vừa rồi khoảng 2 cây số.

Có vẻ như đơn vị độc lập kia đã từ bỏ phương án oanh tạc, và lập tức điều động một biệt đội chiến xa đang ẩn nấp sau một ngọn đồi. Cho dù chiếc xe tăng này có sẵn sàng ăn vài loạt đạn đi nữa, nếu lãnh phải hỏa lực tập trung của hơn chục chiếc xe tăng, nó sẽ tan tành ngay.

“Theo ước tính của Misaka, chúng ta sẽ dính phải các vụ nổ 20 lần liên tiếp trước khi tiến thêm được 500 mét, Misaka nó—”

“Vậy thì chỉ việc giải quyết đối phương trước khi chuyện đó xảy ra!!”

Một bóng đen chợt ngọ nguậy xung quanh chiếc xe tăng của hai chị em.

À không.

Đó là một lượng lớn mạt sắt nằm bên dưới tuyết. Mikoto vừa thu thập toàn bộ mạt sắt trong phạm vi 200 mét xung quanh và bốc chúng lên bằng lực từ.

Đối với bên kia chiến tuyến, cảnh tượng có lẽ trông giống một bức tường.

Một bức tường như sóng thần đánh vào bờ trong nỗ lực vô vọng của con người.

Đó chính là siêu năng lực gia Level 5 đứng hạng 3.

Đừng nghĩ rằng cô nàng chỉ là siêu pháo điện từ.

Năng lực của cô còn có vô số ứng dụng tinh vi khác, và từ trước tới nay, chỉ có hai kẻ duy nhất là vẫn đứng vững trước mọi chiêu thức của Mikoto. Hai kẻ đó là hai năng lực gia đứng ở hai vị thế hoàn toàn đối lập, một bên đầy chính nghĩa và một bên thuần tà ác.

“Lên nàooooooooooooooooo!!”

Đi cùng với tiếng hét, khối mạt sắt cực lớn lao qua đầu vào ập xuống các binh chủng tăng-thiết giáp phía trước. Như một cơn sóng thần dập dờn, hay một con mãng xà sống động, ngọn núi của bụi sắt quét qua trong lúc rung động với tốc độ cao. Đơn vị độc lập của Nga không thể làm gì để chống lại nó.

Điều này cũng là lẽ thường.

Cho dù họ có nổ súng bao nhiêu lần đi nữa, vòng xoáy bụi sắt vẫn chẳng hề chậm lại chút nào.

Chiếc xe tăng được 10777 lái ung dung tiến vào giữa vòng vây của đối phương trong sự hỗn loạn. Mikoto trèo hẳn ra khỏi cửa sập và hướng ánh mắt về phía trước.

Ngay trung tâm của trận địa địch là một cỗ xe cỡ lớn trông như xe tải với 20 bánh, và nó lớn hơn cả một toa tàu. Một vật dài hình ống đã được tải lên vị trí tương ứng với thùng xe. Và vật thể đang đứng thẳng trên các ống thủy lực có lẽ chính là quả tên lửa mang đầu đạn hạt nhân Nu-AD1967.

Cứ như là để tăng thêm mức khẩn cấp cho tình hình, lửa bắt đầu xẹt ra từ đuôi của nó.

Mikoto lập tức nhảy khỏi chiếc xe tăng đang trượt ngang trên tuyết.

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2014/11/Index_v22_075.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="Index_v22_075" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2014/11/Index_v22_075.jpg" width="1099"/></a>(Kể cả có là tên lửa liên lục địa hay đầu đạn hạt nhân chiến lược với vỏ ngoài được đánh tráo đi chăng nữa, nó vẫn được điều khiển nhờ các bộ phận điện tử. Một tia sét là đủ để biến nó thành vô dụng.)

Cô không dùng Railgun do muốn tránh việc rò rỉ chất phóng xạ bên trong. Phá hủy mạch điều khiển là biện pháp an toàn nhất.

Ngay giây phút quả tên lửa bắt đầu rời khỏi thế cố định, Mikoto tập trung năng lực trước trán trong khi thân hình đang lướt trên không.

Tia điện trắng-xanh lập tức được phóng ra, đi cùng với nó là tiếng hét bằng cả bình sinh của cô gái.

“...Biến đi cho khuất mắt!!!”

**Chú thích**

<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_22:_Ch%C6%B0%C6%A1ng_9#cite_ref-0" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">↑</a> Multi Active Rescue (MAR) - Đội giải cứu khẩn cấp tiên tiến - Tổ chức do Therestina Kihara Lifeline (anime Railgun) lãnh đạo.

<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_22:_Ch%C6%B0%C6%A1ng_9#cite_ref-1" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">↑</a> Anime Railgun: Poltergeist Arc

<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_22:_Ch%C6%B0%C6%A1ng_9#cite_ref-2" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">↑</a> Trong giáo lý của Công Giáo Rô-ma, Ân Xá là ơn sủng mà với nó, Giáo hội xin Chúa Trời tha thứ cho tội đồ, giúp thuyên giảm, thanh tẩy những hậu quả do tội lỗi gây ra. Ân Xá có thể áp dụng cho các hối nhân còn sống lẫn những linh hồn đang trải qua quá trình chuộc tội.

<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_22:_Ch%C6%B0%C6%A1ng_9#cite_ref-3" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">↑</a> Noah’s Ark: Sách Sáng Thế chương 6 - 9 nhắc tới sự kiện khi Chúa hướng dẫn Noah đóng một con tàu để cứu bản thân, gia đình cũng như nhiều động, thực vật khỏi trận trừng phạt đại hồng thủy.

<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_22:_Ch%C6%B0%C6%A1ng_9#cite_ref-4" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">↑</a> Ragnarök là chuỗi các sự kiện trong thần thoại Bắc Âu, bao gồm thời điểm tân thế lẫn trận đại chiến dẫn tới cái chết của các vị thần cũng như sự biến đổi của thế giới.