NT Volume 1 - Freshmen

Chương 3: Bờ vực mong manh và điềm báo dẫn đến sự kiện tiếp theo — Girl.

Độ dài: 11,812 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:39:58

- Bình luận: 0

**Phần 1**

“Lối này.”

Hanzou gật đầu ra hiệu và một cô bé khoảng 10 tuổi theo sau cậu.

Họ đang đến cổng một khu phố dưới lòng đất.

Cảnh một thằng côn đồ đi cùng một cô bé xinh như búp bê không ăn rơ với nhau như gọi cà phê chung với sushi vậy.

Cô bé, Fremea Seivelun, có phong cách ăn mặc rất kì quặc. Áo quần cô bé chủ đạo theo tông màu trắng và hồng với rất nhiều diềm xếp cùng dây buộc. Nửa thân dưới đơn giản hơn nhiều so với phần thân trên, chỉ có một váy ngắn và dày đi kèm quần chật ống màu đỏ vang. Cô bé nhìn giống một idol, nhưng không phải ca sĩ thực thụ; cô bé giống với idol mà người ta thường thấy trong video game hơn.

Nhìn từ đầu xuống chân người ta có ấn tượng rằng bộ trang phục kia do những người xung quanh cô bé buộc cô phải tròng vào, dựa theo tướng mạo cô bé chứ không theo mong muốn của riêng cô.

Hay nói cách khác, cô bé có vóc dáng phù hợp với mớ áo quần đó.

Tay chân mảnh khảnh, tóc vàng bồng bềnh, làn da trắng và cặp mắt xanh biếc trong suốt đều góp phần tạo nên ấn tượng như một búp bê. Nói tóm lại, dường như bất kì thứ gì cô bé mặc cũng sẽ trở thành mốt thời thượng.

Trong thời bình, các đặc điểm ấy rõ ràng mang lại lợi thế nhiều.

Nhưng điều đó không đúng ngay lúc này.

Trong lúc trốn chạy, bất cứ điểm nào làm cho người ta nổi bật dù tốt hay xấu đều trở thành bất lợi cả.

Hanzou hiểu rõ chuyện này.

Cho dù là một kẻ trong nhóm Skill-Out bất hảo, sở trường đặc biệt của cậu là hòa lẫn, trà trộn với người xung quanh.

Ấy vậy mà giờ cậu lại dắt theo một người dễ gây sự chú ý như Fremea xuống khu phố dưới lòng đất.

Đó là vì những kẻ truy đuổi Fremea tìm ra vị trí của cô bé.

Vốn dĩ, Hanzou có hàng tá nơi ẩn náu. Có thể nói nó như một sở thích của cậu vậy. Những lúc rảnh rỗi cậu hay chuẩn bị nơi ẩn náu. Từ các nhà hộp các tông cho đến khu nhà ở cao cấp, cậu chuẩn bị nhiều nơi để tá túc qua đêm khắp mọi nơi trong thành phố, cậu hay mò những quán cà phê internet ế khách để có thể tìm tòi thông tin, cậu giấu những xe máy và xe hơi rẻ tiền quanh đó và cậu chuẩn bị nhiều nhân dạng khác nhau nữa. Càng có nhiều những thứ trên càng tốt. Có quá ít sẽ nảy sinh vấn đề nhưng có quá nhiều thì lại không. Chí ít đó là suy nghĩ của cậu.

*(Thảm rồi.)*

Kết luận ngắn gọn của Hanzou.

*(Chúng dựa vào chu kỳ đi bảo dưỡng mấy khu ẩn nấu của mình để bám đuôi. Khốn thật. Mục đích dựng lên tất cả trở thành công cốc hết rồi!!)*

Dù là khu nhà ở cao cấp hay nhà hộp các tông, chúng đều hư hại và xuống cấp nếu cậu để không trong thời gian dài. Để tránh điều đó xảy ra, cậu hay ghé thăm theo chu kỳ, nhưng mấy kẻ truy đuổi phát hiện ra Hanzou trong lúc cậu thực hiện theo lịch trình bảo dưỡng của mình.

Cậu không rõ bọn chúng đã nghiên cứu cậu cặn kẽ đến mức nào, nhưng tốt hơn hết cứ cho rằng cậu không thể dùng đến bất kì khu ẩn náu nào nữa.

Vì thế, Hanzou và Fremea không chạy xuống khu phố ngầm để trốn vào nơi ẩn náu khác.

Thực tế, trong đầu Hanzou không có đích đến cụ thể nào.

Hanzou có điện thoại trong tay, nó được thay thế linh kiện bên trong một chút, thành ra nó có thể bắt được sóng điện từ các dải tầng khác ngoài những cái vốn có cho điện thoại.

Ví dụ như, cậu có thể bắt được tín hiệu radio của Anti-Skill, các giáo viên được huấn luyện và tuần hành để bảo vệ yên bình cho thành phố.

*(Họ đang kiểm tra bên dưới để áp giải một tên tội phạm lớn. Nếu xuống đó, lũ người hắc ám sau lưng chúng ta sẽ phải dừng chân!!)*

Có thể suy nghĩ của Hanzou quá ngây thơ. Nếu tụi truy đuổi là mấy tên lưu manh đầu đường xó chợ, cách thức đó đủ để giải quyết bọn chúng.

Và nếu có thể chặn đường truy đuổi hiện thời, khả năng rất cao cậu sẽ cắt đuôi được chúng.

Tuy nhiên…

Phần mái khu phố ngầm đột nhiên sụp đổ và kẻ địch của họ bỗng dưng xuất hiện và đáp xuống.

Họ đang đối đầu với những kẻ không thèm đến xỉa đến sự hiện diện Anti-Skill.

Bụi tung mù mịt trong không khí. Chúng đáp xuống cách chỗ Hanzou 300 mét và dường như không có hình dạng con người.

*(Cái gì thế kia…?)*

Hình dáng cậu nhìn thấy qua lớp bùi dày tương tự như phần thân trên của con côn trùng khổng lồ, trên đỉnh gắn thêm phần thân trên con người. Và nó thật sự to lớn. Chiều cao của nó gần chạm đến mái của khu phố ngầm.

Chuyển động nhịp nhàng của nó gợi lên hình ảnh sinh vật sống trong đầu Hanzou, nhưng cậu nhanh chóng nhận ra ngay sau đó.

Đấy là một powered suit.

Nó có 8 chân và không đầu. Các ống kính và cảm biến gắn trực tiếp lên phần thân. Có vẻ phần eo có thể xoay tròn 360 độ. Hanzou không tài nào biết được cách thức hoạt động cũng như làm sao chuyển động tứ chi con người liên kết với cách nó di chuyển, nhưng, vì chiều cao lên đến hơn 5 mét, nhất định người lái ở đâu đó bên trong phần thân trên.

Tuy vậy, điểm đặc trưng nhất của bộ suit là khu vực các cánh tay.

Tay trái và phải của nó có kích thước khác nhau. Tay trái to gấp đôi một bàn tay con người trong khi phần tay phải to hơn gấp 4. Hơn nữa, cả hai tay dưới phần khủy đều có dạng ống xy lanh. Gần cuối, nhiều khớp cổ tay được nối lại với nhau như các lưỡi lê.

Tay trái cầm khẩu súng máy.

Tay phải giữ…

“Súng pháo!?”

Đấy là loại súng sử dụng cho pháo chính của xe tăng.

Hanzou vừa la lên, ánh sáng chói lòa lóe lên từ nòng pháo.

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2014/12/NT_Index_v01_093.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="NT_Index_v01_093" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2014/12/NT_Index_v01_093.jpg" width="1099"/></a>Cậu thậm chí không kịp đẩy Fremea qua một bên.

Viên đạn trúng vào bức tường ngay sát họ và chấn động lan ra. Chưa đầy một giây sau, tiếng nổ dội vào tai Hanzou. Cậu ngỡ rằng sóng xung kích đã phá hủy thính giác của mình, thế nhưng một âm thanh khác còn kinh khủng hơn tấp đến.

Tuy đau đớn nhưng Hanzou không có thì giờ để ngồi ca thán từng cơn đau nhỏ nhặt ấy.

Cả người cậu bị thổi bay trong không trung vài mét trước khi đáp lại xuống đất.

Lúc này cậu thật sự mất đi ý thức.

Và ba giây sau, cậu tỉnh táo trở lại.

Lí do là đây.

*(…Coi bộ Khiên AED phản ứng lại sóng não của mình và áp dụng một cú sốc điện vào ngực nên đã cứu mình.)*

“Ga…gừ…!! F-Fr-Fremea…!!”

Hanzou không thể đứng dậy bởi cơn choáng và chỉ có thể nhìn ngó xung quanh bằng đôi mắt mờ. Hàng đống học sinh la hét thất thanh và bỏ chạy ra cửa thoát. Tiếng hét chói tai và những bước chân rầm rầm như sấm nổ làm cơn đau nhảy liên hồi trong đầu Hanzou.

Anti-Skill đứng trơ như tượng trong vài giây, nhưng rất nhanh sau đó họ bắt đầu di chuyển. Họ dùng súng ngắn nã vào powered suit 8 chân kia, nhưng, khi nhận ra các viên đạn của họ bị dội sang hướng khác, họ ngay lập tức thay đổi chiến thuật. Họ nhanh chóng sơ tán học sinh để giảm thiểu thương vong thấp nhất có thể.

Hành động dẫn mọi người sơ tán thật đáng ca tụng, nhưng lượng học sinh quá nhiều nên không thể trông chờ họ đến bảo vệ cho Hanzou và Fremea. Nhóm Anti-Skill dưới này chẳng thể nào làm khác hơn ngoài hối thúc mọi người khẩn cấp sơ tán, để họ có thể dễ dàng hạ gục bộ suit 8 chân đang hung hăng tấn công họ.

*(Fremea đâu rồi! Mẹ kiếp!!)*

Trườn bò trên mặt đất, Hanzou tiếp tục tìm kiếm cô bé.

Bức tường bị tàn phá nghiêm trọng và sóng xung kích đã làm nứt nẻ các cột trụ, cửa kính xung quanh. Cậu thấy một người nằm giữa đống đổ nát ấy.

Fremea.

Cách chỗ cậu 10 mét.

Từ đây nhìn qua Hanzou không thể chắc được cô bé có bị sao không, nhưng ít nhất cơ thể vẫn còn nguyên vẹn. Tình cảnh của họ không thể nào sáng sủa hơn bởi lúc đầu không hiểu vì sao khẩu pháo đã ngắm không trúng họ.

Âm thanh những cú bắn tiếp theo vang vọng trong tai Hanzou.

Bộ suit 8 chân đang bắn để giữ chân Anti-Skill.

Sau mỗi phát bắn, đĩa kim loại ở đáy đạn rơi ra và tay trái nhỏ hơn nạp viên đạn mới. Dường như nó lấy đạn từ bộ phận hình túi ba lô phía sau lưng.

Nó không nhắm thẳng trực tiếp vào Anti-Skill mà bắn xuống mặt đất ngay trước mặt họ. Có thể do người lái còn lương tâm và chỉ muốn tấn công đối tượng của hắn, hoặc việc nhắm vào con người nhỏ bé bằng vũ khí xuyên giáp quá ư phiền hà nên hắn chỉ bắn để rải mưa đống gạch vụn.

Giáp của Anti-Skill và các dụng cụ phòng hộ khác đỡ lại các mảnh vỡ, nhưng chúng vô dụng trước sóng xung kích. Các thành viên Anti-Skill rắn rỏi lần lượt bất tỉnh như thể họ bị dính kiềm chích điện sau khi dội một xô nước muối lên người.

Tay phải powered suit 8 chân thải ra đĩa kim loại từ khu vực khủy tay cùng với một ít than xỉ. Đấy là phần đáy viên đạn còn lại sau mỗi phát bắn.

“Ưưư…”

Fremea lúc nãy bị đánh ngất bởi chấn động, giờ đang rên rỉ trước tiếng ồn to lớn. Cô bé đã tỉnh lại… hay, nói đúng hơn, bị rung lắc ép phải tỉnh dậy.

Tay chân Hanzou cuối cùng cũng lấy lại được sức lực.

*(Trước khi đánh trúng mục tiêu, một phần của nó bắn trúng tường hoặc trần nhà… Không lẽ nó sử dụng loại đạn APFS…ờ… gì gì đó. Loại có một đống chữ alphabet. Loại đạn sử dụng áp lực cực lớn để xuyên giáp thay vì dùng thuốc nổ. Đã thế lại còn cấu trúc nhiều lớp. Sau khi xuyên giáp, nó bắn các mảnh vỡ và chấn động vào bên trong.)*

Đấy là loại đạn không dùng để bắn trực tiếp lên con người. Công dụng chính của nó là bắn vào xe tăng hoặc các loại xe thiết giáp để giết chết người lái bên trong. Lực công phá của mảnh vỡ và chấn động sẽ phát huy tối đa khi nhắm vào các mục tiêu có cấu trúc hình hộp cứng cáp. Có lẽ đó là nguyên nhân Hanzou và Fremea vẫn còn sống sót.

“…Fremea. Em đứng lên được không, Fremea!?”

“…”

Cô bé khẽ động đậy nhưng không đưa ra được một phản ứng rõ ràng. Hanzou chạy tới nơi cô bé nằm.

Powered suit phản ứng theo.

Nó tiếp cận họ trên 8 chân và chĩa nòng súng đáng sợ trên tay phải về phía họ.

Hanzou tiến tới chỗ Fremea, lết qua mặt nền rải đầy các mảnh vỡ vật liệu của các toà nhà xung quanh, lấy tay ôm cô bé và biến mất vào góc con ngõ.

Viên đạn lao tới.

Khối sắt chết chóc bay thẳng tới Hanzou nhanh hơn cả tiếng nổ rồi găm vào bức tường chắn giữa cậu và powered suit.

Nhưng đợt công phá chưa dứt.

Sóng xung kích sản sinh từ viên đạn đi xuyên qua bức tường và lan tỏa theo hình tròn đồng tâm ở mặt bên kia. Tòa nhà rung chuyển hệt như một thùng loa khổng lồ.

Tiếng nổ ghê gớm dội vào tai Hanzou và Fremea.

“Bhhh! Ghohh!?”

Họ bị đánh ngã xuống đất. Lớp tường không hứng chịu được chấn động và các mảnh vỡ nhỏ li ti vài mi li mét bắn ra tứ phía, găm vào da Hanzou. Cậu cảm thấy hành động ngay lập tức ôm lấy Fremea để che chắn cho cô bé đáng được xếp vào top 5 vai diễn để đời nhất của cậu.

*(Súng gây tê bám dính không gây chết người…!?)*

Hanzou đặt câu hỏi tức thì, bỏ mặc sự thật rằng cậu vẫn còn sống sót.

*(Nó thay đổi được loại đạn bắn ư? Vậy ra nó chứa nhiều loại đạn để thay thế!!)*

Các súng pháo gần đây có thể sử dụng đạn và tên lửa đối không, việc powered suit kia sử dụng vũ khí có điều khiển là chuyện hoàn toàn có thể.

*(Không, nếu nói về mấy cái gần đây…)*

Hanzou vừa nghĩ vừa lờ đờ đứng dậy, kiểm tra Fremea trong tay cậu có an toàn hay không.

*(Súng pháo của Thành phố Học viện có thể bắn trúng mục tiêu ở khoảng cách 5000 mét với độ chính xác cao hơn 95% dù có bắn liên thanh hay di chuyển. Chỉ vì tụi mình nhỏ không phải là lí do để nó ngắm trật ở cự ly này…)*

Hiển nhiên, kẻ địch không việc gì phải nương tay.

Và không có chuyện công nghệ của powered suit kia lại lởm hơn một xe tăng thông thường.

Ắt phải có điều gì đấy.

Chắc chắn phải có lí do để nó giết không thành hai con người bằng xương bằng thịt đứng cách nó chỉ có 300 mét ở dưới khu phố ngầm.

*(…Khu phố ngầm…)*

“Thì ra là vậy.”

Hanzou ngẩng đầu lên.

*(Nó sử dụng tín hiệu sóng điện từ để thực hiện ngắm bắn. Thứ này hiệu quả ở chiến trường mở, nhưng lại có vấn đề khi ở trong môi trường chứa đầy tín hiệu sóng điện từ phức tạp dội lại từ khắp nơi.)*

Theo như trên, mẫu powered suit này sẽ gặp rắc rối trong chiến đấu ở đô thị.

Có thể nó được tùy chỉnh trong Thế Chiến Thứ Ba để phù hợp trong môi trường ít che chắn như các đồng bằng rộng lớn ở Nga và giờ lại phải hoạt động ở đây.

Nếu đã như vậy…

*(Nếu mình kiếm được thứ gì có thể chủ động phản lại tín hiệu của nó hoặc một thứ có thể bắn sóng điện từ mạnh lại bộ thu của nó, mình có thể loại bỏ được mối nguy hiểm từ khẩu súng kia.)*

Đây là cơ hội để cố gắng lật ngược tình thế hoặc quá cố và làm mọi thứ tồi tệ thêm.

Nghe thấy con 8 chân tiến tới, Hanzou quyết định trước mắt phải rời xa nó ra. Cậu không rõ mình có thể cắt đuôi powered suit quân sự kia dù phóng trên xe hơi hay không, nhưng cậu có thể lợi dụng kích thước to lớn của nó để tìm đối sách chống lại.

*(Chạy vòng quanh có khả năng bị ăn đạn từ khẩu súng máy bên tay trái. Thứ đó nhất định được tùy chỉnh để chống lại các mục tiêu con người.)*

Dù thế nào, Hanzou chẳng gặt hái được gì nếu cứ để nó tiếp cận tới gần cậu.

Chạy vào một lối nhỏ hẹp là kế sách thường dùng, song, một khi khẩu súng pháo ấy còn có thể thổi tung mọi thứ thì khó có thể gọi cách này là an toàn tuyệt đối được.

*(Lối thoát…)*

Hanzou bế Fremea trong tay và từ từ đứng dậy.

*(Giá như có lối thoát đặc biệt mình có thể để nó tới gần tìm cách rồi lừa nó…)*

Tất nhiên một giải pháp không thể tự nhiên nhảy ra được. Mấy lối thoát kiểu đó mà Hanzou cất công chuẩn bị hồi trước ở dưới khu phố ngầm lọt vào tâm trí cậu. Cậu cuối cùng chọn phương án dễ bị kẻ địch tiên đoán nhưng yêu cầu vận động đôi chân ít nhất.

Và rồi…

Sức lực bỗng biến mất khỏi đầu gối Hanzou.

Cậu khụy xuống và không thể bế nổi cơ thể nhỏ bé của Fremea. Cậu cố gắng không để ngã xuống hoàn toàn, nhưng giờ cậu không thể nào đi được nữa chứ chưa nói đến việc chạy thoát khỏi powered suit quân sự kia.

Nguyên nhân là,

Hai phát bắn cậu và Fremea nhận lúc nãy không đủ sức lấy mạng họ, nhưng cả hai vẫn bị chấn thương. Chấn động đã vắt kiệt sức lực Hanzou không còn một giọt và khiến cho khả năng thăng bằng của cậu có vấn đề.

*(Ôi…chết mẹ.)*

Khi cố hít thở, Hanzou nhận ra quai hàm cậu cứng đơ không cử động được.

*(Không lẽ mình không nhận thấy tổn thương trên chính cơ thể mình? Đúng là trạng thái tín hiệu đèn vàng[1].)*

Cầu thang dẫn lên mặt đất chỉ cách phía trước vài bước chân bỗng trở nên xa xôi dịu vợi.

Cậu không thể thoát được.

Hanzou chỉ có thể nhích từng tí như sên bò, cậu không cách nào thoát khỏi powered suit. Nhìn cách nó điềm tĩnh tấn công Anti-Skill, không lý nào nó sẽ bỏ qua cậu cho dù cậu có lết lên được mặt đất công cộng.

Tên này được chỉ định giết Fremea.

Hanzou nghe thấy tiếng tám cái chân trườn tới.

Giẫm nát những mảnh vỡ dưới chân, một hình dáng khổng lồ thò ra ở góc tường. Cái nhìn thao láo giống người hệt như đang trừng mắt khiến cho Hanzou cảm thấy ớn lạnh.

Hai bên nhìn nhau nhưng không hé ra một từ.

Powered suit lừng lửng chĩa mũi súng bên tay trái vào Hanzou và Fremea.

Thay vì dùng nòng pháo bên tay phải, nó giương súng máy tay trái sử dụng cho các mục tiêu con người.

*(Kh…!!)*

Thật ra, cậu không cần phải liều mạng vì cô bé tới mức này.

Cô bé là người Komaba Ritoku muốn bảo vệ.

Nhưng đó chỉ là lí do cảm tính. Không ai ép cậu phải lao đầu vào chỗ chết. Theo lĩ lẽ thường tình của cậu, Hanzou phải vứt bỏ hết mọi điều kiện có thể hạ thấp tỉ lệ sống sót của mình.

Tuy nhiên…

Hanzou không chần chừ lấy thân che chở cho Fremea, dù biết cậu chẳng thể làm được gì trước một khẩu súng máy với đường kính ít nhất 18mm. Vì sao vậy? Làm thế cậu được cái gì? Hanzou không có thời gian để bận tâm những điều đó.

Chỉ vài khắc ngắn ngủi nữa thôi powered suit sẽ khai hỏa.

Một cách chính xác.

Một cách tàn nhẫn.

Song nó không nhắm vào Hanzou và Fremea.

Cùng với tiếng loảng xoảng, một chiếc xe bốn cửa trượt xuống từ cầu thang dẫn lên mặt đất.

Nòng súng đường kính 18mm lớn hơn đạn súng trường xuyên giáp loại lớn, năm mươi lần bắn chỉ trong 10 giây, không cần nói cũng biết chuyện gì sẽ xảy đến cho chiếc xe gia đình bốn cửa kia.

Trước khi bốn bánh xe kịp chạm xuống nền phố, phần mui bị nát, động cơ bị bể và thùng xăng bốc cháy.

Nó phát nổ ngay lập tức.

Chiếc xe không thể chạy tới chỗ Hanzou cũng như powered suit.

Thứ chạm tới cậu là hơi nóng, khói và luồng gió thổi mạnh lên da cậu.

*(Thằng chó nào ngu dữ vậy!? Thằng nhiều chuyện nào liều mình tự sát như vậy!?)*

Thế nhưng, chiếc xe vẫn lao đến dù chỉ còn lại phần khung trơ trọi. Nó vẫn chuyển động theo quán tính trên bốn bánh toác hết lốp nhờ tốc độ ban đầu.

Bộ suit tám chân lặng thinh giương khẩu pháo.

Cho dù bị xe tông trực tiếp với tốc độ hiện thời, tác động va chạm cũng không ảnh hưởng đến người ngồi trong suit. Kẻ lái bên trong chỉ đang cảnh giác phòng khi xe phát nổ.

Powered suit bắn không do dự.

Với một ánh chớp, viên đạn bay qua đầu Hanzou lẫn Fremea và một lần nữa thổi tung phần còn lại của xe. Chiếc xe không thể tiến về trước một phân nào. Sức công phá từ vụ nổ đủ để phá tan phần khung còn lại thành từng mảnh.

Áp lực vụ nổ thừa sức đẩy Hanzou lộn vài vòng ra xa.

Cậu muốn nhắm mắt lại trước sự hủy diệt kinh khủng kia.

Cậu sợ phải tưởng tượng ra chuyện xảy đến cho người lái xe.

Thế nhưng…

*(…Hả…?)*

Bên trong phần còn lại của chiếc xe vẫn đang bốc cháy, cậu không nhìn ra hình dáng con người nào ở vị trí bánh lái. Thoạt tiên cậu cho rằng người đó đã bị hủy thành tro trong vụ nổ, nhưng không phải vậy.

*(Không có ai trong xe…?)*

Ngọn lửa bắt đầu cháy sáng hơn và luồng khí nóng liếm lên ngực Hanzou. Cậu quay mặt chỗ khác theo bản năng trong lúc vẫn ngồi bệt dưới nền.

Đấy là lí do duy nhất khiến cậu chú ý.

Hanzou vô tình quay mặt khỏi lối thoát và nhìn về phía powered suit.

Và đằng kia cậu thấy một bóng hình khác đang tiếp cận powered suit từ phía sau.

Đó là Hamazura Shiage.

Chàng trai đang mặc trang bị Anti-Skill và lẻn đến gần powered suit.

Thông thường, bộ suit tám chân sẽ thu thập thông tin xung quanh 360 độ và biết được bao nhiêu người tiếp cận nó cũng như vị trí chính xác từng người cho dù họ có di chuyển im lặng tới mức nào đi nữa. Nó dễ dàng phát hiện xe và người. Bởi lẽ, giờ là thời đại mà xe vận hành không dây được gắn rocket kích cỡ vài chục cm và có thể tấn công từ trong bụi cỏ. Bộ suit tám chân được thiết kế để phát hiện một cách chính xác các loại mìn tự do di chuyển với kích thước to bằng hộp bento, thế nên không ai nghĩ rằng một học sinh trung học có thể áp sát mà không bị phát hiện ra.

Tuy nhiên, có một ngoại lệ.

Có một khoảnh khắc mà không cảm biến nào hoạt động.

*(Lực dội và sóng xung kích… ngay sau khi bắn đạn…!?)*

Đấy chính là mục đích của chiếc xe trống trơn kia.

Nó tạo cơ hội cho Hamazura tiếp cận powered suit.

Hơn nữa, trong tay Hamazura là loại trang bị mà có vẻ như cậu đã cuỗm được từ nhóm Anti-Skill đi ra khỏi khu phố ngầm ban nãy.

Tên của nó là HsLH-02.

Nó là cây búa dài dùng để phá cửa thép.

Thoạt nhìn, nó trông như khẩu bazooka, nhưng bên trong là một cái cộc lớn phẳng ở phần cuối. Hamazura vung về phía sau như một con lắc rồi giáng thật mạnh phần đầu búa vào powered suit.

Thiết bị này không cần kích hoạt.

Chấn động từ đầu búa đập vào mục tiêu với vận tốc âm thanh cùng sức nặng 20 kg của cộc.

Âm thanh chói tai của thép chạm thép phát ra.

Hamazura nhắm vào một trong tám cái chân. Cụ thể hơn, phần chân khụy xuống để gánh khối lượng bộ suit khi di chuyển. Cú đánh táng bay một chân phía dưới khiến nó mất thăng bằng.

Nửa phần phải bộ suit sụp xuống, nhưng nó gắng gượng để tránh bị ngã nằm xuống nền.

Cú đánh thứ hai đến ngay sau đó.

Cây búa dài của Hamazura giáng một cú không thương tiếc vào phần khủy của tay cầm khẩu pháo mà bình thường cậu không cách gì với tới được. Tiếng động kinh hoàng phát ra nghe như thiết bị bên trong bị vặn xoắn và khẩu súng lắc lư như sắp quăng cần câu.

Nhưng tất cả chỉ có thế.

Khẩu súng không vỡ ra từng mảnh cũng như cong oằn.

*(Chưa đủ đô!?)*

Hanzou nghiến răng. Phần đầu được dát phẳng để nó có thể phân lực đều ra và phá cửa. Cây búa vốn dùng để đập vỡ, không phải để xuyên phá.

Đặc điểm đấy phá cửa rất hữu hiệu, nhưng không phải cách thức tốt để đâm xuyên giáp dày.

Powered suit quay súng sang Hamazura, toan bắn trả một cú ghê gớm hơn nhiều so với những gì cậu gây ra cho cánh tay phải của nó.

Thế nhưng tự nhiên nó dừng lại giữa chừng như sực nhận ra điều gì đấy.

Khủy tay phải của nó.

Vị trí Hamazura tấn công bằng búa dài.

Đấy là khe mở để thêm đạn mới vào. Bình thường nó được bảo vệ bằng nắp cửa trượt, nhưng bây giờ nó đã bị cong đi một chút.

Tuy chỉ một chút, nhưng nó không thể trượt được nữa, đồng nghĩa nó không thể mở ra được. Nếu bộ suit không thể nạp đạn mới, khẩu súng pháo sẽ thành khối sắt phế liệu. Dù nó còn đạn bên trong, không đậy kín lại có thể khiến khẩu súng nổ tan tành nếu bắn.

Đôi vai powered suit chuyển động lên xuống một cách bất thường.

Dễ dàng thấy được con tức đằng sau cử động ấy.

Nhưng Hamazura không ngồi yên chờ đợi.

Bộ suit chĩa súng máy bên tay trái vào Hamazura cùng lúc cậu ném hộp gạt tàn trong tay vào không trung đồng thời cầm đáy búa.

Hộp gạt tàn được làm khá nặng để không cho người khác trộm, nó tông trúng cổ tay trái bộ suit và vỡ vụn như thể được bắn đi với tốc độ cao, bẻ hướng nhắm khẩu súng máy.

Viên đạn bay ra phá hủy bức tường thay vì lấy mạng Hamazura.

Tận dụng khoản thời gian ngắn ngủi ấy, Hamazura thao tác trên búa để đưa cây cộc nặng 20 kg trở vào nòng. Cậu liền quất từ dưới lên theo hình vòng cung.

Lực điện từ từ cú móc đánh vào phần dưới của suit, ngay vị trí các cảm biến. Bộ thu radar được tinh chỉnh và quan trọng của nó bị phá nát hơn bất kì những phần khác.

Nhưng đến đây là giới hạn.

Một trong tám chân tung lên và hất bay cây búa từ phía dưới. Chỉ chừng đó là đủ để đánh bật cây búa khỏi tay Hamazura và cắm nó lên trần. Powered suit sử dụng bộ điều khiển điện bản thân để kiểm soát tư thế của nó một cách chính xác và đánh cánh tay phải vô dụng. Khẩu súng pháo tuy không dùng được nữa nhưng nó vẫn là một khối giáp kết hợp khổng lồ, có thể tạt đánh bằng sức máy.

Người Hamazura gập làm đôi.

Đòn đánh tống Hamazura bay đập xuống nền nhiều lần hệt như cậu bị cột vào thòng lọng và kéo đi.

“Gaaaaaaaaaaaaaaaaa!!”

“Hamazura!!”

“Hự…hặc…Chạy đi. Giờ chúng ta có thể trốn được rồi, Hanzou…!!”

Hamazura bi đánh bay qua gần chỗ Hanzou, nhưng cậu vẫn còn sức đứng dậy, chạy tới xách tay Hanzou lên vì cậu vẫn còn ngồi đó rồi bắt đầu chạy. Hanzou chợt nhận ra Fremea sắp sửa trượt khỏi tay cậu.

“Hama…zura. Giữ…Fremea.”

“Chết tiệt!! Mày cũng phải trốn theo!!”

Họ chạy xuyên qua làn khí nóng mà không chút chần chừ, lướt ngang chiếc xe bốc cháy và hướng thẳng tới cầu thang.

Powered suit cử động tay trái.

Khẩu súng máy 18mm bắt đầu bắn.

Tuy nhiên, nó không thể nhắm bằng tín hiệu sóng điện từ cộng thêm lớp khí nóng từ chiếc xe bốc cháy ngăn không cho nó sử dụng thiết bị hồng ngoại. Bộ phận nhắm bắn quang học cũng không thể phát huy bởi khói đen khắp nơi.

Hamazura, Hanzou cùng Fremea chạy lên cầu thang dẫn lên mặt đất.

**Phần 2**

Tên phi công kiểm tra tình trạng tay phải của powered suit tám chân rồi chạy tới cầu thang để đuổi theo con mồi.

Ngay lúc đó hắn nhận được bản truyền tin.

“Phần ngươi xong rồi, Silver Cross.”

“Thế đã đủ sao?”

“Ngươi đã hoàn thành mục tiêu.”

“Này, này. Tôi nghĩ chỉ hai đứa đó là cần thiết.” Hắn tỏ vẻ hoài nghi trước lời nói của người ở bên kia bản truyền tin. “Lẽ ra chỉ có Hamazura Shiage và Fremea Seivelun. Tên thứ ba chẳng cần thiết. Để một tên bảo hộ không cần thiết sống có thể khiến mọi thứ đi trật hướng lần nữa đấy.”

“Đủ rồi. Ta không nghĩ bọn chúng từ giờ sẽ tách ra đâu.” Người ở đầu bên kia thở khì ra nghe như đang cười khinh khỉnh. “Làm người bị trừ khử khó khăn thật, phải không?”

“Cô đúng đó. Tôi đã có thể giết sạch bọn chúng trong một phát bằng đạn bi.”

“Chẳng phải mẫu rô bốt ngươi dùng không phù hợp cho mấy kiểu đánh này? Nó dùng tín hiệu sóng điện từ diện rộng để ngắm bởi thiết kế ban đầu dành cho đồng bằng Nga, thất bại trong thành phố là phải. Tung chừng đó hỏa lực ra mà không giết bọn chúng quả không phải dễ.”

“Quan trọng là phải tạo ấn tượng mạnh. Mẫu này, Enemy Blaster, phục vụ hoàn hảo cho mục đích đó. Đàn ông như tôi biết nên làm điều phải ở thời điểm thích hợp.” Hắn thôi không phục hồi lại cánh tay phải nữa. “Tôi về bây giờ, nhưng còn vấn đề bên kia thế nào rồi? Nếu bên kia chưa có tiến triển gì thì mọi chuyện sẽ chẳng đi đến đâu.”

“Đừng lo.”

Vừa nghe, tên phi công vừa liên lạc với quân hỗ trợ ở phía trên mặt đất. Hắn không thể cứ ngang nhiên đi ra đường trong bộ suit này được. Hắn sẽ dùng một xe ngụy trang đặc biệt với vẻ ngoài như xe bus du khách lớn để hòa lẫn vào khung cảnh thành phố.

Nhưng khi hắn cố bắt liên lạc…

“Trả lời. Chuyện gì thế, Tắc kè? Trả lời… Mẹ kiếp, xảy ra chuyện gì sao?”

“Tấ đã bảo ngươi đừng lo lắng làm gì. Bên kia đã bắt tay hành động.” Người bên kia bản truyền tin cười giễu cợt “Làm người bị trừ khử hẳn là khó khăn lắm, phải không?”

♦

“Anh nghĩ sao?” Misaka Worst thì thầm.

Cách đó chừng 200 mét, khói đen bốc lên từ cổng dẫn xuống khu phố dưới lòng đất hệt như ống khói. Tuy vậy, cô không quan sát vụ việc um sùm kia; cặp mắt cô đang dán chặt lên chiếc xe bus lớn ở ngay trước mặt.

Về mặt kĩ thuật, nó là xe ngụy trang cho mặt tối thành phố.

Chiếc xe bị đánh chiếm trong nháy mắt.

Accelerator và Misaka Worst nhìn xe bus vô hại.

Thoạt nhìn, trông nó giống xe bus chở khách du lịch với cửa kính đen chống nắng. Tuy nhiên, bên trong hầu như trống trơn giống như tạo không gian để vận chuyện xe tăng, nó được trang bị động cơ và hệ thống treo cần thiết để có thể chịu được tải trọng lớn như vậy.

Vài người đàn ông mặc đồ công nhân gục ngã dưới đất, bên trong xe chứa các dụng cụ đặc biệt, một vài loại đạn, áo giáp, các bình ắc qui lớn và một số thứ tương tự. Dường như xe này dùng để chở một thứ rất lớn bởi trên vách, sàn và trần xe được cài các chốt nhằm cố định ngăn không cho nó lật trong lúc di chuyển.

Từ hình dáng các chốt…

“Một powered suit,” Accelerator nói trong miệng.

Hiển nhiên đây không phải powered suit của Anti-Skill. Không có lí do gì họ phải che dấu cả.

Hắn xem xét mấy tên bị hắn đánh bại, ngó qua đám khói đen bốc lên ở phía xa và tặc lưỡi.

“…Coi bộ mọi chuyện lại bắt đầu rắc rối nữa rồi.”

“Ưư…”

Hắn nghe thấy tiếng rên rỉ.

Một trong số những tên ngã dưới sàn xe kêu lên. Hắn tỉnh dậy được không phải vì có sức mạnh phi thường mà chỉ vì Accelerator và Misaka Worst cố ý không đánh ngất hắn đi.

“Ta cứ tưởng mặt tối đã bị dẹp tan,” Accelerator nói với người đàn ông. “Con tin và điều khoản thương lượng ràng buộc các bên lẽ ra đã giải quyết xong xuôi khi cuộc chiến kết thúc. Ta buộc nó phải vậy. Thế thì các ngươi là ai?”

“…Freshmen.”

“Ả?”

“Ngươi sẽ sớm biết thôi.”

Tay chân hắn lả đi sau câu nói đó. Mắt hắn vẫn mở nhưng rõ ràng hắn đã bất tỉnh.

Misaka Worst cười khúc khích rồi nói.

“Tên này có sẹo trên đầu. Chắc một con chip đã làm hắn bất tỉnh. Thiết bị chống tra tấn đây mà. Nếu mạnh tay ‘lắc’, chúng ta có thể lôi hắn dậy. Giờ nên làm gì đây?”

“Cứ để hắn đấy.”

“Vậy thì dùng bút lông chống xóa nhé?”

Có vẻ như Misaka Worst sắp biến người đàn ông này thành nghệ sĩ mù Hoichi, khắp người chi chít những từ ngữ mà người ta không cho phép dùng trong các chương trình truyền hình. Accelerator mặc kệ cô.

Hắn nhìn sang vách xe ngụy trang.

Trên tường có gắn vài tấm bản đồ, các tòa nhà và đường được đánh dấu bằng bút dạ quang. Trông như chúng đang điều tra một đối tượng nào đó.

Accelerator xé bản đồ và tấm hình trên bức tường bên cạnh chúng.

Hình in trên loại giấy đắt tiền chuyên dùng cho chụp ảnh, trong ảnh là một cô bé khoảng 10 tuổi với mái tóc vàng và cặp mắt xanh.

Đó là Fremea Seivelun.

**Phần 3**

Hamazura và đồng bọn chạy ngang dọc khắp cùng ngỏ ngách trong các con hẻm tối.

Cách chạy này là biện pháp đối phó powered suit, nhưng họ không có bằng chứng liệu nó đã bị cắt đuôi hay chưa. Ba người bọn họ dừng lại đơn giản chỉ vì không còn đủ sức để chạy thêm bước nào nữa.

Cả ba thở một cách khó khăn.

“Hamazura…”

Hanzou gọi tên thằng bạn với giọng nhỏ nhẹ.

Hamazura đáp lại bằng cái cười mệt lử, thế nhưng Hanzou tóm cổ áo cậu và xô cậu vào tường.

“Cái khỉ gì thế hả!? Sao mày lại chường mặt ra lúc nãy, Hamazura!? Mày dây vào vụ này để làm cái gì hả!?”

Hanzou nghiến chặt răng.

Cậu không giận Hamazura.

Cậu giận chính bản thân vì đã để Hamazura liên lụy.

Cậu nghĩ việc bắt chuyện và đi ăn nhà hàng với Hamazura khi nãy tất cả đều là sai lầm.

“…Mày có được những điều mà không ai trong Skill-Out tụi tao có được”. Hanzou cố kìm nén giọng lại, nhưng rồi như tức nước vỡ bờ, cậu hét thẳng vào mặt Hamazura. “Mày đã có gái! Mày đã biết suy nghĩ làm gì cho tương lai! Mày đã bước đi trên con đường chính đạo!! Mày đang học để chạy dịch vụ đường phố!! Thế thì tại sao mày trở lại đây và động chạm đến mặt tối làm gì!? Mày… mày đã tự tay phá tan giấc mơ của mày rồi!! Mày có biết không, hả Hamazura!?”

“…Tao đéo quan tâm…”

Mắt cậu không ánh lên quyết tâm rõ ràng.

Cậu chỉ lắc đầu một cách yếu ớt.

“Tao không muốn dính líu đến việc này.”

Cậu không cố tỏ ra mạnh mẽ.

Từng câu từng chữ thốt ra từ miệng Hamazura chính là cảm giác của cậu lúc này.

“Nhưng tao không thể bỏ mặc mày được.”

“…”

“Khi hay tin mày gặp chuyện chẳng lành và Fremea Seivelun cũng dính dáng, khuôn mặt của thủ lĩnh Komaba hiện lên trong tâm trí tao và… và có nhiều chuyện khó nói về gia đình Seivelun…”

Còn nhiều lí do để biện bạch nhưng Hamazura không nói thêm gì nữa.

Cuối cùng cậu không giải thích hoàn cảnh của mình mà chỉ lặp lại phần quan trọng nhất.

“…Tao không thể bỏ mặc mày được.”

“Chó chết,” Hanzou thốt lên rồi thả cố áo Hamazura.

Lưng vẫn tựa vào tường, Hamazura trượt và ngồi xuống đất. Cậu ngẩng nhìn mặt Hanzou và hỏi.

“Giờ chúng ta phải làm gì đây?”

“Tốt nhất là đừng nghĩ tới mấy chỗ ẩn nấu của tao nữa. Nếu giờ chúng ta gọi cho Kuruwa chắc cô ấy sẽ làm được gì đó, nhưng trước hết chúng ta phải kiếm một nơi an toàn để trốn trong lúc chờ cô ấy. …Hamazura, mày có biết chỗ nào có thể lánh tạm một lát không?”

“Ý mày là chỗ ẩn nấu mấy tụi lưu manh muốn hả…?”

Hỏi xong Hamazura chợt nảy ra một ý.

“Khoan, tao biết rồi.”

“Ở đâu?” Hanzou hỏi.

Hamazura Shiage có liên đới tới một nhóm không phải lưu manh côn đồ.

Item.

Nhóm hiện tại không hoạt động dưới trướng của Thành phố Học viện, nhưng những liên kết cũ của họ vẫn còn đó.

Một trong những nơi Item dùng làm nơi ẩn nấu là…

“Một salon riêng ở Quận 3. Có hơi xa xỉ chút, nhưng tụi mình có thể xài được.”

**Phần 4**

Accelerator và Misaka Worst tìm khắp xe ngụy trang nhưng họ không lấy thêm được thông tin nào. Họ không biết được chút manh mối gì về chủ powered suit hay tổ chức sử dụng những thiết bị này.

Hai người bọn họ trao đổi sau khi ra khỏi xe.

Misaka Worst đung đưa tấm ảnh mà họ lấy trong xe ban nãy.

“Có vẻ bọn chúng âm mưu tấn công con nhóc này. Mà thôi, không phải chuyện của chúng ta.”

“…”

*(Nó là con gái…)*

Accelerator nhận ra cô bé trong ảnh.

Hắn từng nhìn thấy cô bé trong điện thoại của Komaba Ritoku, một người đàn ông mà hắn đã tiêu diệt trong quá khứ, một người bị coi là kẻ địch đe dọa đến sự yên bình của thành phố.

Komaba cả gan giương nanh vuốt chống lại Thành phố Học viện để bảo vệ một số lượng lớn các Level 0 khỏi bạo lực. Có một người mà anh đã chiến đấu để bảo vệ cho đến phút cuối cùng.

“Tại sao chúng lại mang một powered suit quân sự ra chỉ để giết một con nhóc? Misaka biết sự nguy hiểm của một người không nhất thiết phải khớp với vẻ ngoài của họ trong thành phố siêu năng lực này, nhưng nếu thế thì phải có báo cáo về sức mạnh và cách xử lý nó trong kia. Nhìn sao nó cũng giống một Level 0 còn bọn chúng thì cẩn thận quá mức cần thiết. …Hừm? Gì thế số 1?”

“Cô về nhà một mình đi.”

Accelerator đưa túi đồ ăn cho Misaka Worst và nhìn xuống phần đánh dấu trong mấy tấm bản đồ lấy được trong xe.

“Ta sẽ điều tra con nhỏ này.”

“Ê này.”

Misaka Worst cáu tiết thở ra và lắc đầu.

Cô đưa tấm ảnh Fremea Seivelun lên trước mặt Accelerator.

“Con bé chúng ta cho rằng là Level 0 không phải Last Order.”

“Rồi sao?” Accelerator quát lên. “Ta không có lí do để cứu nó, nhưng cũng không có lí do để nó chết.”

“Nhìn lại đi, đồ biến thái!! Anh bảo vệ nó chỉ vì nó bé nhỏ dễ thương thôi!! Vậy mà anh nỡ lòng bẻ gãy tay Misaka không chút thương tiếc!!”

“…Cấu trúc của mặt tối thành phố đã biến đổi theo cái cách mà ta không thể đoán được đang có chuyện gì xảy ra. Với lại ta không ưa cái tên Freshmen mà thằng cứt chó kia nói. Có nguy cơ tụi nó sẽ cắn chúng ta sau này, vì thế ta phải đi xem sao. Cô có cùng một giuộc với lũ ngu đần không mà cần phải giải thích từng tí?”

“Ít nhất chúng ta cũng biết mặt tối đủ lớn để điều động một powered suit. Misaka không hiểu tại sao chúng nhắm đến con nhóc Fremea đó.”

“Ta không biết, nhưng ta chắc chắn sẽ tìm ra một khi điều tra nó.”

Accelerator bước đi với cây nạng trong tay.

Misaka Worst xếp lại đồ đạc trong túi để được một túi trống, cô tới sau lưng Accelerator và trùm túi lên đầu hắn để ngăn hắn lại.

“Chờ đã.”

“Gừm hừm!!”

“Xin lỗi vì biến anh thành mấy tên trộm quần lót đội đầu thời Showa nhé.”

“…”

Accelerator bật công tắc điện cực quanh cổ hắn.

Bình thường hắn không đủ sức để đi bộ khi không có cây nạng, nhưng, một khi đã bật công tắc, hắn sẽ có trong tay sức mạnh siêu năng lực mạnh nhất Thành phố Học viện.

Hắn vận dụng năng lực đáng sợ từ việc điều khiển vector của tất cả loại lực để xé banh túi nhựa trùm lên đầu hắn.

“…Có muốn như cái túi không?”

“Hể. Lúc biến hình từ tốt sang xấu trông anh buồn cười thật đó.”

“Muốn gì?”

“Có nguyên nhân gì anh phải bận tâm tới mức đó hay không?” Misaka Worst với nụ cười rộng đến mang tai. “Lúc nãy nói rồi nhé, Fremea Seivelun không phải Last Order.”

“Ngu thối mẹ não rồi hả?” Accelerator gắt. “Mục đích của ta là xác định mức độ và mục tiêu mối hiểm họa. Ta cóc quan tâm cái chó gì xảy ra cho con nhỏ đó. Tất nhiên, nếu cần thiết để diệt trừ hiểm họa kia, ta sẽ dùng tới nó.”

“Ha ha. Tốt bụng ghê.”

“Còn cô tính làm gì?”

“Ể? Nếu chuyển biến tệ đi 10 lần Misaka mới thích. Anh tính làm gì nếu Misaka nói cô ấy sẽ cố tình giúp kẻ địch?”

“Ta tát đít cô 100 cái.”

Chẳng hiểu vì sao, cô lấy tay bụm miệng và lắc tới lắc lui cái eo.

“…Thế nếu Misaka nói cô đồng ý cho dù có làm giữa thanh thiên bạch nhật ngay trước mắt mọi người?”

Accelerator làm lơ và ngoảnh bước đi.

Hắn đi tìm tủ khóa lạnh để cất đồ ăn, Misaka Worst rối rít chạy theo hắn.

**Phần 5**

Salon riêng là một khía cạnh nổi trội trong ngành công nghiệp phục vụ ở Thành phố Học viện. Nói cho gọn, nó giống như phòng hát karaoke bóng bẩy và rộng thênh thang. Khách hàng có thể thuê các phòng theo thời gian và tận hưởng hay tiệc tùng hay làm bất cứ thứ gì họ muốn bên trong.

Tám mươi phần trăm dân số Thành phố Học viện là học sinh và phần lớn họ sống trong các kí túc xá bình thường.

Chịu sự giám sát dưới con mắt người lớn suốt ở trường và sau giờ học có thể khiến học sinh căng thẳng. Thành ra salon riêng hơi giống khu ẩn nấu bí mật mà người ta có thể bỏ tiền ra mua.

Điều này dẫn đến rất gần với nguy cơ trở thành ổ chứa cho các hoạt động tội phạm tình dục, vì thế nó chẳng phải thứ gì đáng ngưỡng mộ. Tuy vậy, việc chào bán một không gian tự do vốn là liều thuốc hiệu quả cho đời sống tâm lý xã hội của Thành phố Học viện.

Các số phòng trong một tòa nhà lớn kiểu này đã trở thành vật buôn bán.

Hamazura cùng đồng bọn phải trốn vào một trong những căn phòng như thế.

“…”

Hamazura nhìn xuống màn hình điện thoại.

Máy cậu có lưu số của Takitsubo, Kinuhata và Mugino.

Ba người đó chắc chắn sẽ có ích trong việc chống lại kẻ địch giấu mặt hơn nhiều so với một lũ Level 0 như họ hiện giờ.

Item đương nhiên không biết chuyện gì xảy ra, họ đang bủa ra tìm cậu như một trò chơi, vì thế nếu cậu nói cho họ biết “cách giải”, tất cả họ sẽ tập trung lại (dù phải chơi lại từ đầu).

Tuy nhiên…

*(…Mình không thể để họ dính vào chuyện này được.)*

Cậu nghiến răng và gập điện thoại lại.

Femea Seivelun là em của Frenda, vì thế đây chưa hẳn là không có dính líu gì đến Item. Song vụ này có sự tham gia của mặt tối, chính điều này thay đổi mọi chuyện. Hamazura không muốn mang họ vào vụ này để bảo vệ chính cậu.

Thế rồi Hanzou nói với Hamazura, lúc này vẫn bế tắc trong vấn đề mà cậu đang nghĩ.

“Hamazura, nếu tính gọi điện thoại, nhớ dùng sim giả. Cần thì tao đưa cho mày một ít.”

“Thôi, không sao.”

Hamazura lắc đầu.

Cậu nhìn qua sau lưng Fremea, cô bé đang mở TV bằng điều khiển remote. Cậu khẽ nói với Hanzou.

“Giờ chúng ta làm sao đây? Tụi mình biết Fremea bị mặt tối thành phố truy đuổi, nhưng tại sao nó bị bọn người nguy hiểm như thế nhắm tới?”

“Tao thật sự chẳng biết đầu đuôi chi tiết như thế nào cả,” giọng Hanzou cứng ngắc. “Không phải do bản thân nó. Hệ thống quét trong trường xác nhận nó là Level 0, vì thế bản đồ DNA của nó chẳng có giá trị to lớn gì cả và tao cũng không nghĩ nó có cơ hội tiếp xúc với mặt tối thực sự ngoài kia đâu. Tất cả khả năng tao nghĩ được là nó tiếp xúc với tao và thủ lĩnh Komaba.”

“…”

“Cho nên tao giả thiết vụ này có liên quan gì đấy tới Skill-Out hoặc thủ lĩnh tiền nhiệm, Komaba Rikotu.”

“Mày cũng biết đó chỉ là tập hợp mấy đứa lưu manh thôi mà.”

Fremea đang chuyển kênh cách đó vài bước, nhưng dường như cô bé không tìm được kênh nào mình thích. Chương trình đàm thoại chỉ nói về mấy vấn đề to tát như hầu hết các nước chấp nhận Thành phố Học viện dù cho tác động của họ là một trong số nhiều nguyên nhân dẫn đến Thế Chiến Thứ Ba. Đó là vì Thành phố Học viện đã trả một số tiền lớn cho việc tái xây dựng sau cuộc chiến.

“Biết đâu có gì đó mà tụi chóp bu của Thành phố Học viện, mấy kẻ nắm quyền quản trị, muốn tới mức tước đoạt mạng sống người khác để lấy được?”

“Tao chắc mày cũng biết hồi thủ lĩnh Komaba dẫn dắt Skill-Out, ảnh có một kế hoạch quy mô để nổi dậy chống lại Thành phố Học viện. Tao đóng vai trò lớn trong việc phác thảo ra kế hoạch. Tất nhiên cuối cùng là thất bại.”

Có vẻ Fremea không hứng thú với bình luận viên trên màn hình đang diễn giải thuyết âm mưu về việc Thành phố Học viện thay đổi cán cân ảnh hưởng thông qua quá trình phân phát quỹ. Thuyết âm mưu vừa hết thì cô bé bật sang kênh khác.

“Có khả năng thủ lĩnh Komaba chuẩn bị một kế hoạch dự phòng. Một kế hoạch với khả năng tấn công trong thành phố ngoài cái chúng ta sử dụng.”

“Vậy…”

“Mấy tên chóp bu muốn xóa sổ nó đúng không? Chưa kể Fremea do Komaba coi sóc. Có thể chúng cho rằng anh ấy đã nói cho con bé gợi ý nào đó phòng khi có biến.”

“Nhưng kế hoạch chính bị phá quá sức dễ dàng. Nếu kế hoạch dự phòng tốt đến thế sao anh ấy không dùng ngay từ đầu luôn đi?”

“Chúng chẳng cần biết kế hoạch của chúng ta là gì. Chúng chỉ muốn diệt tận gốc bất cứ nguy cơ nào mọc trong thành phố.”

Tất cả đều đặt trên giả thiết vụ việc lần này có liên quan đến Komaba Ritoku.

Tuy nhiên, Hamazura biết thêm điểm khác nữa ở Fremea Seivelun.

Frenda.

Và nhóm mà Frenda là thành viên.

Nhóm đó bao hàm một Level 4 chiến đấu hữu hiệu, một trong bảy Level 5 và một cô gái được cho có tiềm năng trở thành Level 5 thứ tám. Họ là một tổ chức bày bản được chuẩn bị bởi mặt tối thành phố nhằm trừ khử mọi yếu tố bất ổn trong thành phố.

Vì Fremea là em của Frenda, có khả năng nó dính líu đến Item thông qua Frenda.

*(Frenda là thành viên Item, nhưng mình không biết họ làm gì 24/7 được. Có khi nào nó còn đầu quân cho dự án khác ngoài lề không?)*

Cậu không có trong tay đủ thông tin.

Tại sao cô bé bị chọn làm mục tiêu? Tổ chức âm mưu bắt con bé lớn cỡ nào? Chúng nghiêm túc tới độ nào? Nếu biết chúng muốn gì, cậu có thể dùng chúng để tìm ra cách vượt qua.

“…Fremea không biết gì, nhưng chuyện mặt tối mang cả powered suit ra chơi là không thể nhầm lẫn được. Chúng ta phải điều tra chuyện này trong lúc chạy trốn.”

“Tụi mình sẽ đấu lại tụi nó khi nào đảm bảo an toàn cho con bé,” Hanzou nói xong rồi đi ra cửa.

“Mày đi đâu đó?”

“Tao đi gọi cho Kuruwa. Tao không chắc nơi này an toàn hay không nữa. Nơi này có thể dùng tạm. Chúng ta sẽ sử dụng thông tin từ mạng lưới của Kuruwa để tìm chỗ an toàn mà trốn.”

“Liên lạc vơi cổ có nguy hiểm không đó?”

“Tao nói rồi. Tao sẽ nhét sim giả vào điện thoại. Chấp bọn chúng theo dõi số của tao, chúng cũng không thể nào truy ra người nhận là ai đâu.” Hanzou nắm vặn cửa và nói.

Mở cửa ra, cậu quay lại.

“Hamazura.”

“Gì?”

“Mày cứu tụi tao một bàn thua trông thấy vừa rồi. Tao không vui chuyện mày xen vào, nhưng tao cảm kích hành động của mày.”

Trước khi Hamazura mở lời, Hanzou đã rời khỏi phòng.

Hamazura cảm thấy chút lúng túng, cậu đưa mắt nhìn quanh căn phòng cho tới khi chạm mắt Fremea.

Đây là cô bé mà Komaba Ritoku đánh đổi mạng sống để bảo vệ.

Cô bé còn là em gái của Frenda, một trong các thành viên chính của Item.

“Lâu ngày không gặp.”

Lúc Komaba còn sống, Hamazura và Hanzou từng nói chuyện với cô bé. Hồi đó họ còn chưa biết tên cô bé.

“Nhớ anh không?”

“Dạ nhớ. Ngay từ đầu, anh là một trong mấy người hay đi với Komaba-oniichan.”

Thấy cô bé nhớ mình, Hamazura khẽ cười.

Sự hiển hiện của Komaba trên thế giới này đã là quá khứ.

Nhưng cậu không thể cho cô bé biết được sự thật đau lòng này.

“Đúng rồi. Anh là Hamazura Shiage. Rất vui gặp lại em.”

“Em Fremea. Fremea Seivelun.”

Hamazura cảm thấy cậu lẽ ra phải tìm hiểu về họ cô bé sớm hơn, nhưng cậu không đá động gì tới chuyện đó.

“Chuyện khi nãy có hơi mệt tí. Em có sao không? Có đau không?”

“Em không sao. Vừa rồi tai em có đau một tẹo, nhưng ngay từ đầu em không sao hết. Nya.”

*(…Nó học từ chỗ nào trên đất Nhật này ra chữ “nya” đó thế?)*

Cậu không nhớ cậu từng nghe thấy cô bé nói từ này hồi trước.

Trong đầu cậu mọc lên nghi vấn, nhưng cậu gạt sang bên vì giờ hỏi cũng chẳng được ích gì.

May cho cậu là cô bé biết tiếng Nhật.

“Ngay từ đầu, chúng ta sẽ làm gì đây?”

“Hanzou đang điện cho bạn, em khỏi phải lo.”

“Komaba-oniichan đâu?” Fremea ngẩng nhìn cậu bằng đôi mắt xanh. “Em không thấy anh ấy lâu rồi. Anh ấy không trả lời điện thoại và em cũng không thấy anh ấy trên mấy đường mà em hay thấy. Ngay từ đầu, anh có biết anh ấy đi đâu không?’

Hamazura cố giữ giọng không vọt khỏi cuống họng.

Cậu không biết mình có lỡ miệng gì chưa.

“À, anh ấy…”

Cậu cố rặng cười.

Nhưng đôi mắt xanh ấy nhìn thấu tâm can cậu hơn cả máy dò nói dối.

“Anh ấy không phải người thông minh lỗi lạc. Anh biết mình không có tư cách nói vậy, nhưng thật sự anh ấy không thông minh. Cho nên anh ấy đang kẹt trong lớp học phụ đạo ở trường. Nếu không học thì anh ấy sẽ ở lại lớp. Em có thể giữ bí mật chuyện này một thời gian không?”

“…Vâng,” Fremea nói và khẽ gật đầu.

Giọng cô bé lạc dần, nghe như có người thất hứa không tới chơi cùng vào ngày nghỉ vậy.

“Ngay từ đầu em đã hiểu rồi.”

Fremea thả mình xuống ghế sofa to thùng thình.

“Mừm.”

“?”

“Bụng em kêu gừ gừ, nhưng giờ hết rồi.”

Cô bé dựa vào ghế sofa và ấp hai bàn tay nhỏ nhắn lên bụng.

Hamazura nhíu mày.

“…Em có muốn ăn gì không?”

Fremea nhẹ nhàng gật đầu đáp lại.

Giống như ở phòng hát karaoke, salon riêng có dịch vụ gọi đồ ăn qua đường dây nội bộ. Bên trong căn phòng rộng mênh mông này còn có tủ lạnh nữa.

Hamazura không biết Fremea thích ăn gì, vì thế cậu kêu nhiều loại đồ ăn qua điện thoại. Trong lúc Hamazura nói chuyện qua điện thoại gắn tường, Hanzou trở lại.

“Kuruwa sẽ sớm tới đây… Mày làm gì thế, Hamazura?”

“Gọi đồ ăn.”

“Chúng ta mới ăn xong mà.”

“Cho Fremea.”

“Ờ, thế gọi luôn cho tao ít satsuma chiên vàng nhé.”

Khoảng 10 phút sau món ăn được dọn ra.

Thay vì món chính, hầu hết đều là món phụ như món chiên Pháp và rau củ cắt khúc.

“…Satsume chiên vàng nhìn chỏi, chẳng ăn nhập gì với mấy món còn lại.”

“Im đê. Mình tao sẽ ăn hết, khỏi lăng tăng.”

Hamazura và Hanzou gắp ít thức ăn từ đĩa lớn cho vào đĩa nhỏ hơn, nhưng Fremea lại hành động lạ.

Cô bé lấy ít kanitama bỏ lên đĩa nhỏ, nhưng, khi thấy mấy thứ trông như đậu xanh, cô bé đẩy đĩa sang cho Hamazura.

“Đậu xanh,” cô bé nói.

“U-ủa? Sao em đưa cho anh đống đậu?”

Fremea lấy từng miếng đậu và bỏ sang cho Hamazura.

“À hiểu rồi. Em không thích đậu xanh,” Hamazura đáp lại.

“Nyaaaooon”

“Nhưng em lớn đầu rồi. Em phải biết đời không phải lúc nào cũng tốt với mình. Trả lại đậu xanh cho em đây.”

“Phưgyaaaaaaaaaa!?” Fremea la lên khi đĩa cô bé giờ chất núi đậu nhiều gấp đôi lúc đầu.

Sau đó, Hamazura và Hanzou cự nự nhau khi Hanzou rắc muối trực tiếp lên đĩa chiên lớn, họ còn cãi nhau việc rau củ cắt khúc nên chấm mayonnaise hay dầu dấm, tuy thế không khí u ám giờ đã tan biến. Họ vừa bị một powered suit tám chân tấn công, nhưng Fremea không giống như trải qua cơn sốc tâm lý nào.

Có lẽ chấn động vừa rồi vẫn chưa đuổi kịp cô bé.

**Phần 6**

Trong lúc đó, có những người nhận thấy hành động của Hamazura và người khác có dấu hiệu lạ.

Mugino Shizuri và các thành viên còn lại.

Họ chia ra khắp thành phố để tìm Hamazura, nhưng mỗi người bọn họ đều bắt gặp các khung cảnh quen thuộc bốc mùi hắc ám của mặt tối.

Lấy Mugino làm ví dụ.

Cô đang tựa lưng vào tường để thu thập thông tin.

Chính xác hơn, cô đang kết nối tới hệ thống máy quay của tòa nhà an ninh bằng sợi cáp dài, mỏng kéo ra từ con mắt giả tích hợp trong miếng bịt mắt. Tất nhiên cô chẳng có chút hứng thú nào với tòa nhà; các máy quay chỉ là cổng vào. Thông qua nó cô thâm nhập vào mạng công ty an ninh rồi lướt qua các băng hình ghi lại để xem Hamazura có xuất hiện hay không.

Bộ não tươi sống của cô kết nối trực tiếp với mắt máy, điều này còn cho biết thêm một điều.

Đó là cô có thể lấy thông tin trực tiếp từ máy.

Hiển nhiên nó phải được dịch thành thông tin mà con người có phát hiện ra, vì thế nó không toàn mỹ và hầu như cô chủ yếu dựa vào hình ảnh từ hệ thống mắt giả. Tuy vậy, cô có thể làm được nhiều chuyện mà một giao diện bình thường không thể làm được.

Trong lúc hình ảnh tìm kiếm được xử lý tốc độ cao đằng sau trán, Mugino dùng bàn tay rảnh rỗi của cô để thao tác trên điện thoại.

Nó đang ở chế độ “Chat mode”, tiện để liên lạc với nhiều đường dây một lúc.

“Một powered suit quậy tung khu phố dưới lòng đất ở Quận 7. Trong vòng vài giờ nữa, bọn cấp trên có thể sẽ sửa lại các đoạn ghi hình và ém nhẹm mấy tin đồn để cho nó thành ‘chưa xảy ra’.”

“Em tìm ra siêu nhanh nhờ bắt radio Anti-Skill. Ban đầu, một chàng trai và cô gái bị tấn công. Lát sau, một anh trai siêu vào nhập hội. Cả ba người siêu thoát khỏi powered suit rồi chạy lên mặt đất. Máy quay có bắt được khuôn mặt nào trong số họ không?”

“Hai người đầu không phải cậu ta. Người ra sau thì… chẳng biết. Khói bay đầy lên trần nên tôi chỉ đếm được ba người thôi.”

“Nhưng,” Mugino nói thêm. “Tôi nghĩ tên đầu tiên thuộc kiểu người nói chuyện hợp với Hamazura. Còn con nhỏ kia nhìn quen quen thế nào…”

“Ồ, tức là chị siêu tìm hiểu tất cả người quen biết của Hamazura sao? Yandere nhiều lúc đáng sợ ghê.”

“…Kinuhata, tôi có thể nhìn thấy chung quanh cô đó. Cô tới lấy thứ to dày đằng kia rồi nhét vô đít được không?”

“Em siêu không có hứng thú về kích thước với độ dày, nên khỏi nhé. Tóm lại, chúng ta tiếp tục Cuôc siêu tìm kiếm Hamazura đi. Hê hê hê. Để coi ai sẽ tìm thấy siêu đáp án nhanh hơn: máy quay an ninh hay thông tin radio.”

“Ả? Nói thế chẳng phải Takitsubo sẽ làm con thỏ bunny bị trừng phạt à?”

Khi Mugino hỏi thẳng câu đó, cô gái thỏ Takitsubo Rikou liền lên tiếng lần đầu tiên trong suốt thời gian nói chuyện với giọng run rẩy.

“…Một tín hiệu đáng đến từ phía nam-đông nam… Em thấy Hamazura đang tán tỉnh một cô gái khác…!!”

“Mugino, em sợ nhất siêu vũ khí mơ hồ đó. Chúng ta phải chơi hết sức để không bị biến thành con thỏ siêu xấu xí trước mặt tên ngốc đấy.”

**Phần 7**

“Kuruwa tốn thời gian ghê,” Hanzou nói, lưng ngã vào ghê sofa trong phòng salon riêng.

Hamazura và Fremea đang kiểm tra xem có gì bên trong căn phòng rộng lớn này. Trên vài ngăn kệ tủ có game thẻ bài ,game giải đố và video game cài đặt bên cạnh TV màn hình lớn. TV cũng có thể dùng để truy cập internet.

Nó còn có kết nối vệ tinh, vì vậy có hơn 300 kênh để tha hồ chọn. Như thế cho dù trong số hàng trăm kênh kia có cái mình thích thì thời gian duyệt qua từng kênh tốn khá nhiều thời gian. Fremea chán không buồn chuyển kênh, TV đứng yên ở bản tin kết thúc Thế Chiến Thứ Ba. Bản tin nói về việc các vũ khí không còn dùng đến nữa sau cuộc chiến được vận chuyển tới Quận 2 và 23.

Hamazura không xem TV nữa, cậu ngồi xuống sofa và bắt đầu lật sách tham khảo dịch vụ ra, đột nhiên ai đó túm lấy vạt áo cậu. Cậu nhìn lên và thấy vẻ chán chường trên gương mặt Fremea.

Theo đòi hỏi của cô bé, cậu bắt đầu lục lọi các game nhiều người chơi.

Vì tính chất của nơi đây nên trong salon có rất nhiều game tiệc tùng có thể chơi với nhiều người.

Ngồi xuống chơi mấy món sở thích và giết thời gian vào lúc này có lẽ là khinh suất, nhưng đấy cũng chỉ là phản ứng tự vệ của trí óc. Nếu họ ngồi nguyên một cục và điên đầu suy nghĩ, họ sẽ mất phương hướng. Chiến thắng sẽ đến với họ bằng cách tìm lại cảm giác cuộc sống thường nhật. Powered suit tám chân kia nằm ngoài số phận của họ.

“Hamazura, ngay từ đầu, em muốn chơi trò này.”

Fremea vươn hai tay lên, nhưng không thể với tới bởi thứ cô bé muốn nằm ở tít trên cùng.

Giá sách chứa các video game xếp thành dãy.

“Cái này?”

“Không. Không chơi mấy thứ chán ngay từ đầu như thế.”

“Thế thì cái này?”

“Bên phải. Bên phải. Xa về bên phải. Không, trái. Ngay từ đầu là ở đây.”

Hamazura lướt ngón tay trên giá sách theo lời của Fremea, thế nhưng tự nhiên cậu cảm thấy có thứ gì nặng trèo lên lưng cậu. Fremea dùng cậu làm thang để nhấc thân hình nhỏ bé của cô lên giá sách.

“Cái này,” cô bé nói và lấy ra một game từ giá sách.

“…Không, cái đó…”

“Em muốn chơi Blood & Destroy.”

“Tựa khỉ gì thế? Nghe thôi là biết toàn thứ kinh khủng rồi! Coi đi, hình chụp sau cái hộp toàn máu không là máu!!”

Nhìn trông giống game bắn súng, bìa in hình một gã với khuôn mặt bặm trợn bắn hạ hàng tá zombie. Rõ ràng đây là hàng “Dành cho thị trường nước ngoài!!”. Khi đọc kĩ hướng dẫn, cậu nhận ra dường như nhân vật chính là người thực hiện các pha chặt chém. Trên nhãn còn ghi “Cùng trở về với liên minh công lý!!”.

Hamazura cẩn trọng lựa lời.

“E-em coi, con thú nuôi bông gòn này trông không vui hơn sao?”

“Blood & Destroy.”

“Thế Buổi tản bộ cùng công chúa tiên cá thì sao?”

“Blood & Destroy.”

“Đồng cỏ-“

“Em muốn chơi cái này!!”

Fremea cầm hộp game màu đỏ máu che miệng và trừng mắt nhìn cậu.

Hamazura đứng hình vài giây.

“…Anh không để cho em chơi đâu, nhưng để anh chụp bức hình có được không?”

“Gyaaoooo!!”

Hai người bọn họ bắt đầu vật lộn, Hanzou đứng dậy từ ghế sofa.

“…Kuruwa tốn thời gian quá. Tao sẽ liên lạc với cô ấy lần nữa.”

Lúc Fremea nhìn màn hình điện thoại, Hamazura ra hiệu bằng ngón tay cho Hanzou.

Ám hiệu cho biết họ không thể ở lại đây lâu hơn nữa.

“Tao biết rồi,” Hanzou lẩm bẩm như thở dài. “Tao biết.”

**Phần 8**

Ghế lái của xe ben đồ sộ nọ cao hơn tầng hai của một tòa nhà.

Phía sau xe to như hồ bơi và chất đầy thứ gì đấy trông như đá đen, nhưng đó chỉ là lớp ngụy trang. Lớp vòm ngoài được làm trông như vậy.

Bên trong là khu vực bảo quản.

Khu vực bảo quản cho một powered suit.

Âm thanh bắp cơ hóa học kêu lên cót két.

Tiếng co giãn đấy phát ra từ bên trong powered suit, bình thường nó cũng tạo ra âm thanh ấy mỗi khi làm bất cứ thứ gì. Nó giống với tiếng sột soạt của áo quần, nhưng người ta đồn rằng nó có ảnh hưởng lên não những người nghe nó trong thời gian dài nếu như họ không quen với thứ âm thanh này.

“Silver Cross.”

“Sẵn sàng đây, nhưng thế này không phải hơi lòng vòng sao?”

“Cứ đà này sẽ có quá nhiều hướng. Tốt nhất chúng ta lược bỏ vài lựa chọn.”

“Kuroyoru, ý cô là…?”

“Đúng, ta sẽ đích thân ra tay.”

“Nếu muốn giới hạn hướng đi, chẳng phải tốt hơn cô nên bắt đầu đập tan Item trước?”

“Đập tan từng thứ theo trình tự sẽ là cách nhanh nhất. Với lại, ngươi đã thất bại lần trước. Để cho số lựa chọn tăng lên sẽ thành vấn đề.”

“Vì vậy tôi tưởng cô sẽ cố gắng rút lui.”

“Cho dù không rút ta cũng sẽ không sao. Chuyện ngay từ lúc khởi điểm đã không hoàn hảo rồi.”

“Đừng quên mục đích của việc lược bỏ lựa chọn.”

“Ta biết. Nguyên lý của lược bỏ là chọn nhánh dày nhất, mạnh nhất. Theo cách đó, nhánh đấy sẽ dày nhất và cũng dễ đối phó nhất.”

“Ý cô muốn nói máu và hiểm nguy sẽ là nước tưới để làm cho nhánh lớn chứ gì.”

“Hãy kiểm tra lại các kế hoạch của chúng ta. Ta sẽ tới chỗ Hamazura Shiage. Ngươi hỗ trợ ta bằng ‘bầy ong’. Accelerator hiện giờ chúng ta có thể để yên. Càng ít mạo hiểm càng tốt. Bên kia đã bắt đầu hành động. Một khi các miếng ghép vào vị trí, tự mọi thứ sẽ kết nối lại với nhau như nam châm.”

“Thế này liệu có ổn không? Tấn công bất ngờ Item trước sẽ an toàn hơn. Chỉ cần Hamazura nhảy vào qua vụ tấn công Fremea Seivelun thì bọn chúng sẽ xuất hiện.”

“Như thế cũng tốt. Tiết kiệm được công sức tìm kiếm chúng.”

“Kuroyoru.”

“Silver Cross, ngươi lo Mugino Shizuri? Hay là Kinuhata Saiai?”

“Là dự án Tháng Năm Đen Tối.”

“Hừm. Kinuhata à? Yên tâm. Ngươi lo xa quá rồi.”

Từ đầu bên kia bản truyền tin, cô ta trả lời, giọng pha chút khinh miệt như một thói quen.

“Xét cho cùng, ngày hồi đầu dự án ta có sức mạnh tấn công vượt trội hơn.” Cô nói nhanh. “Và giờ ta đã vượt qua tầm vóc một siêu năng lực gia đơn thuần.”

“Vậy sao?”

“Ngươi có vẻ thờ ơ hơn lúc trước chăng? Dù chỉ là tay chân của ta, nhưng ngươi đâu cần phải từ bỏ đi trên hai chân lâu như vậy.”

“Như tôi đã nói: đàn ông như tôi biết nên làm điều phải ở thời điểm thích hợp.”

Powered suit phản ứng theo bằng tràng tiếng co giãn cơ hóa học.

“Tôi đã đạt được kết quả, đúng chứ? Lần này cũng vậy thôi. Vấn đề không phải loại nào tốt nhất. Có lúc phải dùng Enemy Blaster và có lúc Bee Launcher tỏ ra hữu dụng hơn.”

“Thế chúng ta sẽ tiếp tục triển khai như kế hoạch?”

“Đúng.”

“Fremea Seivelun.”

Đầu dây bên kia bản truyền tin chốt một câu khen bằng những từ khinh miệt.

“Con chuột nhắt đấy quả thực rất có ích.”

**Giữa dòng 3**

Nguyên do khởi đầu việc các Level 0 bị tấn công là tại Skill-Out.

Chính họ là những người ra tay trước với siêu năng lực gia.

Nói tới cũng phải nói lui, họ không thực sự đụng tới mức phải dùng tay chân để nói chuyện. Nó giống như mấy vụ cãi vả nhỏ. Thế nhưng, khi Skill-Out càng lớn, mảng tội phạm cũng trương phình theo.

Có điều những trò trả đũa không chỉ diễn ra với Skill-Out. Nếu một Level 0 đi một mình trong thành phố và các siêu năng lực gia thấy gai mắt, Level 0 đó sẽ trở thành mục tiêu. Tổn thương không trút xuống đầu nhóm vũ trang của Skill-Out. Nó giáng xuống những Level 0 vô tội.

Chuyện này xảy ra từ tiểu học đến đại học. Không hề có sự phận biệt ở đây. Và các lần tấn công thật man rợ. Bạo lực lan tràn chỉ trong chớp mắt.

Một lời kêu gọi “Trả thù” được đăng tải trên mạng và nó tập hợp được nửa số người phản hồi nghiêm túc. Khi tình hình ngày càng leo thang, một lượng lớn siêu năng lực gia mạnh tuyên bố họ sẽ can dự vào việc này. Mọi việc giờ không còn gói gọn với những người lúc đầu nữa. Nó đã biến thành ham muốn dùng vũ lực, đánh đập người khác mà không nghĩ đến hậu quả hay cảm thấy tội lỗi. Nó trở thành trò chơi giải tỏa stress. Cứ như vậy, rất nhiều người không hiểu vì sao tự nhiên trở thành mục tiêu bị tấn công.

Trong số các vụ ấy, có một bài đăng trên BBS.

“Tôi tìm được một trường ngu lắm. Rặt một lũ Level 0. Tại mấy cái trường như thế mà mọi chuyện mới trở nên quá đáng như bây giờ. Đầu búa công lý phải giáng xuống hiện thân ác quỉ này. Tôi cần mọi người giúp tôi loại bỏ hạng rác rưởi đó.”

Ngôi trường nói trên là trường tiểu học mà chỗ nào người ta cũng có thể tìm thấy.

Các học sinh ở đây không có liên quan chút gì đến Skill-Out.

Nhưng lý lẽ trên không lọt vào tai những kẻ tấn công. Tất cả bọn họ không thể bỏ qua việc đã từng bị các Level 0 lôi ra làm trò cười. Đến lúc này, chính những kẻ tấn công cũng không thật sự biết mình đang đánh ai, đập ai.

Komaba Ritoku không thích mâu thuẫn xung đột.

Thế nhưng…

Chính vì lí do đó…

Họ đi đến quyết định phải chịu trách nhiệm bằng chính đôi tay của mình.

**Ghi chú**

Trạng thái dính chấn thương nhưng chưa cảm nhận được cơn đau ngay lập tức