NT Volume 1 - Freshmen

Chương 4: Quyền được trở thành người tốt và Quyền được từ chối làm người tốt — Black.

Độ dài: 35,860 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:39:58

- Bình luận: 3

**Phần 1**

“Chúng trễ quá…” Yomikawa Aiho lẩm bẩm than phiền trong căn hộ quá cao cấp với mức lương giáo viên. “Mua đồ ở siêu thị kế bên tiêu tốn chúng nó bao nhiêu thời gian vậy hả?”

“Lóng ngóng mốt tí có chết ai đâu,” nhà nghiên cứu đã về vườn Yoshikawa Kikyou nói, cả người trải dài trên ghế sofa mềm. Cô đang xem lại vở kịch. “Tụi nó dù sao cũng là con nít mà.”

“Ừ thì biết, nhưng…”

“Hừmmm.”

Không giống vẻ lừ đừ vì phải chờ đợi của hai người lớn kia, Last Order dường như lại tỏ ra rất bối rối. Cô bé cứ đi qua đi lại, hết tới khung cửa sổ qua ban công rồi lại dạt qua TV.

“…Misaka có cảm giác không hay, Misaka Misaka vừa nói vừa suy nghĩ thật kĩ.”

“?”

“Lúc ở đây Misaka mới kia cứ phá đám, ai biết được bây giờ cô ta sẽ giở trò gì với anh ấy… A, không lẽ nào góc nhìn của Misaka kia không truyền về đây!? Misaka Misaka sốc vô cùng!!”

“Kikyou, cậu nghĩ sao?”

“Cậu nhất định không được đánh giá thấp não bộ trước giai đoạn dậy thì đâu đấy, Aiho. Những suy nghĩ dung tục và bất chợt chưa hẳn là tiêu chuẩn nhận biết đâu.”

“Nhưng Misaka không có ý định kế thừa mặt đáng thương và nhỏ mọn của bản gốc! Misaka Misaka nói và nhanh chóng hành động!! Misaka sẵn sàng để tìm ra đáp án bất cứ lúc nào!!”

Một tiếng đập kim loại lọt vào tai Yomikawa.

Phải tốn một giây sau cô mới nhận ra đấy là tiếng cửa mở ra và đóng lại.

“…Hở?”

Cô gái nhỏ nhắn đã chạy mất.

Lúc ra ngoài cổng và thấy đôi giày nhỏ cũng mất theo, hai người bọn họ mới hốt hoảng chạy tìm cô bé.

**Phần 2**

“Quái thật.” Hanzou đưa cái nhìn bực dọc xuống màn hình điện thoại. “Cho dù tao thử bao nhiêu lần và bao nhiêu cách tao cũng không liên lạc được với Kuruwa.”

“Này, có khi nào…?”

“Chúng biết tao bỏ chạy cùng Fremea. Có thể chúng tìm tới bất cứ ai có khả năng giúp đỡ tao.”

“Chúng ta thử tìm cô ấy xem.”

“Bằng cách nào?” Hanzou hỏi lại. “Tìm đại tìm quanh chắc gì sẽ gặp được cô ấy? Với lại… chúng ta còn không biết cô ấy có còn sống không nữa.”

“Thế thì...!!” Hamazura nói như muốn ngắt lời cậu. “Thế thì chúng ta nên tìm cô ấy liền đi. Không liên lạc được đâu có nghĩa mạng cô ấy không còn. Lúc này có thể là thời điểm khó khăn. Có lẽ cô ấy bận đối phó với chúng nên không trả lời điện thoại được. Dù thế nào chúng ta cũng cần phải làm gì đó. Nếu cứ ngồi không hoài thì khả năng sống sót của cô ấy càng ít đi.”

Nhưng chính xác họ phải tìm cô ra sao?

Hamazura chậm rãi đi đi lại lại trong phòng salon riêng, vắt óc suy nghĩ.

“Mày có biết cô ấy sẽ đi đâu không? Một cửa hàng cô ấy hay tới mua chẳng hạn.”

“Nếu thực sự gặp nguy hiểm, cô ấy sẽ tránh nhưng nơi đó.”

“Chắc chắn phải có thứ để chúng ta dò ra Kuruwa… GPS, máy quay an ninh, rô bốt an ninh, bất cứ thứ gì. Có hệ thống nào chúng ta có thể sử dụng được không?”

“Kuruwa luôn luôn đi lòng vòng, chọn những đường đi không bị phát hiện bởi mấy thứ đó.”

“Chính nó!” Hamazura trải bản đồ lên bàn. “Đường đi không bị ghi lại bởi bất cứ thứ gì thật sự rất hiếm. Đặc biệt là tránh con mắt tụi rô bốt. Hanzou, lấy bút kẻ vài đường lên bản đồ xem. Kiếm quanh mấy con đường đấy tỉ lệ tìm ra cô ấy sẽ cao hơn là rà hết toàn thành phố.”

“Cho dù không phải hiếm, nó chỉ giống như lỗ hỏng trên mạng. Không dễ thế đâu…”

“Mấy con rô bốt an ninh đi tuần tra theo lịch trình. Tùy theo thời điểm, các lỗ hỏng sẽ đóng lại. Lúc nãy gặp Kuruwa-chan, tao với cô ấy ở Quận 7. Nếu chúng ta nối lộ trình an toàn ở Quận 7 với các quận xung quanh, chúng ta có thể chiếu theo lịch tuần hành của rô bốt để lược ra những đường khả dĩ tùy theo từng mốc thời gian.”

“Hiểu rồi. Hiểu rồi,” Hanzou nói rồi bắt đầu vẽ lên bản đồ.

Fremea nhìn Hamazura và Hanzou với ánh mắt băn khoăn, nhưng họ không có thời gian để ý đến cô bé.

Hamazura nhìn xuống bản đồ đã được đánh dấu.

“Tao cần phải làm gì?”

“Không.” Hanzou lắc đầu. “Mày ở lại đây. Đặt an toàn của Fremea lên trước.”

“Nhưng mày cần giúp mà, phải không!?”

“Tụi mình không thể bỏ nó một mình được! Mang nó đi cùng lại càng không được!”

Hai chàng trai đưa mắt nhìn nhau trong một thoáng, nhưng cuối cùng Hamazura đảo mắt đi chỗ khác.

“Chết tiệt,” cậu thốt lên rồi nhìn quanh phòng. “…Chúng ta không thể ở lại đây lâu hơn nữa.”

“Tao đi đây. Chăm sóc Fremea khi tao không vắng mặt. Tầng này có ba lối thoát. Hamazura, nếu có chuyện hãy dắt nó theo và bỏ chạy.”

“Được. Tao hứa.” Hamazura gật đầu. “Nhớ phải mang Kuruwa-chan về cùng mày đó, biết chưa?”

Họ cụng nhẹ tay và Hanzou đi khỏi salon riêng.

Sau khi cánh cửa khép lại, sự im lặng như thấm rỉ vào không khí.

Nó làm Hamazura mường tượng ra cảnh từng người bọn họ biến mất dần.

**Phần 3**

Kuroyoru Umidori là một cô gái khá kì dị.

Cô 12 tuổi. Mái tóc đen thả dài đến xương vai, dải tóc gần hai bên tai được nhuộm vàng để tăng điểm nhấn.

Về trang phục, cô mặc áo khoác trắng nhưng chỉ có phần mũ trùm lên đầu. Đôi tay không xỏ vô ống tay áo. Từ đây trở xuống thì… có thể nói giống gái điếm. Thân hình nhỏ nhắn của cô khít chặt trong bộ quần áo làm từ vải đen, dây và đinh tán.

Trang phục cô hợp với người đứng sân khấu hơn là để tản bộ trên phố.

Con búp bê cá heo bằng nhựa kẹp dưới tay cô không hề ăn nhập gì với bộ đồ của cô, như một vector hoàn toàn khác.

Cô không lén lút.

Cô đi thẳng vào trong salon riêng qua cổng chính.

Kuroyoru đi lên thang cuốn dẫn lên tầng 2. Cô tiến thẳng tới quầy đón tiếp, trông to như bàn tiếp tân khách sạn, và hỏi chàng trai trẻ đang làm bán thời gian ở đây một câu.

“Tôi đang tìm vài người. Hamazura Shiage và Fremea Seivelun. Tôi biết họ đang sử dụng cơ sở này. Tôi muốn biết họ dùng phòng nào và ở tầng mấy.”

“Thưa cô…”

Đầu tiên, chàng trai trẻ đeo lên nụ cười giả tạo, nhưng, khi thấy vẻ mặt không biến sắc của Kuroyoru, cậu nhớ lại qui trình xử lý các tình huống kiểu này.

“Cơ sở chúng tôi có trách nhiệm bảo vệ thông tin cá nhân cho khách hàng. Thực sự rất tiếc nhưng chúng tôi không thể tiết lộ thông tin người dùng được.”

Đây là điều rất căn bản trong kinh doanh, đặc biệt salon riêng là nơi ẩn nấu bí mật, chốn tự do trốn tránh ánh mắt soi mói của người lớn. Nếu họ để lộ thông tin khách hàng đang làm gì thì toàn bộ mục đích của cơ sở này coi như vứt sọt rác.

Tuy vậy, Kuroyoru chỉ cười.

“Được thôi. Chúng có thể thuê với tên giả, ta hỏi chỉ để cho chắc.”

“Ra-ra là vậy.”

Chàng trai trẻ lưỡng lự không biết có nên xác nhận khả năng ấy không.

Kuroyoru nói tiếp.

“Dù có khai hay không thì ta vẫn làm chuyện cần làm.”

“?”

Chàng trai trẻ không kịp hỏi.

Ngay lập tức sau đó, một vật thể bắn cực nhanh lướt qua mặt cậu và ghim thẳng vào tường sau lưng. Vật thể đó là điện thoại bỏ xu được dựng lên cho các trường hợp cần kíp trên đường.

Nó bắn với tốc độ cao đến nỗi điện thoại vỡ tan tành và một mảnh lớn dài chừng vài cm cắm phập vào bức tường cứng cáp. Sức công phá đấy đủ khiến mạng sống người ta như chỉ mành treo chuông nếu bị trúng trực tiếp.

“Ể…”

Chàng trai trẻ cảm thấy bối rối, nhưng cậu biết cô gái không ném chiếc điện thoại kia.

Các khách hàng chung quanh không tỏ ra sợ hãi. Họ không thể hoảng sợ được. Sát khí tỏa ra từ cô gái và hiện tượng dị thường kia đã làm đông cứng nhất cử nhất động của họ.

Một vật thể lạ bay lơ lửng sau lưng cô gái. Đó là cỗ máy hình vòng nhẫn với đường kính 70 cm. Bên trong nhẫn là cánh quạt tương tự như mũ gội đầu<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Shinyaku_Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_1_Ch%C6%B0%C6%A1ng_4#cite_note-0" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[1]</a>. Nó tạo ra sức nâng lẫn sức đẩy. Lưỡi dao hình răng cưa bọc quanh bên ngoài nhẫn.

Vật thể khi bị mắc vào phần răng cưa sẽ được gia tốc ly tâm. Nếu bắn đi đúng lúc, vật thể đó có thể tạo ra lực công phá lớn.

Như để giải thích cách thức hoạt động của nó, lưỡi dao “tóm” rác kim loại và bắt đầu xoay nhanh dần. Chỉ sau vài giây nó chuyển động nhanh đến mức chỉ để lại dư ảnh.

Tuy nhiên, chàng trai trẻ không kịp kêu lên.

Ngay phía sau lưng, âm thanh khủng khiếp của bánh răng cạ lên nhau phát ra. Không, nói như vậy chưa đúng. Chính xác hơn, đó là tiếng vô số lưỡi cưa đang xé nát bức tường.

Xé nát.

Tiếng động nghe như hủy diệt hơn là cắt xén.

“Cái-cái gì-!?”

Cậu còn không được phép quay đầu lại.

Bởi trước khi cậu kịp nhúc nhích, nhiều lưỡi cưa bay tới từ nhiều hướng và dừng lại cách cổ cậu chỉ chừng vài mm.

Bị bốn lưỡi cưa chết chóc bao vây và lăm le cứa vào cổ, cậu còn không thể tùy tiện ngã khụy xuống được. Cảnh đầu rơi như hiện ra mồn một trước mắt cậu.

“Khoan giết hắn đã,” Kuroyoru chán chường nói.

Nghe như cô đang nói chuyện với kẻ điều khiển các lưỡi cưa hơn là với chính bản thân cỗ máy.

*(Giờ thì, phải làm cho nhanh gọn.)*

Kuroyoru ngang nhiên đá vào giá sách tạp chí bằng kim loại cao gần gấp đôi cô. Khung kim loại rơi ra thành nhiều mảnh, cô rút ra một thanh. Cô đập nhẹ lên một trong các đĩa cưa sát cổ chàng trai trẻ.

“Ể-ểểểểể!!”

Tiếng hét thảm thương vọt ra khỏi cửa miệng cậu, nhưng các đĩa cưa không dịch chuyển. Chúng hẳn phải có phương thức nào đấy để bảo toàn vị trí, vì các lưỡi cưa vẫn giữ được cân bằng chắc như chai nằm trên giá bán. Thanh kim loại trong tay Kuroyoru bắn ra tia lửa, lưỡi cưa cứa ngọt một phần thanh kim loại gây ra tiếng cắt chói tai.

Với phần đầu giờ đã nhọn như cộc tre, cô dí nó vào giữa hai con mắt cậu.

“Có lẽ ngươi chưa hiểu, ta nói cho mà biết. Đây không phải dạng tra tấn mà ngươi hay thấy trên phim hay TV đâu. Giờ không phải lúc để ta phải moi móc thông tin bằng mọi thủ đoạn cần thiết.”

Mồ hôi cậu chảy như suối bởi sợ hãi và căng thẳng. Từ tầng trên, cậu nghe thấy tiếng thét và tiếng giẫm chân. Náo loạn cũng đang xảy ra ở chỗ khác. Các đĩa cưa chết người có thể bay trong không khí, dễ dàng cắt xuyên tường và cửa sổ, vì vậy chuyện chúng đi thẳng lên các tầng trên không có gì khó hiểu.

“Ngươi có nói hay không ta vẫn có được đáp án.” Kuoryoru bình thản nói. “Ngươi tính làm gì? Đường nào cũng được. Ngươi muốn chọn cái chết vô ích chăng?”

Không những nhìn lên số phòng, cậu còn đưa cho cô chìa khóa tổng.

Với kết quả tàm tạm có được, Kuroyoru vứt thanh kim loại rồi rời quầy đón tiếp với tâm trạng vui vẻ. Cô lấy búp bê cá heo nhựa dưới tay và ném lên trên đầu. Nó dính chặt vào phần lưng áo khoác, hệt như có dải dán velcro.

Cô dang rộng hai tay.

“Rồi. Đã đến lúc bắt tay vào công việc thực sự.”

Cùng tiếng động nhỏ, các lưỡi giáo không màu và vô hình xọc ra từ lòng bàn tay cô.

Đấy chính là thứ vũ khí được biết đến với tên gọi sức mạnh siêu năng lực mà chỉ có học sinh trong thành phố có được.

**Phần 4**

Mugino Shizuri phải dừng lại giữa phố.

Một phần do cô có trong tay quá ít gợi ý để đi nước tiếp theo trong Cuộc Truy Tìm Hamazura, trò chơi trừng phạt hòng làm bẽ mặt người thua mà cô đề xuất với các thành viên khác của Item.

Nhưng trên hết là do một nguyên nhân trực tiếp.

Một cô bé 10 tuổi đang túm vạt áo cô.

Cô bé có tóc ngắn màu nâu sáng.

Khuôn mặt cô bé tràn đầy sinh khí.

*(…Nhớ hình như hồi trước thấy nó rồi. Ở đâu ta? Chắc trong mấy báo cáo…)*

“Cái gì?”

“Đừng có bíp bíp nữa, Misaka Misaka đưa ra yêu cầu. Vốn dĩ tín hiệu đã yếu rồi, phát thêm chỉ làm cho việc tìm kiếm khó hơn thôi, Misaka Misaka giải thích tình hình.”

“…?”

Chân mày Mugino nhíu lại, vẻ mặt hoài nghi.

Không phải vì cô không hiểu cô bé nói gì.

*(…Làm sao nó biết con mắt với cánh tay mình là giả?)*

“Lại bíp bíp bíp bíp! Đừng bíp bíp bíp bíp nữa!”

Mugino phát mệt vì bị tung vạt áo, vì thế cô tạm tắt mắt giả. Tầm nhìn cô bị thu hẹp lại chút và cô mất đi khả năng định chiều sâu, nhưng chẳng có gì to tát với những hoạt động hằng ngày.

Cô gái nhỏ nhắn bí ẩn từ từ xoay đầu sang trái rồi phải, chỏm tóc trên đầu lắc lư trong gió.

“Được rồi, Misaka đã thành công, Misaka Misaka bắt được vị trí mục tiêu. Đúng thật là. Rà quét để tìm một người không có tài khoản mạng chính thống khó thật, Misaka Misaka vừa nói vừa ra vẻ quản trị viên.”

*(Nó có năng lực tìm kiếm như Takitsubo?)*

Tuy nhiên, Mugino chưa rơi vào thế bí đến nỗi phải chiêu mộ cô bé vào trò chơi Cuộc Truy Tìm Hamazura.

Thay vào đó…

“…Áo khoác đẹp thật đấy. Woah, gì thế này? Phủ lông thú dày luôn.”

“Hê hê hê. Áo này được làm ở Liên minh các quốc gia độc lập Elizalina, Misaka Miska vừa nói vừa khoe áo. Nhưng áo chị nhìn cũng rất ấm. Cái này là loại sợi bông siêu nhẹ chống lạnh có thể giữ không khí trong các ống nhỏ li ti phải không? Misaka Misaka nói như ngài biết tuốt.”

Last Order cầm mép váy Mugino với áo khoác và kéo lên kéo xuống như đập cánh.

Chợt cô bé nhận ra một chuyện.

“Nhưng quần lót chị thì lạnh cóng, Misaka Misaka tỏ ra ngạc nhiên.”

“Bởi vì nó là loại xuyên thấu. Trở thành người đứng đầu phái đẹp có cái khổ riêng của họ.”

Sau cuộc nói chuyện kì lạ ấy, hai người tạm biệt nhau.

Cả hai đều đang rong ruổi tìm kiếm.

Những ai từng biết số 4 cay nghiệt ra sao hẳn sẽ há mồm ngạc nhiên, nhưng đấy tự nhiên chỉ là một thay đổi khác trong tính cách của cô gái tên Mugino Shizuri.

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2014/12/NT_Index_v01_157.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="NT_Index_v01_157" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2014/12/NT_Index_v01_157.jpg" width="1099"/></a>

**Phần 5**

Đã vài phút kể từ khi Hanzou rời khỏi phòng.

Một cảm giác bất an thắt dây thần kinh Hamazura. Ngẫm nghĩ một chút, cậu nhận ra nguyên nhân là do tiếng ồn. Phòng cách âm rất tốt, nhưng cậu nghe được tiếng ồn ào huyên náo của khách. Và không chỉ tới từ một hướng. Nghe như thứ âm thanh này đang bao vây cậu.

“Hamazura.”

“Không sao,” cậu trấn an Fremea khi nghe thấy giọng nói khó chịu của cô bé.

Hiển nhiên cậu chẳng có bằng chứng nào cho cái “không sao” đó cả.

Cậu biết rõ máy mình có lưu đầy đủ số của Takitsubo và những người khác, nhưng cậu cố gắng không gọi điện cầu cứu.

Cậu không thể kéo họ vào một rắc rối lớn như vậy được.

“Hanzou nó ra ngoài kiếm người giúp sức. Chỉ cần chị ấy tới thì chúng ta sẽ lật ngược tình thế. Yên tâm đi.”

Chắc chắn Hanzou sẽ mang Kuruwa về không một vết trầy xước. Cô có rất nhiều chỗ ẩn náu mà Hamazura lẫn Hanzou không biết, chẳng có lí do gì phải sợ bọn kia hết. Họ đang trong thế không biết cách để “thắng” và cũng không rõ điều kiện để “thắng” là gì, song, cho dù tiếp tục lẩn trốn hay chống trả, có được một nơi an toàn sẽ là một bước quan trọng trong nước đi kế tiếp. Tóm lại, họ có thể xoay chuyển tình thế theo hướng khả quan hơn nếu gặp được Kuruwa.

Hamazura nhận định tình hình trước mắt như thế, nhưng bỗng một tiếng động xé vào tai cậu.

Tiếng ồn to như thể một bánh răng lớn đang cắt nát từ mặt bên kia bức tường.

Âm thanh nghe không giống máy móc hoạt động ngoài hành lang.

Rõ ràng cánh cửa đang rung lắc.

“Gì-gì thế!? Ngay từ đầu chuyện gì đang xảy ra…!?”

“Lui lại!!” Hamazura lập tức la lên và phóng tới trước Fremea, không kịp nghĩ cậu sẽ làm gì tiếp theo.

Cậu còn không biết chuyện quái gở nào ập xuống đầu họ. Thế nhưng, dù biết hay không “thứ đó” vẫn ồn ã kéo đến.

Nó kéo đến mang theo kẻ địch.

Cánh cửa ngã sập vào trong với một tiếng rầm.

Không phải mở ra, mà sập xuống.

Khi thứ đó bay vào trong, Hamazura nhận ra hai bản lề và chốt gần tay cầm cửa đã bị cắt ra.

Tiếng ồn oang oang trong không khí hệt như tiếng con ong vỗ cánh được phóng đại hàng ngàn lần.

Lẫn trong tiếng ồn đinh tai ấy là tiếng bánh cưa và xích cạ lên nhau.

Nguồn phát ra là những chiếc đĩa.

Chúng có đường kính tầm 70 cm. Bên trong phần “vành” kim loại là hai bộ cánh quạt giống như nón gội đầu. Các cánh quạt này tạo ra lực nâng và đẩy. Trục xoay cánh quạt hoàn toàn trống trơn. Có lẽ một cái cộc cần đút qua giữa chúng để cất trong kho.

Thiết bị do thám không người lái này phải được điều khiển từ xa hoặc được điều khiển bởi AI (trí thông minh nhân tạo).

Nếu chỉ có vậy thì chuyện không mấy khó khăn.

Vấn đề ở chỗ phần “vành”.

Tiếng răng cưa và xích cạ nhau phát ra từ lưỡi cưa quanh vành đĩa. Tên cỗ máy in ngay phía trên vành, Edge Bee, khiến Hamazura có cảm giác không hay chút nào.

“Mẹ kiếp!?”

Ba cái phóng vào phòng. Thay vì bắn tới như đạn, chúng dừng lại giữa không trung và từ từ bao vây Hamazura. Hành động của chúng tương tự như bầy ong bắt mồi.

Đến cả Thành phố Học viện, nơi tràn ngập các robot an ninh và dọn dẹp, người ta thường ít có cơ hội nhìn thấy cỗ máy nguy hiểm chết người như thế này.

Hamazura chỉ nghĩ ra được một khả năng duy nhất.

“Bọn đuổi mình lúc nãy…? Nhưng chúng tìm ra bằng cách nào?”

Và rồi cậu nhận ra.

*(Không lẽ do Hanzou ra ngoài tìm Kuruwa-chan? Chúng lấy hình ảnh lộ trình của Hanzou trong thành phố bằng máy quay an ninh và robot để truy ra đây!! Thế tức là Kuruwa-chan vẫn không sao. Chúng không cần phải mạo hiểm bắt cô ấy. Có lẽ chúng chỉ chặn liên lạc của bên mình!!)*

Nói dễ nhưng làm không dễ đến vậy.

Chúng tự do sử dụng video mạng lưới giám sát và mạng liên lạc, chúng tìm ra đúng điện thoại mục tiêu và chỉ chặn riêng số đấy. Chúng dùng thiết bị do thám không người lái để bao phủ các góc khuất trong mạng giám sát.

Kẻ địch chắc chắn phải là người có quyền quản trị cấp thành phố và chúng có thể thoải mái sử dụng các cơ sở cấp thành phố.

“Ng-ngay từ đầu, chúng ta phải làm sao đây?”

“Tất nhiên là chạy rồi. Chơi với mấy món nguy hiểm này chẳng được lợi gì.”

Chúng là vũ khí giết người, có thể dễ dàng bay trong không khí và cắt xuyên tường cửa.

Hamazura chưa điên đến mức nghĩ cậu có thể phá hủy chúng trong trận đánh sòng phẳng.

Đối diện với chúng không mang lại cho cậu thứ gì ngoài bị thương.

*(…Lối thoát.)*

Hamazura nhìn quanh.

*(…Mình phải thoát khỏi phòng!!)*

Salon riêng chỉ có một cửa thoát, nhưng xui thay một trong Edge Bee đang lượn lờ ngay cạnh nên họ không thể xông qua được.

Có khả năng họ sẽ bị xẻo nát khi chúng lao đến tấn công.

Có khả năng họ không thể chạy được, thắng chúng lại càng không.

*(Mấy máy do thám không người lái này dùng cánh quạt xoay ngược để cố định ví trí và tạo sức nâng lẫn sức đẩy. Như thế điểm yếu của chúng là…)*

“Nghe đây, Fremea. Khi anh ra hiệu, em hãy chạy hết sức ra cửa thoát.”

“Nhưng…”

“Yên tâm đi.”

Hamazura ngó sang đèn đứng trên sàn, mắt vẫn giữ mọi chuyển động của Edge Bee trong tầm nhìn của cậu. Các lưỡi cưa tiếp tục quay tạo ra âm thanh sởn gai ốc.

“Anh sẽ dụ chúng. Vì thế khi nó bay khỏi cửa thì em hãy chạy thẳng ra lối thoát. Hiểu chưa?”

Fremea khẽ gật đầu.

Hamazura chậm rãi tiến tới bàn và với tay lấy miếng gương nhựa.

“Chuẩn bị!!”

Hamazura la lên đồng thời ném gương tới con Edge Bee bay gần cửa. Tấm gương đập vào bức tường cạnh bên Edge Bee nhưng nó vẫn phản ứng lại. Cả ba con nhất loạt lao tới trước hành động thách thức kia.

Chúng bay tới hòng xé xác Hamazura.

“Chạy đi!!”

“Nhưng… Ngay từ đầu, anh sẽ bị làm sao!?”

“Cứ chạy đi! Anh sẽ đuổi theo em sao!!”

Hamazura chụp cây đèn bằng hai tay, Fremea chạy ra lối thoát như thể cô bé bị tiếng hét của cậu thổi đi.

Sau khi chắc chắn cô bé thoát khỏi, cậu quay lại với đám vũ khí đang bay tới. Cậu lấy hết sức ném cây đèn thật mạnh lên Edge Bee.

Lần này trúng nhưng không gây được thiệt hại gì đáng kể.

Đúng như Hamazura đã tiên liệu, đòn này không thể hạ Edge Bee. Cây đèn mắc vào lưỡi cưa quanh máy.

“Cái-?”

Hamazura không khỏi ngạc nhiên khi thấy cây đèn đang xoay với tốc độ cao. Nó đang thu lực ly tâm. Tiếp đến con Edge Bee bắn ngược nó lại đúng chỗ Hamazura.

Nó lao đến nhanh như tên bắn.

Hamazura lách người hết mức và may mắn tránh được trong gang tấc. Cây đèn cắm phập vào tường như lao phóng.

*(Lưỡi cưa được thiết kế để có thể chuyển từ nắm sang cắt!!)*

Nhìn thấu được điểm này, giờ cậu mới để ý đường cắt trên cửa không gọn gàng. Vết cắt không giống như được cắt bằng lưỡi cưa sắc bén thông thường, mà giống như bị càu xé bởi hàng tá ngón tay.

Hamazura chụp cây dù trang trí, nhưng lần này không tùy tiện ném nó.

Ba Edge Bee không chờ đợi. Ý định của chúng có lẽ là hạ gục Hamazura trước do hành động tấn công vừa rồi, vì tất cả ba con đều nhắm vào cậu và bay tới.

Hamazura kìm nhịp tim loạn xạ của cậu lại và kịp lúc xông tới.

Edge Bee di chuyển nhanh hơn cậu tưởng tượng nhiều so với lúc bay lơ lửng. Chúng không thể nào bì kịp tốc độ cây đèn lúc nãy, tuy nhiên lại nhanh hơn hòn sỏi bắn từ ná.

Chúng nhanh đến độ cho dù không tính tới mấy lưỡi cưa chết chóc kia thì cậu vẫn phải bấm gọi số cứu thương nếu một cái đập trúng cậu. Nếu trúng trực tiếp, da thịt cậu sẽ bị cắt thành vụn và khả năng phơi xác làm hai không phải không có.

Cách chúng cắt xuyên cửa lúc tiến vào rất quan trọng.

Vấn đề không nằm ở vết cắt gọn thế nào.

Vấn đề ở đây là chúng cần thời gian để thực hiện.

Tức là…

*(Lúc nào lưỡi cưa chúng đụng phải tường hay một vật, chúng vẫn giữ được thăng bằng trong không trung. Chúng hẳn phải dùng con quay hồi chuyển, phân tích hình ảnh, sóng siêu âm hay cơ chế nào đó giúp chúng giữ đúng vị trí.)*

Rất có thể cậu sẽ không tiêu diệt được con nào nếu ném cây dù vào chúng. Và rất có thể chúng sẽ lách qua một bên để né hoặc bắn trả lại.

Tuy nhiên…

Chừng nào còn sử dụng cánh quạt quay ngược, điểm yếu của chúng vẫn còn đó.

*(Không cần biết công nghệ nó cao cỡ nào, chúng cũng phải ngã nếu cánh quạt ngừng quay!!)*

“Hamazura! Coi chừng!!” Fremea hét lên bên ngoài cửa.

Các Edge Bee cùng lúc tấn công Hamazura từ ba hướng khác nhau.

Ngay trước lúc một trong các lưỡi cưa xoay tít kia đọng được sợi lông Hamazura, cậu đã cúi xuống.

Trò vặt này chưa đủ khó đề tránh được Edge Bee.

Tuy nhiên, trước khi chúng kịp chỉnh lại hướng bay, cậu cắm đuôi dù lên chính giữa Edge Bee như đâm xuyên nó.

Ý định của cậu là cản trở chuyển động của hai cánh quạt quay ngược chiều.

Tiếng gãy nát khủng khiếp của thân kim loại cây dù kêu lên. Thế nhưng con Edge Bee không hề lành lặn. Tỉa lửa cam bắn ra, cánh quạt gãy và quan trọng nhất, nó đã dừng di chuyển. Bất ngờ bị tắc nghẽn chuyển động đã gây tác động xấu đến motor và cơ cấu bên trong.

Con Edge Bee đập thẳng xuống sàn theo quán tính.

Cỗ máy nảy lên rồi va chạm với một Edge Bee khác đang lao đến tấn công Hamazura từ hướng khác. Cánh quạt đã ngừng, nhưng lưỡi cưa vẫn còn hoạt động. Lưỡi cưa hai Edge Bee mắc vào nhau, hai cỗ máy bay theo một góc khác hệt như banh billard chạm nhau.

Hamazura tận dụng cơ hội này chạy thẳng ra lối thoát, nơi Fremea đứng đợi.

Con còn lại nhắm vào lưng cậu, nhưng Hamazura thọt chân vào dưới cánh cửa nằm dưới sàn rồi đá lên thật mạnh. Cậu cầm phần cạnh bằng hai tay, xoay người và quăng nó bằng tất cả sức lực.

Cậu quăng từ trên xuống.

Hamazura không đơn thuần cố đập cỗ máy xuống sàn bằng sức tay.

Về mặt kĩ thuật, con Edge Bee sử dụng cánh quạt quay ngược để nâng và đẩy. Điều đó đồng nghĩa chúng không thể bay nếu luồng gió tạo ra bị cản lại.

Việc này có thể đạt được bằng cách đặt lên đầu nó tấm ván lớn.

Sau khi đánh nó xuống sàn, Hamazura nhảy lên trên cánh cửa, đè Edge Bee xuống. Cậu nhảy đạp lên cánh cửa vài lần, dùng toàn bộ sức nặng cơ thể để dẫm nát cỗ máy tinh vi dưới chân.

Rõ ràng vũ khí quân sự được sản xuất với độ bền cao, nhưng, nếu cánh quạt tinh vi kia bị cong đi dù chỉ một chút thì cũng đủ để ngăn nó bay.

“Ok, giờ thì…”

“Nhanh lên!! Hamazura, chạy đi!!”

Cậu chạy ra khỏi phòng và tới chỗ Fremea.

Đúng lúc đó tiếng cưa lọt vào tai cậu.

Nhìn lại trong phòng, cậu thấy con Edge Bee đầu tiên với cánh quạt bị hủy đang đứng dậy từ trong góc. Phần vành ngoài dựng đứng trên sàn và giữ nó thăng bằng.

Con Edge Bee bắt đầu lăn tới chỗ Hamazura, sử dụng lưỡi cưa như xích bánh. Nó lao tới với tốc độ chóng mặt.

*(Mẹ!! Hệ thống giữ thăng bằng ông nội gì thế này!?)*

Hamazura bước thụt lùi theo bản năng sợ hãi, thế nhưng lại đụng trúng tường hành lang. Cú va chạm khiến Hamazura trượt chân và ngã đập mông xuống sàn.

Họa vô đơn chí.

Bức tường sau lưng cậu bị cắt chéo xuống.

Một ngọn giáo bằng khí nén và dài 3 mét xuất hiện. Nó cắt bức tường và phá hủy luôn con Edge Bee đang lao tới cùng với mặt sàn xung quanh.

Thế nhưng, điều này không làm Hamazura thấy mừng rỡ.

Cú chém vừa rồi cứu mạng cậu chẳng qua vì cậu ngã xuống đất. Nếu ban đầu còn đứng không nhúc nhích, chắc chắn nó sẽ cắt ngang qua phần ngực cậu.

“Không, Hamazura!! Tường sụp kìa!!”

“Aaaaaaa!?”

Cậu vội lăn sang bên cùng lúc bức tường ngã sập xuống hành lang.

Một bóng hình hiện ra sau làn khói bụi.

Cây giáo trong suốt trong tay hắn thổi tan đám bụi.

“Chậc. Silver Cross, nhớ phải hành động theo nhịp của ta. Đúng là một tổn thất không đáng có.”

Cái bóng kia là một cô gái 12 tuổi, thế nhưng Hamazura cảm thấy mùi bẩn thỉu từ cô ta ngay từ cái nhìn đầu tiên. Cô ta toát ra mùi của kẻ đã quá quen với giết chóc và tàn phá. Quanh người cô ta tràn đầy hắc ám, không hề có ý định che dấu. Cô ta không cùng loại với Hamazura hay Hanzou. Cô ta rõ ràng đến từ mặt tối.

Hamazura đứng dậy và thở hổn hển.

Cây giáo mọc ra từ tay cho phép cô ta dễ dàng phá hủy tường và sàn với chỉ một cái lắc nhẹ; trông chúng quen thuộc với cậu.

“Năng lực này…”

“Ờ. Bomber Lance, mũi giáo làm từ nitrogen. Có giống năng lực bạn của ngươi không?” Cô nhép cười, vung nhẹ giáo và cắt sâu hơn vào bức tường cạnh bên. “Ít nhiều nó đều giống với APFSDS, một trong các loại đạn mà Enemy Blaster của Silver Cross dùng cho khẩu súng pháo. Nó cắt vật thể bằng áp suất cực cao. Đáng để ngẫm nghĩ đấy.”

Ngôn từ cô ta không chút thù địch hay thậm chí áp lực nào.

Trái lại cây giáo trong tay cô ta cho thấy sức phá hoại khôn lường.

“Giờ là lúc nào mà chằm chằm nhìn ta? Vẫn còn hơn 30 Edge Bee của Silver Cross bay lượn quanh đây. Hay là lần gặp con nhãi này tới ngươi muốn thấy nó bị biến thành tảng thịt?”

“!? Fremea, chạy xuống cầu thang thoát hiểm hướng bắc!!”

“…Hừm.”

Cô gái Bomber Lance quay đầu một cách hững hờ và phát hiện ra cô bé trông như búp bê tóc vàng đang trốn phía sau cột.

“Cám ơn đã nói cho ta biết nó ở đâu nhé. Cứ tưởng lúc ra khỏi phòng bọn bây đã tách ra rồi chứ.”

*(…Y hệt như cách chúng cố tình để Hanzou đi nhằm truy ra nơi này…!!)*

“Chạy đi, Fremea!!”

Hamazura không còn đếm xỉa đến kẻ đứng trước mặt cậu là cô gái 12 tuổi nữa.

Cậu nhảy lên.

Hamazura nắm gờ cửa sập chữa cháy như làm một cú slam dunk. Cậu dồn toàn bộ trọng lượng lên cửa sập vào kéo mạnh nó xuống.

Nó trượt xuống đầu cô gái như lưỡi dao hành quyết.

Cô ta nhìn lên cậu.

Cửa sập kim loại vỡ tung ra như miếng bọt biển bị nhồi quá nhiều thuốc súng.

Nguyên nhân là do Bomber Lance.

Chỉ cần nhấc tay lên, thứ vũ khí dày và nặng bị phá hủy tức khắc. Lưỡi giáo không trực tiếp đánh trúng cậu, nhưng các mảnh vỡ kim loại bắn ra, đập vào người Hamazura và đẩy lùi cậu về sau.

“Gaaa!!”

*(Không xong rồi. Nó chẳng phải loại mình có thể đối đầu mà không có vũ khí thích hợp!!)*

“Hamazura!!”

“Chạy đi, Fremea!! Nhanh lên!!”

Fremea định chạy tới chỗ Hamazura, nhưng tiếng hét của cậu làm cô bé chùn vai. Cô bé đứng lưỡng lự ở giữa hành lang, nhưng rồi quay lưng lại và chạy ra cầu thang thoát hiểm.

Thấy thế, cô gái Bomber Lance ra một lệnh súc tích.

“Silver Cross.”

“!!”

Ngay lập tức Hamazura cố nhảy xổ tới cô gái, nhưng trước khi kịp nhấc chân đôi tay cô ta đã vẽ hàng loạt nhát chém một cách lạnh lùng.

Tront tích tắc, mặt sàn hành lang bị cắt thành một khối và rơi xuống tầng dưới. Khoảng trống dưới sàn ngăn không cho Hamazura tiến lên hệt như gặp vách đá thẳng đứng.

Một hành động không cần thiết.

Với sức phá hoại ghê gớm ấy, cô ta thừa sức đâm xuyên Hamazura, lấy mạng cậu rồi tập trung đuổi theo Fremea.

Cô ta rõ ràng muốn vờn cậu.

“Có lẽ giờ ta sẽ đi bắt nó. Nếu tìm không ra ta sẽ chuyển sang chiến thuật la hét vậy. Nghe tiếng rên rỉ của ngươi thú hơn lấy mạng ngươi nhiều.”

“Khốn kiếp!!” Hamazura chửi rủa, cô ta quay lưng bỏ đi.

Cậu phải đi đường vòng để gặp lại Fremea và cậu cần một vũ khí mạnh hơn để có thể đối mặt lũ Edge Bee cùng cô gái Bomber Lance kia.

**Phần 6**

Từng con đường của mỗi quận đều có đoạn trống.

Một powered suit đang ở trong khu vực hình vuông giữa biển kiến trúc Quận 3. Nơi đây là khu vực tòa nhà bị dở bỏ và chưa có dự án công trình nào được thi công. Duy trì tòa nhà cũ là tốn tiền, nhưng chủ sở hữu hẳn chỉ muốn giữ miếng đất lại, đợi giá đất thay đổi để có thể kiếm lời.

Bộ powered suit mà Silver Cross dùng lần này có một vòm đầu cảm biến lớn, hai tay và hay chân. Diện mạo cỗ máy này, xét trên khiếu thẩm mỹ của hắn, mang hơi hướng tao nhã.

Thế nhưng, sau lưng nó mọc ra 12 thanh kim loại. Trên đó là một bộ 10 con Edge Bee. Đúng chẵn 10 con trên một thanh, tổng cộng powered suit có thể đèo hơn 100 con. Hơn nửa số chúng đã bay khỏi powered suit.

Các thanh kim loại vừa đóng vai trò tổ của Edge Bee vừa là ăng ten chính xác cao.

Powered suit này là một bộ giáp trinh sát chuyên về thu thập thông tin.

Nó tiếp nhận thông tin video từ các Edge Bee, bắt tín hiệu từ các robot an ninh và dọn dẹp, không những thế nó còn có thể trực tiếp lấy thông tin từ mạng liên lạc dưới lòng đất nhờ các sợi cáp kéo dài từ bên trong bộ giáp.

Hắn ở đây vì một mục tiêu.

“Xong, chắc mình đã cắt hết mọi đường thoát của tụi nó.”

Theo kế hoạch đã định, Fremea Seivelun phải bị bắt bên trong salon riêng, nhưng hắn dàn các Edge Bee xung quanh tòa nhà và nắm bắt thông tin từ các máy quay an ninh gần đấy, đề phòng khả năng nhỏ nhoi là cô bé trốn ra ngoài được.

Dựa trên kích thước tòa nhà và số khách bên trong, hắn đoán chừng hắn đã gây nên một vụ náo loạn ồn ào, nhưng hắn sẽ không bỏ sót khuôn mặt đối tượng trong đám đông kia.

*(Hoặc Kuroyoru bắt nó hoặc mình bắt nó. Đường nào thì cũng là chấm hết cho Fremea Seivelun.)*

Do bên trong có Hamazura Shiage, khả năng Item ra mặt hiện lên trong đầu hắn, nhưng điều đó không có nghĩa đến lúc hắn phải dùng tới thứ “sức mạnh” dễ hiểu mà vượt trội ấy.

*(Có lẽ mình nên chuyển từ bộ giáp trinh sát như Bee Launcher sang bộ giáp chiến đấu.)*

Chủ nhân của các powered suit không nhất thiết phải dính cứng với một bộ giáp duy nhất.

Phương châm của hắn là không bám lấy một vũ khí duy nhất mà chọn lấy cái phù hợp với hoàn cảnh từng lúc, đấy mới là cách thức hành động hiệu quả nhất. Chính vì thế, hắn thấy bàn luận vũ khí nào mạnh nhất là vô nghĩa và hắn không tin tưởng một cách mù quáng rằng có một vũ khí toàn năng có thể làm được mọi thứ.

*(Không, nếu mục tiêu di chuyển trong lúc thay powered suit, mình sẽ mất dấu. Ưu tiên thực hiện sẽ bị xóa trộn. Nếu vậy…)*

Đang lúc suy nghĩ, powered suit khẽ rung lắc.

Hắn nhìn thấy một mối đe dọa qua số lượng lớn các Edge Bee đang chạy ngoài thành phố. Hắn nhận ra não hắn đang tăng tốc. Hay nói cách khác, hắn đang hoảng loạn và không biết làm sao để dừng lại được.

*(Không hay rồi.)*

Đó là người hoàn toàn không bị ảnh hưởng bởi “sức mạnh”, thứ mà hắn là chuyên gia.

Thông thường, chuyện này sẽ do Kuroyoru Umidori xử lý.

*(Item không là gì với thứ này. Phương pháp của mình không hợp với hắn!!)*

**Phần 7**

Hamazura Shiage đang chạy xuống cầu thang khẩn cấp ở hướng nam.

Cậu với Fremea vẫn đang bị chia cắt.

Cậu cần vũ khí để cứu cô bé trong khi salon riêng lại là nơi dành cho các cô cậu lắm tiền thuộc tầng lớp trên của xã hội, sống trong môi trường hoàn toàn khác với Hamazura. Thành ra, cơ sở này cung cấp các dịch vụ trong khá là lạ với cậu.

Chẳng hạn như trường bắn trong nhà.

Tất nhiên họ không có một bộ súng cầm tay hay súng săn trong đây. Tuy nhiên, họ lại sở hữu nhiều vũ khí phóng khác nhau mà không vi phạm quy định của Thành phố Học viện. Họ có nỏ, cung, ống thổi và súng trường đạn cao su.

Hamazura nhìn lên tấm biển trên tường rồi chạy ra khỏi cầu thang khẩn cấp và phóng vào hành lang của tầng đã định. Không giống với các tầng khác, phòng ốc trong này không cách đều nhau giống như trong khách sạn hay các hộp karaoke. Cả tầng rộng được chia thành bốn phòng lớn bởi các hành lang theo hình thập giá. Trong bốn phòng đều có sân bowling, trường bắn trong nhà và các cơ sở vật chất tương tự khác.

Tuy nhiên, Hamazura không thể chạy tới trường bắn dễ dàng được. Một con Edge Bee xuất hiện trong hành lang ngay trước mặt cậu.

Cậu chỉ việc nhanh chân và nhảy vào trong trường bắn.

Cậu chỉ cần chọn lấy vũ khí phù hợp và đánh trả.

Thế nhưng tâm trí cậu đã vượt quá sức chịu đựng.

Cả người cậu như tê liệt và run lên không ngừng.

“Aaaaa… Gaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!!!!!!”

Động lực giúp cậu chạy đến đây, dũng khí để bảo vệ Fremea yếu đuối đã tan biến đâu mất.

Mọi giác quan cậu giờ thấm đẫm trong sợ hãi. Cậu nhìn thấy chính mình bị róc xương xẻ thịt bởi lưỡi cưa tàn ác kia. Sức lực tứ chi bị rút sạch, mọi dòng suy nghĩ rối tung lên.

Dù đã trải qua nhiều hiểm nguy, dù từng khôn ngoan hơn khối kẻ, dù sự thật rằng cậu đã đứng trên tuyến đầu trong suốt Thế Chiến Thứ Ba, bản chất cậu vẫn chỉ là một thằng học sinh trung học đến từ Thành phố Học viện của Nhật Bản.

Cậu không phải chiến binh lão luyện được huấn luyện lâu năm để giết chóc.

Không có một chỗ dựa, chẳng lấy làm lạ nếu cậu khiếp sợ khi nguy hiểm đang trừng mắt nhìn cậu.

*(Tại sao…?)*

Hamazura vắt hết sức lực còn lại chỉ để đứng được trên đôi chân.

*(Tại sao? Tại sao những chuyện khốn nạn này cứ xảy ra cho mình!? Chiến tranh dã qua. Mấy thứ này đâu cần đến nữa!! Chuyện gì có thể khiến người ta ném những thứ này vào con người bằng xương bằng thịt chứ!?)*

Thế nhưng, con Edge Bee không đứng chờ.

Nó lao thẳng tới nhằm cắt người Hamazura ra làm hai.

Hamazura lập tức tóm bình chữa cháy cạnh bên

“Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!!”

Cậu phang thật mạnh.

Bình chữa cháy táng vào lưỡi cưa và phát nổ. Khí ga phụt ra từ những chỗ khác điểm va chạm, đẩy bình ga phóng đi như tên lửa, để lại khói trắng sau đuôi. Nó cắm lên trần phòng.

May thay, con Edge Bee bị đánh bật đi.

Cú va chạm vừa rồi diễn ra trong lúc nó còn đang trong chế độ “cắt” nên một phần lực quay từ động cơ đã đẩy bay nó đi. Hệ thống bảo toàn vị trí sử dụng quá trình xử ý ảnh, vì thế bột cứu hỏa đã hạ khả năng xác định trên dưới của nó.

Con Edge Bee tìm cách điều khiển trở lại nhưng vẫn mắc trên trần. Chính xác hơn, cột cờ trang hoàng chĩa ra từ bức tường đã đâm xuyên qua các cánh quạt. Các cánh quạt gãy và tiếng nghiền nát kêu lên ken két. Hamazura nhìn lên con Edge Bee treo trên tường như chiếc mũ, miệng nuốt nước bọt.

*(Thành công rồi sao…?)*

Tưởng chừng đã thắng thì đèn LED ngay cạnh máy quay Edge Bee đổi màu sau tiếng bíp.

“Địt mẹ!!”

Hamazura mặt cắt không còn giọt máu. Cậu mở tung cửa trường bắn và nhảy thẳng vào trong.

Tức thì sau đó tiếng nổ bùng lên.

Âm thanh tạo áp lực lớn lên màn nhĩ cậu. Chưa hết, thứ lan tỏa ra không chỉ có chừng đó. Cơn đau như cắt thịt trải dài trên cánh tay Hamazura. Những móc câu dùng để gắn mồi xén qua ống tay áo và găm vào tay cậu. Thứ này được cấu thành từ ba móc hình chữ J.

Bên trong Edge Bee có chứa hàng trăm móc câu sẽ dùng đến khi nổ. Nếu bên trong chứa đinh hay bi kim loại thì cũng không phải chuyện hiếm thấy, nhưng nhét móc câu thì thật dã man.

Đó là vì móc câu có đầu móc khiến nó khó gỡ ra. Gắn ba cái lại sẽ trở nên cực kì khó tháo.

Hamazura ngậm khăn tay trong miệng để không cắn phải lưỡi rồi mạnh tay giựt móc câu ra bằng ngón trỏ và ngón cái. Cơn đau điếng người như thể dây thần kinh bị kéo đứt chạy dọc cánh tay khiến mặt cậu ướt đẫm mồ hôi.

*(Thứ này không hề tầm thường…)*

Cậu quấn khăn tay quanh cánh tay bị thương và chập choạng đi qua quầy trường bắn. Hàng tá vũ khí phóng treo phía sau quầy. Thường đứng quầy sẽ có một nhân viên quản lý, nhưng hiện thời không có ai đủ tỉnh để ở lại trong lúc hỗn loạn này.

*(Độ tàn nhẫn của nó không hề giống với mặt tối mình từng thấy trước kia. Chúng không hề tính toán thiệt hơn cái gì có lợi để duy trì sức mạnh. Chúng chỉ nghĩ mọi cách để làm bên mình bị thương và tung hết mọi đồ chơi chúng có…)*

Cậu trèo qua quầy và nhìn lên dãy vũ khí.

Cậu muốn trang bị càng nhiều món càng tốt, nhưng tất cả vũ khí đều dài quá một mét. Vũ khí vừa tay để sử dụng tối ưu nhưng không đi ngược với quy định, hoặc các vũ khí loại lớn mà khách hàng người ta biết nhiều đến. Dù cái nào cậu cũng chỉ có thể vác một cái mà thôi.

Cậu muốn chọn cái mạnh nhất, nhưng cậu muốn phải là thứ mà một tay mơ như cậu có thể vận hành được.

Sau một hồi đắn đo, cuối cùng cậu chọn…

*(…Một ống thổi điện tử.)*

Ống thổi dài chừng 110 cm và được cải tiến để dùng cho mục đích thể thao. Nó cùng chất liệu với loại nhựa dùng cho cán dao và máy bay.

Một ống thổi thông thương không đủ sát thương để giết hoặc làm bị thương người khác. Bên trong có một mũi tên bé như kim châm, được phóng đi nhờ sức mạnh hai lá phổi.

Nhiều bộ lạc có thể bắt được các loài thú lớn bằng thứ này, nhưng chính chất độc tẩm trên mũi tên mới là thứ gây nên sát thương chứ không phải bản thân nó.

Tuy nhiên, ống trên tay cậu được hỗ trợ bằng điện.

Khi người ta thổi vào trong ống, cảm biến sẽ bắt được và bắn ra luồng khí áp suất cao bằng máy nén. Bắt con người thổi vào trong ống trong khi mọi công đoạn hầu hết đều được thực hiện một cách dễ dàng nhờ máy móc, đây hẳn là phương thức để lách luật Thành phố Học viện. Mũi tên được bắn đi nhờ khí thổi sau khi đã được khuếch đại lên nhiều lần, vì thế nó có thể xuyên qua miếng ván gỗ dày vài cm.

Ống có đèn lazer hỗ trợ nên việc nhắm không gặp chút khó khăn nào.

Hamazura lấy hộp chứa các mũi tên được gắn đuôi như phi tiêu để cân bằng bay.

Có vũ khí trong tay vẫn không thể làm cơn run nguôi được.

Nhưng quyết định vũ trang bản thân lấy lại sức mạnh cho cậu.

*(Chừng này chưa đảm bảo chắc mình sẽ đập được mấy con Edge Bee, càng không chắc có thể làm mất một cọng tóc con nhỏ siêu năng lực Bomber Lance. Nhưng thế này còn tốt hơn nhiều nếu đánh tay không. Ít nhất đi nữa mình có thể lấy nó cứu Fremea chạy thoát!!)*

Vừa lúc đó cậu nghe thấy tiếng kêu lách cách.

Cậu lập tức nép mình sau quầy, mở nấp 40cm từ lỗ thổi và lấp tên vào. Bỗng nhiên đôi tay cậu khựng lại. Tiếng động kia không phát ra từ con Edge Bee hay siêu năng lực gia không rõ danh tánh.

Nó phát ra từ một người đàn ông trung niên.

Bộ côm lê rách rưới và cà vạt siêu vẹo. Những giọt mồ hôi căng thẳng, sợ hãi thấm ướt khuôn mặt và áo ông.

Hamazura đứng dậy và nói.

“…Ông không giống nhân viên. Ông là khách ở đây hả?”

Thành phố Học viện là thành phố đặc biệt với 80% dân số là học sinh, nhưng như thế có nghĩa 20% còn lại là người trưởng thành. Hamazura không biết người lớn có cần phải thuê “nơi ẩn nấu bí mật” không, nhưng rõ ràng không có lí do nào cấm họ sử dụng salon riêng cả.

Hamazura lấy một cây cung sau quầy và ném cho người đàn ông trung niên.

“Nếu không muốn chết thì hãy ra khỏi đây. Chúng có thể phá tường cắt cửa và chúng đang lùng sục hết từng phòng một. Có thể chúng không truy tìm ông, nhưng ở lại đây thì vẫn bị tấn công. Hơn nữa hình như mấy lưỡi cưa chết người đó còn chứa chất nổ bên trong nữa. Ông khôn hồn thì mau nhanh chân chạy khỏi nơi này đi.”

“…”

Người đàn ông chậm rãi với lấy cây cung. Trông ông như miễn cưỡng nhặt lên một thứ người ta vứt ra trước mặt chứ không tỏ ra vẻ sốt sắng sẵn sàng chiến đấu. Thẳng thắn mà nói, hành động ông ta không hề có chút tự nguyện nào.

Ông nhìn cây cung rồi từ từ ngẩng nhìn Hamazura.

“…C-cậu tính làm gì?” ông hỏi.

“Tất nhiên là chạy rồi. Chỗ này sao ở lại được. Lưỡi cưa giết người bay khắp nơi, đã thế có mấy đứa siêu năng lực gia còn nguy hiểm hơn, tay vung vung mấy cây giáo như cắt được cả thép. Nếu ở lại tôi bị giết chắc, cho nên dù có thảm hại thì tôi vẫn phải chạy.”

Hamazura lấy vài mũi tên ống thổi và nhét vào sau đai quần.

Cậu đang vội vã với đôi tay run lập cập, bởi cậu không có một khắc nào để trấn tỉnh bản thân.

“Nhưng trước đó, tôi phải cứu một cô bé tên Fremea đã. Tôi không nghĩ có thể đấu lại con quái thai đó, nhưng ít nhất tôi phải giúp cô bé kia chạy trốn.”

“Tại sao?” Ông ta lắc đầu như đứa trẻ. “Vụ rùm beng thế này chắc chắn Anti-Skill sẽ tới. Cứ cho chúng tìm hết từng phòng đi, tòa nhà này phải có đến mấy trăm phòng! Nếu chúng ta ở đây, chúng sẽ hết thời gian thôi. Lúc đó ắt sẽ có người tới cứu chúng ta!! Chạy loanh quanh chẳng giúp được gì đâu; trốn ở đây đi!!”

“Có thể thế thật.”

Sẽ đúng nếu giả sử như Anti-Skill có nhân lực và hỏa lực để giải quyết vụ này.

Sẽ đúng nếu giả sử như kẻ địch không triệt để sử dụng các máy quay biết bay của chúng một cách hiệu quả.

Và sẽ đúng nếu giả sử kẻ địch thấy nhiệm vụ thất bại rồi tha mọi người về nhà thay vì tức giận cho nổ banh tòa nhà này.

“Nhưng có thể không. Và, như vừa nói, tôi phải cho Fremea thoát khỏi nơi này. Cô bé mới chỉ 10 tuổi thôi. Nó dễ chết hơn tôi với ông nhiều. Chắc gì nó được hỗ trợ mà thoát khỏi. Tôi không thể bỏ mặc nó một mình được. Nếu làm thế, cái chết sẽ tìm tới nó. Vì vậy tôi phải kéo cái chết ấy càng xa bao nhiều càng tốt bấy nhiêu.”

“…Tại sao…?” ông ta lầm bầm một lần nữa.

Hamazura không ép ông ta phải giúp một tay.

“Xin lỗi. Tôi không bảo ông phải đi theo. Mạng ông là của ông. Làm gì với nó là quyết định ở ông. Nhưng, nếu ông muốn trốn, ông nên tìm chỗ khác đi. Lúc tới đây tôi đã phá một Edge Bee rồi. Một cái khác sẽ tới thay, ít nhất ông nên lánh sang phòng khác đi.”

“Không. Không phải chuyện đó.”

Người đàn ông lắc đầu lia lịa.

Hamazura nhận ra ông ta đang run bởi một thứ gì đó hơn nỗi sợ hãi.

“Làm cách nào cậu suy tính mọi thứ vào lúc như thế này...?” Người đàn ông lẩm bẩm, nhưng rồi giọng ông lớn dần. “Tôi tới đây để tìm đứa con gái bỏ nhà đi. Tôi không biết cụ thể sự tình ra sao, nhưng có vẻ nó đang cố giải quyết chuyện gì đó nguy hiểm mà không thể báo cho Anti-Skill hay Judgment. Nó không muốn kéo cả gia đình vào chuyện này nên đã đến đây để làm căn cứ bí mật. Tôi xoay đủ cách mới biết được tới đây. Tôi sẵn sàng làm bất cứ chuyện gì. Tôi cố hết sức để mang con gái tôi trở về trước khi nó dính vào rắc rối khiến nó không thể về nhà.”

Ông gàn lên như sắp ói ra máu.

“Nhưng cái tôi thực tế lại khác. Lúc đối mặt với hiểm nguy, tôi sợ đến lú người không biết gì luôn. Tôi chỉ còn biết nghĩ đến bản thân. Từ lúc đó tới giờ, tôi thật tình không nghĩ đến chuyện lấy cây cung này để cứu nó! Cho dù trong tay tôi có thứ gì, tôi chỉ có thể nghĩ cách làm sao để cứu chính bản thân tôi thôi!! …Làm sao để tôi có thể như cậu? Khó lắm. Khi con người thật của tôi nhìn thấy chuyện gì đang diễn ra, tôi chẳng thể nào bày mưu tính kế gì cả!!”

Đó là nỗi sợ không thể tránh khỏi trong cuộc sống.

Đó là những ý nghĩ bản năng để tránh nỗi sợ đấy.

Người đàn ông đó đã thấm thía được trời cao đất rộng là gì và giờ chỉ còn biết ngồi đó, run rẩy trong im lặng.

“…Ông nói gì thế?”

Thế nhưng trên khuôn mặt Hamazura Shige không có chút coi thường nào cả.

“Ông dùng chính nghị lực và sức mạnh của ông để có được người vợ, tạo ra một mái ấm và làm việc quần quật để bảo vệ tất cả những điều đáng quí trên. Ông có đủ tiền chi cho con gái ông sống ở salon riêng mỗi ngày, bởi vì ông làm việc vì gia đình. Ông không lao đầu vào công việc và chắt chiu của cải chỉ vì mọi người xung quanh ai ai cũng vậy. Khi biết con gái ông gặp nguy hiểm và gia đình ông như sắp tan vỡ, ông đã hành động để cứu lấy gia đình thậm chí có phải phá bỏ nguyên tắc của chính bản thân đi nữa.”

Những lời lẽ đó không phải để an ủi.

Đấy không phải nói nhẹ để tránh làm tổn thương.

“Mọi người có thứ mà tôi không có. Cho dù có vật lộn thế nào tôi vẫn không thể đạt được nó, thế nhưng tôi vẫn có mục tiêu cuối cùng mà tôi phải đạt được bằng bất cứ giá nào.”

Khát khao.

Chính bởi sự khát khao chân thành này mà trái tim Hamazura vẫn còn đập ở đây.

“Tự hào đi, người anh hùng. Ông chính là người mà tôi luôn ước ao trở thành.”

Người đàn ông trung niên cúi đầu lặng đi trong một lúc.

Ông ngẫm lại lời Hamazura.

Sau cùng, ông đã không còn run nữa. Người đàn ông gục ngã kia ngẩng đầu lên và nói.

“…Tôi cũng đi nữa. Ngồi không chẳng giúp ích được gì.”

“Ông có chắc không đó?”

“Giống như cậu muốn cứu thoát cô bé Fremea, tôi cũng phải cứu con gái tôi.”

“Ông có biết con gái ông ở đâu giữa mớ lộn xộn này không?”

“Nó rất giống tôi. Chắc chắn nó sẽ không đi đâu và tôi biết nó đang ở phòng nào, tôi sẽ tới đó.”

“Được,” Hamazura lẩm bẩm.

Cậu cầm ống thổi lên lại.

“Thế thì tôi sẽ thu hút sự chú ý lũ Edge Bee kia hết sức có thể. Nếu ông biết cần tới đâu thì đơn giản rồi. Chỉ cần chạy tới thôi.”

“Thu hút sự chú ý của chúng…? Cậu có biết cậu đang nói gì không!? Có vũ khí không có nghĩa là bất bại. Nếu một đống lao vào cùng lúc…!!”

“Là lỗi của tôi,” Hamazura cắt ngang lời ông. “Vụ lộn xộn này, bầy Edge Bee kia và siêu năng lực gia kì lạ phá tường đó có mặt ở đây đều tại tôi. Tôi không đủ sức để giải quyết hết tất cả. Tôi chỉ làm được chừng này thôi. Nhưng cứ để tôi làm. Tuy chỉ làm được chừng này, nhưng hãy để tôi làm được những gì có thể!!”

Không nghe thấy một lời can ngăn, Hamazura ra khỏi trường bắn và đi vào hành lang.

Đúng lúc đó, cô gái Bomber Lance phá hủy bức tường khác và đi qua.

“Tới gặp Fremea nhanh đi, để ngươi còn dẫn ta tới nó.”

“…!!”

“Hay là làm ngược lại nhỉ? Nếu ta khiến ngươi phải la hét to đến mức cả tòa nhà này đều nghe, liệu nó sẽ tìm tới đây hay sợ hãi bỏ trốn?”

Chẳng việc gì phải nghe lời cô ta nói.

Giờ cậu đã có vũ khí.

Hamazura giơ ống thổi lên bằng hai tay và chấm đỏ lazer in lên người cô ta. Cậu liền thổi hết sức bình sinh. Bộ khuếch đại nén khí điện tử tăng sức thổi của cậu lên hàng chục lần.

Một tiếng “kịch” kêu lên.

Đấy không phải âm thanh khai hỏa. Giống như cung, tiếng tên bay trúng mục tiêu to hơn nhiều so với tiếng bắn. Song, đó không phải âm thanh da thịt siêu năng lực gia bị đâm xuyên. Cũng không phải âm thanh phản lại bởi năng lực cô. Cô ta khẽ lách người và mũi tên hình phi tiêu bắn trúng bức tường hành lang sau lưng cô ta.

Vẻ mặt cô vẫn bình thản.

Nhưng Hamazura rút ra được vài điều.

Cô ta tránh thay vì đánh trả lại. Nghĩa là cô ta xác định nếu dính trúng cô ta sẽ bị thương. Cô ta cho rằng không thể đỡ được nên đã tránh nó. Siêu năng lực gia này chỉ có thể tạo giáo bằng nitrogen. Cô ta không thể dựng lên bức tường bất khả xâm phạm mọi hướng quanh người được.

Nói cách khác…

*(Nếu bắn trúng nó thì mình sẽ thắng!!)*

Để bắn phát thứ hai, Hamazura mở nấp đậy 40 cm từ lỗ thổi và lấp một mũi tên từ đai quần.

Cô gái Bomber Lance ra tay.

Cô ta tạo giáo từ hai tay và lao thật nhanh tới Hamazura, đồng thời cắt nát bức tường hai bên cho vui.

*(Chết, bắn kịp không đây?)*

Trước khi cô ta kịp lao đến, Hamazura đã nạp xong và đóng nấp ống thổi lại.

Nhưng tới lúc đưa lên thì cậu đã nằm trong tầm giết chóc của cô ta.

Cô tắt cây giáo một bên tay và che đầu bắn của ống thổi.

“Ta thổi ngược lại thì sao đây?”

“!?”

Hamazura lập tức thả ống thổi hất đầu thật mạnh sang bên.

Tức thì, một lưới giáo bằng nitrogen xộc tới và đâm thẳng vào trong ống. Cùng với tiếng nổ do ống thổi bị phá, lưỡi giáo đâm sượt má Hamazura. Các mảnh vỡ nhựa sắc làm cậu trầy xước.

Áp lực đẩy ngã cậu xuống.

Nằm dưới đất, Hamazura lấy ra một mũi tên hình phi tiêu từ lưng quần. Cậu toan ném cô ta, nhưng cô gái đạp lên tay trước khi cậu kịp phóng.

“Gaa!?”

Bàn chân cô ta dẫm lên phần giữa cổ tay và cùi chỏ, đè chặt xuống đất.

Tiếp đến cô đưa lòng bàn tay ra trước ngực cậu. Bàn tay có thể tạo ra cây giáo chết người.

“Fremea Seivelun,” cô nói thẳng. “Ta có nên bắt ngươi la hét để dụ con nhãi đó tới đây như kế hoạch không?”

Nhưng rồi…

“Kuroyoru.” Cô ta dường như không mang theo điện thoại, nhưng một giọng nói điện tử phát ra từ trong túi cô ta. “Chúng ta gặp rắc rối rồi. Dừng lại và ra ngoài. Mọi chuyện bên trong để tôi.”

“Item tới rồi hả?”

“Không. Còn tệ hơn nhiều. Đội quân trâu chó của tôi không cách nào xử lý vấn đề này được. Hơn nữa đối phó với hắn là việc của cô.”

“Hiểu rồi.” Cô nhấc chân ra khỏi tay Hamazura. “Phá đúng lúc thật. Ta chỉ vừa mới vui vẻ được chút.”

“Gừ…”

Hamazura chống một tay lên tường, cố gắng đứng dậy để ngăn cản cô ta.

Tuy nhiên, cô làm một chuyện mà cậu không ngờ tới.

Cô cắt bức tường cạnh bên bằng cây giáo, đi qua và húc vỡ một cửa kính dày.

Cùng với tiếng gương bể chói tai, thân hình nhỏ nhắn của cô liệng ra ngoài cửa sổ. Tầng hiện tại khá cao.

Thế nhưng, cô ta không rơi.

Cô dang ngang hai tay, phóng ra hai ngọn giáo nitrogen giúp neo giữ cô ta. Những lưỡi giáo của cô không chỉ có sức công phá. Cô ta điều khiển dòng khí cùng với chúng để tạo nên luồng xoáy sau lưng.

“Ngươi nhắc Item.” Hamazura lê cơ thể đau đớn tới và gặng hỏi cô gái đang treo lơ lửng giữa không trung. “Trả lời ta. Không chỉ Fremea. Ngươi còn tính làm gì với họ nữa?”

“Chớ nóng vội. Ngươi sẽ sớm biết thôi, dù muốn hay không.”

Nói xong, cô ta ngừng tạo giáo và rơi thẳng xuống, lưng hướng đất. Và cô ta đương nhiên muốn tiếp đất chứ không phải tông xuống. Ắt hẳn cô ta sẽ dùng giáo để giảm tốc khi gần đến mặt đất.

“Chết tiệt…”

Hamazura suy nghĩ một thoáng rồi chạy ra cầu thang khẩn cấp.

Có vẻ như cô gái Bomber Lance tạm thời rút lui, nhưng hiểm họa từ vô số Edge Bee loanh quanh trong tòa nhà vẫn còn.

**Phần 8**

Kuroyoru Umidori đáp xuống đất.

Vụ náo động bên trong salon riêng đã khiến người ta lũ lượt chảy khỏi tòa nhà và thu hút sự chú ý của người đi đường quanh đấy, thành ra cả khu vực lác đác có vài người.

Đúng cung cách của thành viên mặt tối, cô không thèm đếm xỉa đến vu náo động kia.

Vẻ mặt cô rất điềm tĩnh. Đến độ một học sinh chơi game trong lúc buồn chán còn nghiêm túc hơn cô ta nhiều.

“Chậc. Silver Cross. Ngươi bảo chúng có viện quân khó nhằn, nhưng đâu?”

Cô lướt mắt nhìn quanh nhưng không lọc ra được một ai như thế.

Những kẻ khác thường duy nhất cô ta nhìn ra là một vài tên thuộc hạ của cô, chúng trông thấy cô và chạy tới, cố gắng bảo vệ cô ta.

Kuroyoru ngồi vào ghế một quán cà phê ngay cạnh, đặc con cá heo nhựa xuống một ghế trống bàn bốn người và gọi trà đen khuyên dùng của quán.

Cô nâng tách trà lên miệng.

*(…Chắc chắn có kẻ ở đâu đó đang rơi vào thế bí. Hừm, làm một cách khoa trương thế này là cách hay nhất để lùa bọn chúng lại với nhau.)*

Rõ ràng các cư dân quanh đấy nhìn thấy bầy Edge Bee bay lượn trong không trung và tấn công salon riêng. Nhưng không một ai ra tay để ngăn hành động phạm pháp kia. Nói ra thì thật kì lạ, nhưng họ không thể theo kịp với mọi diễn biến đang thay đổi nhanh một cách chóng mặt.

Họ sống ở một thế giới khác.

Mặt tối sẽ không thực hiện được chức năng mặt tối nếu nó không mạnh hơn mặt sáng.

*(Giờ thì, mình phải đảm bảo không một mống viện quân nào xía vào cho tới khi mấy con Edge Bee của Silver Cross dồn được Fremea Seivelun vào góc. Bực một cái hắn không cho mình biết tên khốn cần xử lý đang ở đâu.)*

Vừa lúc đó cô nghe tiếng bước chân.

Cái cười xếch hiểm độc kéo dài trên mặt Kuroyoru Umidori.

Cô có thể ngửi thấy. Mùi của kẻ bất lương. Đây là mùi của một kẻ cố lẩn mình vào trong đám thường dân và thất bại thấy rõ. Nói cho gọn, đây là mùi hôi thối bốc ra từ những kẻ ngập sũng trong mặt tối.

“Ồ?” Kuroyoru nói cùng lúc một tờ giấy được thả lên bàn.

Một tấm ảnh đi kèm với tách trà nổi tiếng của quán.

Tấm ảnh chụp Fremea Seivelun.

“…Rõ cái báo cáo nói ngươi xuất hiện ở đây chính xác. Đáng lẽ một lúc sau nữa ngươi mới xuất hiện,” Kuroyoru nói vọng qua phía bàn đối diện với cái cười mỉm trên môi.

Cô ta đang ám chỉ một Level 5.

“Phiền thật, số 4 thì đã đơn giản hơn nhiều.”

Đúng vậy.

Đó là số 1, Accelerator.

♦

Accelerator thả hình Fremea lên bàn và quan sát phản ứng từ cô gái.

Hắn lần tới đây nhờ bản đồ đánh dấu cộng với một số thông tin dò hỏi khác, nhưng dấu hiệu đáng chú ý nhất chính là vụ nổ và hàng loạt thiết bị trinh sát không người lái. Nếu không đi ngang qua khu vực này, có lẽ hắn đã đi tới tòa nhà hoặc dừng chân tại điểm xuất phát các thiết bị trinh sát không người lái.

Việc hắn dừng lại và ngó qua quán cà phê chỉ là tình cờ.

Cô ta quá dễ nhận ra.

Tất cả những gì Accelerator làm là lưu ý mấy kẻ ngu ngốc thích bốc mùi hắc ám, ung dung ngồi thư giãn với đống tay chân ngụy trang xung quanh.

“Sao không ngồi xuống đi?” cô gái hỏi, miệng cười mỉm thâm độc cùng ánh mắt đầy ác ý. “Đây là trà khuyên dùng của quán. Tên món này là… ờ… quên mất rồi. Đọc dài lắm. Tóm lại, ngươi có muốn thử chút không? Dù nó không ngon mấy.”

Accelerator ngồi xuống ghế đối diện với cô ta và gọi một lý khác món trà giới thiệu.

Vị nó cũng chẳng hấp dẫn là bao.

“…Ta nghĩ chắc không cần phải tránh né.”

“Đời ngươi là thế.”

“Còn ngươi là ai?”

“Ngươi nghĩ ta sẽ tự giới thiệu chắc?”

“Ngươi là Kuroyoru Umidori.”

“…Chậc. Ngươi chỉ hỏi để xác minh.”

Cô nhìn quanh và phát hiện khoảng 2, 3 tên thuộc hạ đã biến mất. Chúng không đáng để cô phải nhớ tên hay dung mạo, nhưng có vẻ chúng bị kéo đi đâu đó.

Ở chỗ chúng có một phụ nữ mặc áo dài tay bó bột đang vẫy tay với cô. Nụ cười cô ta chẳng gì ngoài khinh bỉ.

*(Một kế cực kì đơn giản, dụ được bọn chúng mà mình không hay thì cũng ghê đấy.)*

Kuroyoru chịu thua và nói.

“Ời đúng… Các ngươi chặt vài ngón tay tụi nó hả?”

“Bọn ta ném hắn vào máy tiêu hủy rác nhà bếp tự động trong một con hẻm rồi hỏi hắn muốn khai hay muốn làm phân bón.”

“Ể? Có vậy mà ép hắn nói được à? Ta nghĩ ta cần phải chặt vài ngón tay của nó rồi.”

“Vẫn chưa đủ,” Accelerator cắt lời cô. “Bọn ta không lấy được nhiều thông tin. Tất cả bọn ta biết được là tên ngươi, tên Silver Cross và từ ‘Freshmen’. …À, nhìn cái điệu độ tự hào nực cười của hắn về thứ Freshmen này, chắc chắn nó phải rất quan trọng. Hắn khai tên ngươi ra, nhưng không nói gì thêm.”

“…Có lẽ ta cần cắt hết ngón tay và cắt thêm hai chân nó nữa,” câu bình luận bối rối của Kuroyoru kèm với vẻ vênh váo.

Cô vuốt ve con cá heo nhựa nằm trên mặt ghế cạnh bên như một cách để giải tỏa stress.

“Thế ngươi lảng vảng ở đây làm gì.”

“Câu đó phải để ta hỏi,” Accelerator lớn tiếng. “Mặt tối lẽ ra phải biến mất. Ta đã thủ tiêu nó. Ta đã tiêu diệt sợi xích liên kết các tổ chức mặt tối của thành phố lại với nhau. Khi cuộc chiến chó má kia kết thúc, ta đã làm như vậy. Ta đã giải phóng những kẻ bị lũ cấp trên thao túng. Thế thì tại sao những kẻ rõ ràng rành thuộc về mặt tối như ngươi lại có mặt ở đây?”

Vào cuối Chiến Tranh Thế Giới Thứ Ba, hắn đã nói như vậy cho một kẻ đưa tin của bọn cấp trên.

Tuyệt đối không ra bất cứ chỉ thị nào lấy con nhãi đó hay bọn Sister ra làm lá chắn. Đóng băng dự án Sản Xuất Thứ Ba. Không được chơi đùa mạng sống chúng theo ý muốn riêng các ngươi, dù giết chúng hay tạo thêm.

Và:

Thả hết những người đang trong tình trạng như ta. Ta sẽ không để các ngươi lấy bất cứ ai hay bất cứ thứ gì ra làm con tin ép người khác phải làm những công việc bẩn thỉu của các ngươi trong thế giới mặt tối. Nếu để ta bắt được dù chỉ một lần, nanh vuốt ta sẽ tìm tới các ngươi. Ta sẽ đập chết tươi các ngươi hàng trăm hàng ngàn lần.

“Quả vậy.” Kuroyoru ghé tách trà lên miệng và ngửi, ngửi tiếp, ngửi lại lần nửa và trố mắt nhìn vì không nhận ra được điểm khác biệt so với trà thông thường. “Có một thông báo. Tất cả con tin và điều kiện trói buộc đều bị dẹp hết. Có người còn tán dương ca tụng nữa. Mặc dù xét cho cùng lũ cấp cao thưởng cho ngươi vì đã hoàn thành vai trò trong cuộc chiến hơn là chúng sợ ngươi. Ta nghĩ thành quả của ngươi trong cuộc chiến vừa qua đã trả sạch nợ cho ngươi rồi.”

“…”

“Có một điều ta muốn hỏi nếu có gặp ngươi. Ta đã quên khuấy mất tiêu, nhưng nhìn thấy bản mặt ngươi ta lại nhớ ra. Cho nên giờ hỏi vậy.”

Kuroyoru nhắm mắt lại, tay vẫn cầm tách trà.

Rồi cô mở mắt ra.

“…Ngươi thực sự nghĩ rằng cái nhân loại chó đẻ này sẽ sống hòa thuận với nhau?”

Trong tích tắc, bàn bị cắt làm đôi cùng với tiếng nổ.

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2014/12/NT_Index_v01_199.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="NT_Index_v01_199" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2014/12/NT_Index_v01_199.jpg" width="1101"/></a>Accelerator khẽ nghiêng đầu sang bên.

Chiếc ly gần miệng hắn bị chẻ hai như cái bàn, bắn tung chất lỏng bên trong vào không khí.

Hắn là siêu năng lực gia mạnh nhất Thành phố Học viện, nhưng hắn có một điểm yếu chính là không thể vận dụng sức mạnh nếu không bấm công tắc bộ điện cực gắn trên cổ.

Vì thế hắn né nhát đầu tiên.

Nhưng đòn thứ hai hắn không cần phải né nữa.

Ngay khi tay không cầm ly chạm vào công tắc trên cổ, lớp nước trà đen rẻ tiền dính phần thân trên liền bị phản lại. Không một vết bỏng trên da hắn. Đòn tấn công thứ hai của Kuroyoru cũng gặp kết quả tương tự.

Cụ thể hơn, nó bị dội ngược lại.

Kuroyoru đứng bật lên, đẩy lùi ghế về sau và lách toàn thân sang bên vừa khít để né chính đòn tấn công của cô ta. Tách trà trên tay cô bị cắt làm hai. Chỉ còn lại quai ly trên tay, cô vứt nó xuống đất. Kuroyoru nhanh tay tóm lấy con cá heo nhựa.

Khi trà, bàn cùng với ghế đối phương đã tan nát, Accelerator thoải mái ngồi trên chiếc ghế còn sót lại.

“…Lối ăn nói đó… Không, kiểu tính toán đó…”

“Ồ, nhận ra rồi sao? Làm sao người không nhận ra được, phải không? Vì dẫu sao, đây là mô hình của chính ngươi được cấy và tăng cường lên mà.”

“Dự án Tháng năm Đen Tối.”

Accelerator cười đầy khinh miệt.

Đấy là một trong số các dự án vô nhân đạo được tiến hành trong mặt tối của thành phố. Chúng phân tích mô hình suy nghĩ của Level 5 mạnh nhất thành phố rồi chèn một phần nó một cách cưỡng bức vào những người khác. Đổi lại việc bất ổn định tính cách một chút, những người đó sẽ được tăng sức mạnh lên gấp bội.

“Ngươi chỉ là một con nhãi bị ép cấy một phần còn ta là mới là bản mẫu. Ngươi bại não đến mức không phân biệt được kẻ nào mạnh hơn từ điều đó sao?”

“Có thể ta hơn đấy, ôn con láo toét.”

“Đấy, là khiêu chiến.” Accelerator gõ ngón trỏ lên thành ghế. “Nếu ta đứng dậy, ngươi chết. Ngươi có thức sự muốn ta phải đứng dậy?”

“Đấu sòng phẳng ta đúng không có cơ. Vì thế ta mới hoãn chuyện xử ngươi lại. Tuy nhiên,” Kuroyoru nói thêm, “chiến thắng ở đây không phải chiến thắng trong cuộc đấu sòng phẳng.”

“…”

“Sức mạnh của ngươi rất hợp để tàn phá, nhưng chẳng tích sự gì cho bảo vệ, đúng không? Ta cũng vậy!!”

Vừa hét, Kuroyoru vừa vung ngang tay không cầm cá heo.

Cô đánh tay sang đám người đang đứng xem vụ náo loạn từ xa.

Cô sử dụng năng lực cắt bàn làm đôi và nhắm thẳng về phía những con người bằng xương bằng thịt.

Cùng lúc đó, Accelerator nhảy bật khỏi ghế.

Đòn tấn công tương tự như gió.

Accelerator cắt vào giữa Kuroyoru và đám đông và ngay lập tức đánh tan đòn tán công lao đến như ngọn giáo.

“Đó, là tuyên chiến.” Hắn bắn từng chữ như viên đạn lên ngực cô ta. “Và chính ngươi phun nó ra. Xác định đi.”

Kuoryoru cười.

Bàn ghế và mặt đường bị thổi tung và bay đi trong không trung. Cô chỉ vào bức hình bị cắt làm hai đang lơ lửng giữa đống xà bấn ấy.

“Nó ở đây.”

“Ai?”

“Fremea Seivelun.”

Lông mày con quái vật mạnh nhất Thành phố Học viện bỗng nhíu lại.

“Chơi với nhau chút nào, số 1.”

“…”

“Con nhãi ở gần đây. Chúng ta cùng chơi một trò nào. Nếu ta chặt được đầu nó như tấm hình này, ta thắng.”

Và rồi…

**Phần 9**

Hamazura Shiage chạy ra khỏi salon riêng.

Mọi thứ trong tòa nhà kia loạn hết cả lên. Hằng hà sa số các Edge Bee đáng tởm phá hủy và bay vèo qua mọi cửa nẻo bất cứ lúc nào cậu lơ là cảnh giác, nhưng rốt cuộc cậu cũng thoát ra ngoài.

Chỉ cần không hoảng sợ khi nhìn thấy mấy lưỡi cửa bao quanh chiếc đĩa, ta có thể nghĩ ra khối cách để ứng phó với chúng. Ta có thể ném bình xịt lọt vào trong mấy cánh quạt, hoặc đập vỡ cảm biến máy quay bằng bình cứu hỏa, hay lấy bật lửa đặt gần pin của chúng rồi táng chai rượu whiskey vào.

Các Edge Bee có thể tóm vật thể, tăng tốc bằng lực ly tâm rồi ném đi, nhưng chiêu này có thể chơi lại bằng cách lấy đồ ném vào chúng theo một góc sao cho lưỡi cưa không với được hoặc dùng chai lọ mà khi bị “tóm” chúng sẽ bể.

May thay chức năng tự hủy chỉ được kích hoạt khi chúng bị dừng hoạt động theo bất kì phương thức nào. Nếu chúng phát nổ tùy ý, Hamazura sẽ thậm chí không có cơ hội để tới gần chúng.

*(Fremea đâu rồi!? Nó ra ngoài chưa? Hay vẫn còn bên trong?)*

Hamazura chen qua đám đông hiếu kì tụ tập xung quanh, cậu đang lùng sục quanh khu vực để tìm cô bé, bỗng nhiên cậu cảm thấy lo lắng một cách kì lạ.

Có gì đó không đúng.

Có gì đó không phải ở đây.

Chuyện cậu tìm đường tháo chạy ra khỏi tòa nhà, luồn lách qua bầy Edge Bee kia là hoàn toàn ăn may. Không phải cậu không muốn thoát khỏi nơi quái quỉ đó. Cậu đã chiến đấu dữ dội chỉ mong rằng mình sẽ sống.

Có điều…

Cậu thật sự thấy nó quá dễ dàng.

Dù có nhiều kinh nghiệm phong phú, Hamazura vẫn chỉ là một thằng lưu manh. Cậu không hề có sức mạnh đặc biệt nào để vượt qua mấy tình huống kiểu này. Chúng là vũ khí giết người; chúng được thiết kế chuyên biệt cho chém giết con người, lao đầu vào chúng và bị giết là lẽ tất yếu. Không lí nào cậu lại có thể băng qua chúng mà còn sống được.

Một hoặc hai con thì còn xem như phép màu đi.

Đằng này Hamazura đối mặt tới hơn chục con Edge Bee và còn nhiều con khác nữa phong tỏa khắp tòa nhà.

Cậu sống sót nhờ cái gì?

Hay chỉ là trùng hợp ngẫu nhiên?

Hay có kẻ cố ý xen vào để mọi chuyện diễn biến như thế?

“Fremea!! Em đâu rồi!?”

Thời gian còn quá ít để cậu nghĩ cặn kẻ chuyện ấy.

Cậu mới chỉ thoát được lũ Edge Bee. Chúng vẫn chưa bị phá hủy. Chưa kể chúng đơn thuần là thiết bị trinh sát không người lái. Nếu phỏng đoán trên đúng, hiểm họa đằng sau chúng còn tồi tệ hơn cô gái siêu năng lực gia hay powered suit kia rất nhiều.

Nghĩ đến đây, Hamazura nghe thấy giọng nói quen thuộc của cô bé.

“…Ngay từ đầu…!! Ở đây nè, Hamazura…bên này…!!”

“Fremea!!”

Cậu cuống cuồng nhìn qua nhưng có quá nhiều người. Khó mà tìm thấy bởi cô bé khá nhỏ. Có lẽ cô bé bị nhốt kín giữa đống người.

Không thể tìm được cô bé.

Không thể gặp lại cô bé.

Trạng thái hoảng loạn dâng cao khiến cho khả năng lọc người giữa đám đông của cậu thất bại.

Trong lúc cậu đang bối rối tìm kiếm, một thảm họa khác ập đến.

Đùng một cái, một powered suit khổng lồ xuất hiện và đá bay chiếc xe đậu trong bãi đỗ.

Bộ giáp như làm ra từ công nghệ ngoài hành tinh giữa quang cảnh đô thị. Cảm giác không ăn nhập ấy khơi dậy hình ảnh bộ giáp khu phố dưới lòng đất trong tâm trí Hamazura, dù cậu không rõ vì sao.

Nó có 2 tay 2 chân.

So với con tám chân vác theo khẩu súng pháo, con này có thiết kế thon gọn hơn, nhưng nó vẫn cực to. Tứ chi con người không thể nhét vừa tay chân chúng. Chắc chắn phải có không gian mở bên trong phần thân. Sau lưng nó có nhiều cộc nhỏ để neo giữ các Edge Bee.

Đám đông đứng nhìn ngây ra.

Họ biết Thành phố Học viện có thể tạo ra những bộ giáp như vậy, nhưng họ không có mấy dịp được chứng kiến tận mắt một trong những cỗ máy như thế.

Mặt khác, powered suit không tỏ ra chút do dự.

Nó không cần biết quanh đấy có người hay không.

Bộ giáp khổng lồ lao thẳng đến mục tiêu mặc kệ đám đông hiếu kì.

Nói cách khác, nó xông đến để đập nát Fremea Seivelun.

“…!!!???”

Tiếng la hét, cả phụ nữ lẫn đàn ông, vang lên.

Bỏ qua những người hoảng sợ đang cố tháo chạy, bộ giáp hùng hục lao tới.

Hamazura không thể nhúc nhích.

Một phần do cậu vẫn chưa biết chính xác Fremea đang ở đâu. Nhưng lí do chính là, không giống với Edge Bee, cảm giác ớn lạnh và bị bóp nghẹt đang xâm chiếm, bao phủ lên da khiến nó căng ra làm cậu không thể cử động được.

Đó là sát khí của một sinh vật sống.

Một cỗ máy vô tri không thể tỏa ra được.

Trong lúc Hamazura đứng cứng ngắc, powered suit tung chiếc xe đang đỗ lên không trung. Nó quay ba vòng trước khi đáp lại xuống đất.

Hamazura khiếp đảm nhìn về hướng nó tiến tới.

Fremea đang ở đó.

Cô bé nhất định bị đẩy ngã trong lúc những người khác chạy trốn. Cô bé gục ngã mặt úp xuống đất. Cạnh cô bé mà một xe đẩy em bé bị bỏ rơi. Hoặc ba mẹ nó quá sợ và lo bỏ chạy hoặc xe đẩy vuột khỏi tay họ trong lúc hỗn loạn. Trong xe là một em bé còn rất non, khó biết được là trai hay gái.

Hamazura cuối cùng giải phóng đôi chân mình khỏi gông xích sợ hãi. Cậu nhanh chóng chạy đến chỗ Fremea.

Nhưng đã quá trễ.

Cậu hét lên kêu cô bé hãy chạy đi.

Fremea ngó đi ngó lại giữa chiếc xe đang lao xuống và nôi em bé.

Khoảnh khắc do dự ấy đã giảm tỉ lệ sống sót mong manh của cô bé xuống con số không.

Xe rơi xuống.

Em bé trong nôi hẳn không hiểu chuyện đang xảy ra. Nó vươn đôi tay tới kính chiếu hậu phản ánh nắng một cách ngây thơ, khi chiếc xe xoay vòng trên không trung.

Ngay sau đó, tiếng bể nát vang lên.

Động lượng, hơi nóng, điện. Âm thanh gây ra bởi một người có thể điều khiển tất cả những vector ấy, Accelerator, khi hắn đá bay chiếc xe bằng một cú phi cước.

Accelerator phóng tới với tốc độ cực nhanh, nhưng hắn khựng lại trên không trong vài giây ngắn ngủi sau cú đá. Trong lúc đó, chiếc xe hấp thụ toàn bộ động năng của hắn và bị đánh bay đi đúng hướng không có người. Hệt như billard, động lượng đã được chuyển đổi.

Accelerator rơi xuống và đáp ngay cạnh Fremea.

Tiếng ồn nhức tai cuối cùng làm em bé nhận ra hiểm nguy, bởi nó bắt đầu khóc. Accelerator không liếc nó một cái.

Powered suit.

Kuroyoru Umidori.

Quắc mắt dõi theo vị trí của từng kẻ địch, Accelerator nói.

Hắn dùng lời lẽ nghe như khen ngợi, từng chữ dành cho Fremea; cô bé vẫn còn ngồi sửng sờ chưa thể bỏ chạy được.

*(…Đây lẽ ra phải là việc của tên Level 0 khốn kia, không phải của ta.)*

Điều con quái vật nói có thể dành cho cả hắn lẫn cô bé.

“Mày không hợp để làm anh hùng, đồ nhãi ranh.”

♦

Giây phút ấy, Hamazura Shiage cảm thấy lúng túng.

Tại sao Level 5 mạnh nhất Thành phố Học viện xuất hiện ở đây?

Những Level 0 như Hamazura và Fremea ở cực đối lập với các Level 5, những kẻ thống trị đứng trên chóp của chương trình phát triển siêu năng lực. Hamazura biết nghe thật kì cục, nhưng cậu nghĩ trong thành phố này một Level 5 sẽ không cứu một Level 0 mà không có lí do chính đáng. Cậu không thấy được ở họ có “giá trị” nào đáng để làm vậy.

Tuy nhiên khỏi phải nói rằng cậu vô cùng biết ơn vì Fremea đã được cứu.

Vấn đề hiện giờ đối với Hamazura là cậu bị đặt trong tình thế khó khăn, vượt quá mức để một tên Level 0 có thể giải quyết bằng những ý tưởng hay ho nảy ra trong đầu.

Cậu từng giáp mặt Accelerator trong vùng chiến sự ác liệt nhất của Thế Chiến Thứ Ba như Nga hay Liên minh các Quốc gia Độc lập Elizalina. Accelerator là loại người có thể đánh bại các công nghệ tối tân nhất của cả quân đội Nga và Thành phố Học viện bằng tay không. Có được sự giúp đỡ từ hắn thật vững dạ.

Song, Hamazura nhớ lại cảm giác bồn chồn.

Giống như khi cậu “may mắn” thoát khỏi răng nanh bầy Edge Bee.

*(…Lợi dụng hắn được không ta?)*

Số 1 trước đây từng bảo vệ Takitsubo khỏi tay bọn khủng bố, nhưng Hamazura có cảm tưởng xấu về hắn vì một nguyên do khác.

Tuy vậy lúc này cậu không có quyền kén cá chọn canh.

*(…Chỉ cần thoát khỏi đây thì ai cũng được. Hắn là kẻ nhẫn tâm giết thủ lĩnh Komaba, nhưng cũng chính vì nguyên nhân đấy mà hắn chiến đấu vì Fremea!!)*

♦

Giây phút ấy, powered suit nhận được một bản truyền tin đầy vẻ hả hê từ đồng bọn.

“Dính rồi! Dính rồồồồồồi!! Silver Cross!! Mối liên kết đã được thiết lập. Một bước nữa thôi là mọi thứ sẽ xong!!”

“Có khả năng bọn chúng phát giác ra chúng ta âm mưu gì.”

“Có biết thì cũng chẳng làm được gì. Vai diễn của con Fremea Seivelun chết rũ kia là đây! Đến nước này rồi thì không thể quay đầu được nữa. Chúng không thể dừng!! Nếu chúng ta dùng nó, mọi thứ sẽ vào guồng. Chiếu hết rồi, Silver Cross!!”

Tiếng tặc lưỡi vang bên trong bộ powered suit.

Hắn là mẫu đàn ông biết làm điều phải ở thời điểm thích hợp.

“Quỉ tha ma bắt. Con này không hợp trên chiến trường!!” hắn chửi rủa, powered suit tiến tới trước.

Hàng rào bảo vệ và vòi cứu hỏa ngáng đường bị tông dạt sang bên hệt như có thiết bị thi công kéo qua.

♦

Cùng lúc ấy, Kuroyoru quan sát bộ giáp Silver Cross tấn công từ xa.

Bộ giáp đã được tinh chỉnh nhưng nó không có cửa thắng được số 1 Thành phố Học viện.

*(…Chẳng thành vấn đề.)*

Tiếng kim loại bị đập nát kêu lên rèo rẹo.

Powered suit xông tới hốt Fremea dưới đất lên bằng những ngón tay cứng hơn máy hạng nặng, Accelerator dùng năng lực của hắn, bẻ cong oằn chúng.

Áp lực đòn tấn công lan ra như rễ cây khiến cánh tay gãy bị đánh bật, vết nứt rạn chạy khắp vỏ ngoài, bộ máy thiết yếu để powered suit di chuyển bị hư hại nghiêm trọng.

Mọi chuyện lẽ ra sẽ chấm hết tại đây.

Nhưng tình thế lại chuyển biến khác.

*(…Thắng thua ở đây không phải được định đoạt chỉ bằng sức mạnh!!)*

Silver Cross đang “mặc” một powered suit dày cộp.

Tức là…

Đột nhiên, phía trước powered suit mở ra dù rằng nó đã nát bấy.

Từ bên trong Silver Cross vọt ra.

Tuy nhiên, thứ chui ra không phải con người xương thịt.

Mà là một bộ giáp siêu nhỏ được dựng lên từ lớp giáp tròn như loài thú có mai.

Nó sử dụng một loại thiết bị hay cảm biến gì đó để thực hiện điều khiển. Giáp tròn tận dụng động lượng khi bắn ra khỏi powered suit lớn và xoay vòng giữa không trung.

Nó bay ngang qua Fremea.

Không, bộ giáp tròn lấy một tay tóm sau gáy cô bé.

Kuroyoru hét to vào radio.

“Silver Cross!! Ôm nó chạy đi! Thế là xong rồi!!”

Accelerator tưởng rằng mọi chuyện ngã ngũ khi hắn phá tan bộ giáp lớn, vì thế phản ứng của hắn có phần hơi chậm.

Đối phương triển khai bước tiếp theo.

Đám đông quanh đó la hét và tách ra làm hai, một sang phải một sang trái.

Một powered suit với cánh quạt lớn sau lưng lao xuyên qua kẻ hở giữa đám đông. Mẫu robot này có thể di chuyển tốc độ cao và “trượt” bằng bốn chân với vận tốc lên đến 800 km/h. Ở cuối bàn chân nó có thể tiết ra một chất lỏng với tên gọi Dầu Trượt, cho phép nó chuyển động mượt mà nhưng không để lại bất kì dấu vết nào bởi đặc tính bay hơi nhanh của nó.

Chuyển động của nó rất đồng đều, cho thấy Silver Cross có thể để cho bộ giáp cá nhân này tự động di chuyển dựa trên một chương trình.

Một cửa sập dày đằng trước mở ra.

Silver Cross xoay thêm nửa vòng với Fremea vẫn còn trên tay rồi lách vào trong bộ giáp bốn chân.

Cửa sập như hầm ngân hàng đóng lại.

Quá trình chuyển đổi hoàn tất.

Hắn là đàn ông biết làm điều phải vào thời điểm thích hợp.

Nói cách khác, hắn biết quan sát đánh giá tình hình để từ đó sử dụng mẫu robot cho phép hắn chạy trốn nhanh nhất có thể.

Cách quạt sau lưng hắn tăng tốc.

Nó thổi bùng luồng gió ra sau.

Powered suit bắt đầu tăng tốc ngay lập tức, trước khi Accelerator có cơ hội chạm được nó.

Tay hắn chỉ nắm được không khí.

Ngay khi hắn chụp hụt, bộ giáp đã băng thẳng trên đường như đạn bắn.

Kuroyoru Umidori lẫn vào đám đông và biến mất.

“Thắng rồi,” cô ta nói qua radio.

Những gì còn lại tiếng khóc của em bé trên xe nôi.

Đó là âm thanh bộc phát ra từ cảm xúc cổ xưa nhất của loài người, thế nhưng nó không thể vọng tới tai mặt tối.

**Phần 10**

Hamazura Shiage không có nhiều thời gian.

Sau khi bất lực chứng kiến toàn bộ từ đầu chí cuối, cậu nhặt lấy một ống kim loại – một phần bị phá hủy của powered suit – để tự vệ rồi chạy tới Accelerator.

Cậu sẽ tận dụng mọi thứ để có thể tăng sức mạnh cho bản thân.

Không giống như Takitsubo, Mugino hay Kunihata, cậu có lí do để lôi kéo số 1 vào chuyện này.

Giờ Fremea Seivelun đã bị bắt, cậu không thể chần chừ một giây nào nữa.

Accelerator đã giết Komaba, người luôn chiến đấu để bảo vệ cô bé.

Chuyện ấy cho hắn lí do để bảo vệ Fremea.

♦

Kuroyoru Umidori cười khanh khách, bước đi giữa dòng người qua lại.

*(Bản thân Fremea Seivelun chẳng có giá trị lợi dụng. Nó chỉ là Level 0. Nếu khi khác ta không việc gì phải kéo nó vào mặt tối cả.)*

♦

“Số 1!” Hamazura lớn tiếng kêu, thế nhưng Accelerator tuyện nhiên không ngoáy nhìn.

Hamazura không biết căn nguyên gì khiến Accelerator trở thành con quái vật còn đáng tởm hơn Mugino bội phần, nhưng dù thế nào cậu vẫn giơ ống kim loại lên.

“Chúng ta không có nhiều thời gian. Hợp tác với tao. Như vậy chúng ta sẽ tìm ra cô bé nhanh hơn nhiều so với mạnh ai nấy làm. Nếu trong mày còn chút mong muốn cứu cô bé ấy thì hãy hợp tác với tao!! Nếu mày không biết nó là ai, tao sẽ nói cho mày biết. Một khi đã biết rồi, mày sẽ hiểu ra là mày cần phải cứu nó. Cô bé là…”

“…”

Accelerator vẫy nhẹ tay.

Ngay lúc hắn chạm vào ống kim loại trên tay Hamazura, tình thế đảo ngược.

Đùng một cái, không chỉ ống kim loại văng khỏi tay cậu mà cả người cậu cũng bị dọng xuống đất. Accelerator bấm công tắc trên cổ và cuối xuống.

Hắn rướn tới để vô hiệu hoàn toàn cậu.

Ít nhất, hắn sẽ bẻ trật khớp hai tay Hamazura ngăn không cho cậu đánh đấm.

Kẻ thù của kẻ thù không hẳn sẽ là bạn.

Thực tế, động lực tinh thần để cả hai cứu người và kiên cường tiến tới hoàn toàn ngả theo hai hướng khác nhau.

♦

Kuroyoru điểm lại tiến trình kế hoạch trong lúc tà áo khoác trắng neo trên đầu bay phấp phới.

*(…Các mối liên kết cá nhân chính là điểm quan trọng. Fremea có liên kết với Accelerator ở chỗ hắn đã giết Komaba Ritoku, mặt khác nó có liên kết với Hamazura và Mugino của Item thông qua Frenda Seivelun.)*

♦

*(…Mình đánh giá thấp hắn rồi…)*

Hamazura nghiến chặt răng, người nằm rũ dưới đất.

Accelerator đưa tay lên cổ cậu.

Nếu Accelerator thắt động mạch cảnh của Hamazura lại, cậu sẽ mau chóng bất tỉnh. Hamazura không biết tình thế sẽ còn chuyển biến xấu đi cỡ nào nếu cậu tốn thời gian ở đây, trong khi Fremea đã bị bắt đi.

Cậu phải tìm cách vực dậy.

*(…Mình cần môt thứ. Bất kì thứ gì. Chỉ cần khiến hắn tránh xa mình ra…!!)*

Cậu quờ quạng đôi tay và đụng phải một vật cứng bên tay phải. Một khẩu súng ngắn rơi dưới đất. Khả năng cao do thành viên Anti-Skill làm rớt trong chuỗi lộn xộn vừa rồi.

Nhưng mình nó không đủ.

Trước mặt cậu là con quỉ đã phá tan một powered suit khổng lồ chỉ bằng một tay. Hamazura không cho rằng viên đạn 9mm sẽ làm nên cơm cháo gì.

♦

Kuroyoru lấy thiết bị cầm tay ra và kiểm tra các thông điệp trao đổi gay gắt giữa các cấp cao.

*(Đúng vậy. Hamazura Shiage và Accelerator. Hai điểm đó kết hợp lại với nhau tạo thành mối nối dày, đây chính là mấu chốt quan trọng.)*

♦

Bỗng nhiên, Hamazura cảm giác được sự thay đổi trong ánh mắt Accelerator. Hắn không còn nhìn chầm chập cậu nữa. Dù cậu có là hạng tôm tép gì, cậu khó tin hắn sẽ ngó đi chỗ khác, bỏ qua cho kẻ sắp bị hắn trừ khử.

Vẫn còn nằm dưới đất, Hamazura liếc qua chỗ Accelerator nhìn.

Một ai đó trong đám đông.

Đấy là một cô bé nhỏ nhắn.

Hamazura không biết rằng cô bé đó tên Last Order.

*(…Mình có lợi dụng nó được không…?)*

Cậu nhận ra sức nặng khẩu súng trong tay.

Số 1 quả thật là con quái vật đáng gờm.

Nhưng khả năng bảo vệ bản thân và bảo vệ người khác là hai chuyện hoàn toàn khác nhau.

Nếu cô bé đó là người hắn quen, có thể Hamazura sẽ lấy cô bé làm con tin.

Cho dù lẫn giữa dòng người đi đường, Hamazura vẫn có thể bắn trúng. Cô bé chỉ cách có 12 mét. Nếu nhắm kĩ, cậu chắc chắn bắn trúng. Đe dọa mạng sống cô bé thì cậu sẽ có thể buộc hắn phải thương lượng với cậu.

*(…Phải làm gì đây?)*

Không thể nào đối phó với thứ quái vật như hắn bằng cách thức thông thường được.

Từng giây từng giây trôi đi trong khi Fremea đang gặp nguy hiểm.

*(…Phải làm gì đây?)*

Tay phải Hamazura động đậy.

Nhưng trước khi cậu có thể kịp làm động tác nào ra hồn, Accelerator đã phản công.

Cùng với âm thanh đục, một cơn đau âm ỉ chạy dọc cánh tay Hamazura từ cổ tay đến khủy tay.

Accelerator đè lên xương tay phải Hamazura bằng sức nặng của hắn.

♦

“Gaa…!?”

Xác nhận khẩu súng không còn trong tay Hamazura xong, Accelerator đưa tay lên công tắc điện cực.

“…Lúc tao bật công tắc này, tất cả mạch máu trong người mày sẽ chảy ngược và mày sẽ chết,” Accelerator nói bằng giọng lạnh tanh. “Nhưng trả lời ta một câu trước.”

“Gì?”

“Tại sao mày do dự? Mày có đủ thời gian để nhắm và bắn con nhãi đó. …Mặc dù, có thể mày không bắn trúng.”

Tất nhiên nếu chuyện đó xảy ra, hắn sẽ giết Hamazura một cách không thương tiếc. Dù trúng hay không, Hamazura sẽ biến thành đống thịt tức khắc ngay lúc ngón tay cậu siết cò.

Hamazura không thèm liếc nhìn khẩu súng đã văng khỏi tay cậu.

Cậu nhìn thẳng vào mắt Accelerator.

“…Tao không có lí do để làm vậy.”

“Cái gì?”

“Chuyện chỉ có giữa tao với mày. Cô bé kia không liên quan. Tao không có lí do làm liên lụy cô bé.”

“Thế tao liên quan gì ở đây?”

“Komaba Ritoku.”

Chân mày Accelerator khẽ nhíu lại khi nghe thấy cái tên ấy.

Hamazura tiếp tục nói.

“Điều mà người đàn ông mày đã giết mong muốn bảo vệ nhất, che chở nhất cho đến tận phút cuối cùng chính là Fremea. …Mày hẳn phải biết tại sao thủ lĩnh Komaba chiến đấu với mặt tối Thành phố Học viện. Cũng chính vì lí do đó mày đã một lần chiến đấu vì một Level 0 chẳng can hệ gì tới mày. Nhưng chỉ bấy nhiêu thôi chưa đủ. Nếu mày thấu hiểu mong ước trước khi chết của thủ lĩnh Komaba là gì, thì mày sẽ có lí do tại sao mày nhất định phải cứu Fremea.”

♦

Một email hiển thị trên thiết bị cầm tay của Kuroyoru.

Một bức thư tương tự cùng lúc gửi đến cho powered suit của Silver Cross.

*(Đấy là lí do tại sao bọn ta phá vỡ tình trạng cân bằng của mọi thứ.)*

♦

“Chậc,” Accelerator tặc lưỡi.

Hắn nhấc người ra khỏi Hamazura, đứng lên và lẩm bẩm gì đó.

Hắn không nói với người quá cố.

Hắn đang nói với kẻ đã lên kế hoạch và bẫy hắn vào tròng.

“…Không chỉ đúng theo phán xét của tao, mà còn là ước muốn trước khi chết của Komaba? Chó, ra đây đây là thủ đoạn của ngươi.”

♦

Kuroyoru nhìn các con chữ trên màn hình.

Chúng ghép lại thành quyết định đưa ra bởi cấp cao.

*(Hamazura Shiage và Accelerator. Khi chúng hành động riêng biệt cùng đảng phái của chúng, Thành phố Học viện có thể đơn giản thuận theo điều kiện thương lượng. Đó là lí do chúng thả tụi nó đi cho dù chỉ là tạm thời. Nhưng sẽ ra sao nếu bọn phản loạn hợp nhất lại với nhau? Sẽ ra sao nếu chúng trở thành một phe nổi loạn duy nhất? Bọn cấp cao sẽ không đồng ý với thỏa thuận của chúng nữa. Nếu không thẳng tay diệt trừ lũ phản loạn kia thì chúng khó bề mà ngủ yên giấc được. Hai tên đó sẽ không còn được giám sát nữa; chúng sẽ bị giết.)*

♦

“Cái gì…?”

Hamazura sửng ra, còn Accelerator không có phản ứng nào rõ ràng.

Họ không thể ngừng dòng chảy sự kiện được nữa.

Tới lúc này, họ không còn lựa chọn nào khác mà phải làm đúng chính xác những gì Kuroyoru Umidori và lũ Freshmen còn lại muốn.

♦

Chúng được phép tấn công.

Cô có chút nghi ngờ tiến trình xảy ra, nhưng mức độ nguy hiểm hiện giờ đã quá rõ.

Accelerator, Hamazura Shiage cùng với nhân lực, ngân quỹ và trang thiết bị dữ trữ mà cả hai có phải nhanh chóng bị dẹp tan.

Được phép sử dụng quân lực hạng nặng nếu xét thấy cần thiết.

Mệnh lệnh ngắn gọn ấy chính là điều Kuroyoru muốn bọn cấp trên ban xuống.

*(Hamazura là thằng ngu, nhưng chắc Accelerator giờ đã phát hiện ra rồi. Đúng không hở!? Nhưng giờ các ngươi không thể ngăn được!! Có biết thì cũng vô ích. Dù đây có là cạm bẫy hay không, Fremea sẽ bị giết ngay trước mắt các ngươi!! Các ngươi không còn lựa chọn nào khác mà buộc phải bị bọn ta dắt mũi. Và chính điều này mà ngươi mới cực kì tức tối, mấy tên Graduates lạc quan yêu đời à!!)*

“Hê hê. Ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha!!”

Kuroyoru bật cười ha hả, quên mất rằng cô đang lẫn mình trong đám đông.

Những người xung quanh dán mắt vào cô, thắc mắc chuyện gì đang xảy ra.

“Đây là lời chào đến từ Freshmen,” Kuroyoru Umidori lẩm bẩm trong hơi thở mặc cho người ta dòm ngó. “Thỏa sức tận hưởng đi, Graduates.”

♦

Thế rồi Accelerator lấy điện thoại gửi mail cho Misaka Worst. Nội dung email cho hay hắn đã biết kẻ địch muốn gì và có khả năng chúng sẽ tấn công cả Yomikawa lẫn Yoshikawa, vì thế cô nên dẫn Last Order về chung cư và bảo vệ tất cả “người tốt” kia.

Hắn lầm bầm đôi câu sau khi nhìn thấy thông báo email đã được gửi.

“…Được, ta sẽ theo. Phá thẳng vào cường địch là cách làm của tên khốn đó phải không?”

**Phần 11**

Hamazura thắc mắc không biết cậu đã trộm bao nhiêu con xe rồi.

Cậu đã ra khỏi khu vực trước mặt tiền salon riêng và mới bẻ khóa một xe thể thao hai cửa đậu trong bãi đỗ xe xong. Khởi động động cơ cần một số mánh lới, nhưng cậu đã quá thành thạo những kĩ năng đấy rồi.

“Lên xe!!” Hamazura kêu ra từ trong xe và Accelerator ngồi vào ghế một cách cáu kỉnh.

Xe nhanh chóng chạy đi.

“…Vậy ra tụi tấn công không nhắm vào Fremea. Chúng cố ép chúng ta hợp tác với nhau để nâng mức độ nguy hiểm chúng ta trong mắt bọn cấp cao thành phố,” Hamazura lầm bầm khi nhớ lại sự thật số một nói lúc cậu loay hoay trộm xe.

Accelerator tiếp lời.

“Chúng đang muốn kích động lũ cấp cao thành phố. Vụ này chúng nó không muốn xảy ra. Chuyện lần này được triển khai bởi mấy tên cuồng chiến chó chết, trở về lại với mặt tối dù chúng được bố thí cơ hội trốn thoát.”

“Bọn nó có gì đấy không đúng… Tao không thấy chút thoải mái nào ở bọn nó.”

“Chúng thối nát ra sao không phải vấn đề. Ta ngờ rằng chúng đang gộp những người khác ngoài chúng ta vào nhóm phản động duy nhất này. Nói cách khác, một khi bọn cấp cao nhận thấy mối liên kết của chúng ta đã hình thành, chúng có thể tấn công vào khu chung cư thuộc về người ta biết. Khỏi phải nói, chúng cũng sẽ nhắm luôn những người ngươi biết.”

“...Lẽ nào Takitsubo, Mughino và Kinuhata lại bị kéo vào lần nữa?”

“Đây là chiến tranh toàn diện. Chúng ta không thể thỏa hiệp. Giờ không biết được chuyện này sẽ còn ảnh hưởng rộng tới mức nào, chúng ta phải tiêu diệt bọn chúng hoàn toàn trước khi tổn thất lan rộng.”

Hamazura lấy điện thoại ra đồng thời đánh tay bẻ đường zigzag mà không hề giảm tốc.

Nếu đúng như cậu nghĩ, Hanzou và Kuruwa sẽ vô sự.

Trước lúc Edge Bee tấn công họ đã mất liên lạc với Kuruwa, thời điểm ấy mối liên kết vẫn chưa hình thành, vì vậy, ít nhất, chúng sẽ không có căn cứ nào để sẵn sàng giết cô ấy.

Đối tượng mà kẻ địch muốn trừ khử là Hamazura và Accelerator.

Kẻ thù của họ.

Bọn Freshmen.

“Hanzou, mày đang ở đâu!?” cậu nói liền ngay khi kết nối.

Xe thể thao đã chạy ra khỏi bãi đỗ.

“Tao tìm ra được Kuruwa rồi. Nhưng lạ lắm. Kuruwa không hề bị bắt cóc hay cả tấn công. Chỉ có dịch vụ gọi của cô ấy bị công ty điện thoại cắt mất thôi. Này, Hamazura có-?”

“Fremea đã bị bắt.”

Thời gian hạn hẹp, Hamazura gạt phăng câu hỏi của Hanzou.

Bây giờ, cậu đang lái theo hướng powered suit bốn bánh bỏ đi, nhưng cậu không có manh mối nào cho hay liệu cậu có đi đúng hướng hay không.

“Nó bị đưa đi về hướng đông của salon riêng Quận 3! Nhưng tao không biết cụ thể chỗ nào. Hanzou, mày hiện đang ở đâu. Mày có thể chặn đầu chúng không!?”

“Chúng trông ra sao?”

“Thằng chó trông bộ powered suit vừa rồi. Lần này hắn dùng con 4 chân với cánh quạt lớn sau lưng. Nhưng tao không nghĩ hắn sẽ đi thẳng một mạch tới chỗ ẩn náu như vậy đâu. Hẳn hắn sẽ dùng xe kéo hay xe tải lớn để chứa nó.”

“Tức là xe chuyên dụng thay vì xe hơi thông thường. …Chúng ta vẫn còn cơ hội theo dấu bọn chúng.”

“Hả?”

“Nhiều cách lắm mày à.”

♦

Ngay lúc nghe tin Fremea bị bắt cóc, hơi thở Hanzou trở nên nặng trĩu. Giờ cậu đã nhận ra tại sao điện thoại Kuruwa không hoạt động.

Kuruwa ôm mặt khóc khi biết rằng cô bị đối phương lợi dụng.

“Làm-làm sao mà tôi, một truyền nhân ninja phái, lại có thể bị kẻ địch lừa để tiết lộ chỗ ở của cô bé đáng thương kia…?”

“Thế giới này có hai người là kẻ lừa gạt và kẻ bị lừa gạt, cho nên tỉ lệ một ninja thực thụ bị lừa là 50/50, thật đó.”

“Không!! Một ninja là phải… ngài biết mà, phải tinh thông mọi chiêu trò vận dụng trí tuệ! Một nhóm ninja phải là một nhóm tinh anh có thể gạt cả lãnh chúa được bảo vệ bởi các ronin và binh sĩ vây quanh trùng trùng điệp điệp!!”

“Trước khi các lãnh chúa trở nên quyền lực vào thời Edo thì nghề ninja đã mai một rồi,” Hanzou đáp lại.

Cậu đưa tay ra sau lưng và lấy một tờ giấy hình vuông dày cạnh 30 cm từ khe hở trong áo vét. Nó chống thấm nước như muỗng ăn bọc kèm sữa chua 100 yên, phía trên có những đường hướng dẫn cách gấp.

Cậu gấp thành một máy bay tinh xảo.

Cậu gắn vài motor cỡ móng ngón tay út lên nhiều chỗ trên máy bay, thêm ít cánh phụ và một đuôi lái và cuối cùng đính lên một camera phía trên cùng với một máy phát phía dưới.

Đó là MAV, một micro air vehicle (xe bay siêu nhỏ).

“Thực sự ninja giờ không còn đất sống khi những thứ như thế này có thể làm ra từ các vật dụng mua ở cửa hàng hạ giá,” Hanzou tự giễu bản thân một cách cường điệu và phóng MAV vào không trung bằng tay phải.

Người ninja công lý-điều khiển từ xa bay lên trời mang trong mình sứ mệnh giải cứu Fremea.

♦

“Hamazura. Tao gửi một camera máy bay radio điều khiển tới chỗ mày rồi đấy. Tao sẽ gửi hình ảnh trực tiếp đến điện thoại mày. Không có nhiều xe đủ lớn để chứa nổi powered suit, với lại nhìn từ trên cao sẽ rất rõ.”

“Máy bay đồ chơi à?”

Hamazura một tay cầm lái và chỉnh điện thoại sang chế độ loa ngoài rồi ném cho Accelerator. Cậu vẫn tiếp tục nhấn chân ga xuống, vì thế cậu phải lái bằng hai tay.

“Máy bay camera bay nhanh cỡ nào?”

“150 km/h. Nếu tụi nó phóng như đua công thức một thì tao sẽ hít khói, nhưng bù lại tao không bị đường xá giới hạn. Tao có thể bay thẳng một đường bất kể địa hình.”

“Tìm ra rồi,” Accelerator lẩm bẩm trong lúc mắt dán xuống màn hình điện thoại trên đùi hắn. “Nó cách phía trước 5 km. Powered suit đang chạy song song với một xe tải lớn. Trong xe trống. Nhìn qua thì giống chất đầy quặng sắt, nhưng chỉ là giả. Chắc chắn bên trong có khu vực bảo quản rộng. Phía trước chúng có đường hầm. Có vẻ như nó sẽ chui vào xe tải bên trong đường hầm.”

Hanzou thắc mắc trong im lặng bởi giọng nói lạ đột nhiên chen vào, nhưng cậu nhanh chóng lên tiếng ít giây sau đó. Cậu biết giờ không phải lúc để hỏi.

“Không hay rồi. MAV quan sát mục tiêu trên cao bằng tín hiệu hình ảnh, vô hầm coi như vô dụng. Các người cần phải sớm bắt kịp bọn chúng. Nếu để chúng trốn thoát thì ta sẽ mất hết dấu vết.”

Hamazura liếc nhanh qua Accelerator.

“…Ta biết ta không có quyền hỏi vì đã lôi kéo ngươi vào chuyện này, nhưng con bé đó không sao chứ?”

“Ngươi nói ai? Dạo gần đây ta toàn dính chuyện với mấy đứa chíp hôi.”

“Ờ…” Hamazura mường tượng ra cô bé mà cậu thấy lúc nãy trong đầu rồi cố gắng miêu tả lại. “Cô bé khoảng 10 tuổi, tóc nâu ngắn và nhìn rất vô tư… hay có lẽ nhìn hơi ngu ngu-hắc!?”

Hamazura bỗng nhiên kêu lên một tiếng kì quái do bị Accelerator nắm mũi và bẻ nhẹ.

“…Ngươi không cần phải lo lắng cho con nhỏ đó. Ta có người trông nó rồi.”

“À-ờ, thưa khách? Khách không thấy đây đang cầm lái hả?”

Accelerator tặc lưỡi và thả ra.

“Đường hầm à?”

“Ngươi có năng lực mạnh nhất Thành phố Học viện phải không? Chuyện này với ngươi chẳng phải dễ như trở lòng bàn tay sao?”

“…”

Accelerator không muốn tiết lộ thông tin dư thừa, nhưng hắn quyết định nói ra vì Hamazura hẳn đã biết bởi thủ lĩnh của cậu, Komaba, đã đánh với hắn khi biết rõ điểm yếu. Hắn chỉ lên bộ điện cực trên cổ.

“Nếu muốn, ta có thể đuổi theo như chiến đấu cơ, nhưng có khả năng bị giao thoa tín hiệu khiến ta mất kiểm soát sức mạnh. Ta không thích chuyện chui vô đường hầm. Sử dụng sức mạnh càng nhiều bao nhiêu, tác động ngược khi mất kiểm soát sẽ lớn bấy nhiêu.”

*(…Mình thấy được chút khả năng của hắn hồi ở Nga, nhưng sức mạnh của hắn có thể lên tới mức nào?)*

Hắn là người đẩy Mugino xuống hạng bốn. Hắn tuyệt đối phải sở hữu loại sức mạnh điên rồ nào đó.

“Vậy tức là chúng ta không nhờ được gì sức mạnh của ngươi?”

“…Ta chỉ nói ta không thích.”

“Đây cũng vậy.” Tiếng bánh xe kêu rít lên khi Hamazura rẽ vòng cung lớn. “Chúng ta buộc phải đuổi kịp chúng bằng cách này thôi.”

Lốp cao su kéo rít thêm vài vòng và chiếc xe thể thao tăng tốc. Xe cắt qua giữa những luồng xe gia đình đang chạy dưới vận tốc qui định và cứ thế lao thẳng, cho tới khi họ nhìn thấy mục tiêu.

Họ nhìn thấy xe tải lớn cùng powered suit bốn chân.

“Chúng đang chạy tới đường hầm,” Accelerator thông báo khi đối tượng trượt vào cửa hang làm bằng bê tông cốt thép.

Sau vài giây chậm trễ, Hamazura và Accelerator phóng theo sau chúng.

Ánh sáng cam phủ lên tầm mắt họ.

Accelerator khẽ run lên. Dường như hắn đang chịu đựng thứ gì đó. Hamazura nhìn sang hắn, nhưng Accelerator lấy tay nén cơn run lại.

“…Tuy bên trong trống trơn, nhưng xe tải kia vẫn nặng hơn chúng ta mười lần.”

“Ờ, nếu tông nhau, chúng ta sẽ nát bấy.”

“Ngươi biết cách dừng nó không?”

“Có, nhưng cách này chẳng đáng để khen.”

Cửa sau xe tải mở ra trước mắt họ. Nhưng thứ mở ra không phải hàng quặng bên trong hay thùng sau container. Một đường nứt xuất hiện toàn thân xe tại những điểm quái lạ rồi từ đó tháo ra. Hệt như ảo giác ba chiều.

Xe tải và powered suit đồng bộ tốc độ rồi bắt đầu tiến hành nạp.

Khi một trong bốn chân của powered suit đặt vào trong xe tải, Hamazura lái xe chạy tới.

Một xe thể thao tông vào một xe tải nặng hơn gấp mười lần chẳng khác nào trứng chọi đá. Chiếc xe sẽ bật lại đúng nghĩa đen và biến thành đống sắt vụn.

Tuy nhiên…

Dù cho xe tải có lớn tới đâu, nó vẫn chỉ có 4 điểm tiếp xúc với mặt đường, tạo điểm tựa cho bánh quay tốc độ cao và quan trọng nhất, nó đang chạy thẳng. Điều này có nghĩa không phải lực tác động ở hướng nào cũng cho kết quả như nhau. Trong tình huống này, xe tải lớn là một vũ khí kim loại di chuyển với vận tốc 200 km/h, phía sau là powered suit bốn chân di chuyển cùng vận tốc với một chân đặt nhẹ nhàng lên xe.

Bây giờ là câu hỏi: nếu xe thể thao ép vào xe tải từ góc chéo đằng sau thì chuyện gì sẽ xảy ra?

Lốp xe rít lên.

Xe tải đang chạy ngon lành với độ thăng bằng ổn định như tàu lượn gắn chặt trên ray, thế nhưng đột nhiên nó lại đi trật ra làn đi đã định một ít.

Hamazura không đẩy xe tải bằng lực húc đơn thuần.

Thay vào đó, cậu chỉnh tốc độ sao cho khớp với xe tải hết mức có thể, từ từ áp sát vào ngay bên phải phần thân xe và “đẩy” nó.

Đây là thủ thuật Anti-Skill dùng để chặn mấy xe phóng ẩu.

Hamazura biết được trò này.

“Bà thím Anti-Skill áo len ngực bự xài chiêu này với ta hoài!!”

Cậu không cần phải có động cơ khủng.

Chính xe tải cung cấp cho cậu. Chỉ cần lắc nhẹ cho lệch hướng, nó sẽ tự nhiên mất thăng bằng.

Nếu là ở giữa lòng đô thị, có khả năng sẽ kéo thêm thiệt hại khác, nhưng trong đường hầm chỉ có lớp bê tông dày hai bên.

Tia lửa bắn ra.

Xe tải mất ổn định và đang cạ vào tường. Powered suit vừa mới ngấp nghé bước vào trong xe giờ buộc phải lui lại xuống đường bởi rung lắc.

“Cơ hội đây rồi!!”

Powered suit khổng lồ đang chạy ngay cạnh họ, sát đến nỗi tưởng chừng như với tay qua cửa sổ là có thể chạm vào được.

“Tìm trong hộp xe coi, số 1!! Nếu ngươi tìm thấy bút viết đi kèm bản đồ thì bẻ nó làm hai rồi bẻ tiếp ống mực!! Nếu bôi được lên thấu kính, nó sẽ không thể chạy được nữa!!”

“…Sáng kiến của ngươi không làm được đâu.”

Accelerator chỉ, Hamazura ngó sang và cậu không thể tin vào mắt mình.

Tên tài xế xe tải cố hết sức vặn tay lái lại như thể hắn đang lôi xe ra khỏi cửa tử.

Bức tường kim loại áp sát dần tới họ.

Biết chắc sẽ bị mất tay lái, Hamazura vẫn đạp mạnh chân phanh. Khối kim loại cắt ngang qua ngay trước mặt họ, tông nát dè trước, nhưng bản thân xe vô sự. Hamazura và Accelerator thoát chết trong gang tấc.

Nhưng không chỉ có mình xe họ mất thăng bằng. Đột nhiên bẻ lái qua lại khiến cho xe tải hoàn toàn mất kiểm soát.

Nó đang chạy xéo trong đường hầm thẳng tấp.

Nhìn từ bên ngoài ta cũng có thể thấy rõ tên lái xe đang cố chỉnh lại hướng chạy của xe bằng cách bẻ vô lăng một cách điên cuồng, cứ như hắn đang chạy theo đường chữ S lớn.

Thế nhưng, hai bánh trước xe đã giơ lên không trung.

Xe tải ngã lật hoàn toàn về một bên đường hầm. Dù Hamazura có đạp phanh gấp, xe nào giảm tốc nhanh hơn đã rõ. Xe thể thao tiếp tục xoay vòng còn xe tải đang nghiến mặt đường lẫn bức tường.

Họ sắp tông vào.

Hamazura bẻ lái nhằm đưa phần mạn tông vào xe tải. Cậu chọn phía Accelerator làm bên va chạm theo bản năng và Accelerator đưa tay lên công tắc điện cực, sẵn sàng đổi chiều vector về phía Hamazura cho dù làm vậy có nguy cơ mất lái.

“Chậc!! Mẹ mày. Có tính ta vào chưa!?”

“Hả? Thế này sẽ dừng được powered suit đó chỉ cần-!!”

Hamazura cứng họng không nói thêm được từ nào.

Giữa xe tải lật và trần hầm có khoảng trống.

Xe hơi bình thường không cách nào chui qua được, thế nhưng powered suit 4 chân nhảy qua nó như vận động viên chạy vượt rào.

“Giỡn chắc…” Hamazura lẩm bẩm, mặt đớ ra.

Xe thể thao va vào xe tải. Tốc độ của họ đã giảm xuống gần bằng xe tải do pha thắng gấp vừa rồi, tuy vậy chấn động không thể giảm thiểu thành số không. Dù phần mạn xe tông vào xe tải, vô lăng vẫn phát nổ và phình ra túi khí. Hamazura bị che hết tầm nhìn và không cục cựa chân tay được.

Hai xe tiếp tục trượt.

Họ trượt ra khỏi đường hầm.

Sau khi kéo rê thêm vài chục mét nữa, cuối cùng họ cũng dừng lại.

Không khí thoát dần khỏi túi khí, Hamazura lấy tay đập để nó xẹp nhanh hơn. Cậu la lên.

“Đuổi theo hắn, số 1!!”

“…”

“Chúng ta đã ra khỏi đường hầm. Tín hiệu của ngươi giờ ok rồi, không còn gì có thể cản ngươi được nữa!!”

Cửa bên xe ép vào xe tải khiến nó không thể mở được, nhưng chuyện cỏn con này không làm chùn bước con quái vật.

Hắn chạm lên điện cực trên cổ.

Tiếng nổ nhức tai phát ra.

Số 1 Thành phố Học viện xé toạc mui xe và đuổi theo powered suit bỏ chạy kia.

**Phần 12**

“Vâng, vâng. Đúng rồi. Có vẻ như có tai nạn xảy ra ở cuối đường hầm. Hả? Vâng, vâng không sao. Chẳng có gì nghiêm trọng xảy ra hết. Chúng tôi đang kẹt trong này. Trước mặt sau lưng đều không đi được.”

Một nhân viên bảo trì trung niên đang nói chuyện bằng điện thoại và tựa lưng vào thành bên xe tải kéo, cau có trước ánh đèn cam cùng mùi khí thải.

Miếng thêu trên ngực cho biết ông tên Jousawa Michihiko.

Thứ chất trên xe không phải container. Nó chỉ làm bằng khung kim loại nên hàng hóa bên trong có thể thấy được từ bên ngoài khung hình hộp ấy.

“Tôi nghĩ chắc phải tốn kha khá thời gian để đưa xe vào. Đường có ba làn để xe đạp có thể đi giữa hai làn xe khác. Nếu tôi được phép lấy hàng ra và… Không được à? Vâng, tôi chỉ nghĩ thế thôi.”

Ông sẽ bị trễ bởi giao thông đang ùn tắc, nhưng Jousawa có vẻ không lấy làm phiền hà gì.

Trái lại, ông dường như hoan nghênh chuyện này.

Ông tắt điện thoại và cầm radio trên thắt lưng.

Ông đang liên lạc với tài xế xe tải lớn.

“Tôi báo họ biết sẽ bị trễ rồi. Họ chỉ nói chúng ta đổi tuyến giao hàng một chút.”

“Ừ, trục trặc xí có làm sao với họ,” tài xế nói. “Cái này sẽ không còn được đem ra sử dụng nữa. Mà thật ra tôi đoán nó còn chưa bao giờ được dùng nữa kia. Chắc cú người ta sẽ bọc cách hơi rồi cho nó ngủ ngàn thu ở nhà kho nào đấy. Sau này sẽ lôi ra trong một cuộc thử nghiệm phát sinh, tháo banh, nghiên cứu rồi lại cất vào. Y như loài côn trùng á. Chẳng việc gì phải vội. Có trễ tận nửa năm thì họ cũng cười hề hà thôi.”

Nghe tài xế nói, Jousawa nhìn món hàng chất trên xe tải.

Một chiếc xe được dằn dây kim loại toàn bộ và gia cố thêm bằng những thắt cao su.

“Chưa từng được mang ra dùng chẳng phải là chuyện tốt sao?”

“Ừ, tốt là nó không mang ra dùng trong chiến tranh.”

“Nó” là HsSSV-01 Dragon Rider.

Chiếc xe quân sự quái thú tối tân vốn được dự định mang vào Thế Chiến Thứ Ba.

Thực tế cuộc chiến đã kết thúc chóng vánh hơn phỏng đoán nên mẫu này mất cơ hội thể hiện trong chiến đấu.

Trên các bản tin hiện nhan nhản rằng các vũ khí không còn dùng trong chiến tranh sẽ được chuyển xuống nhà kho lớn ở Quận 2 và 23.

“Nhưng chắc phải có đất dụng võ cho thứ này chứ,” tài xế nói thêm. “Con Dragon Rider này vốn ban đầu là xe tuần tra mới cho Anti-Skill. Thế Chiến III nổ ra, người ta tịch thu nó, cải tạo lại trong suốt cuộc chiến và giờ chuẩn bị được cất trong nhà kho mà chưa từng được sử dụng lấy một lần. Tôi chắc người ta không tạo ra nó để bị như thế này đâu.”

Hai người họ không biết rằng bộ sưu tập của Silver Cross là sự kết tinh các công nghệ của mặt tối trong khi Dragon Rider được chế tạo bởi mặt sáng dùng cho việc thực thi công lý.

“Xe máy là thể loại khác rồi, nhưng chuyện này có làm tài xế như anh cáu không?”

“Anh cảm thấy ra sao nếu là một trong những người tạo ra nó?”

Tốc độ tối đa của nó là 1050 km/h.

Chiếc xe máy đồ sộ buộc trong khung kim loại của xe kéo này có gắn động cơ phản lực như được dán thẳng từ đầu tới cuối xe, động cơ tuyến tính cài đặt bên trong bánh được bảo về tuyệt đối bằng giáp vòng, hai cánh tay như hai chiếc cánh kéo dài ra sau từ hai bên khu vực bánh trước và các booster đóng vai trò động cơ phụ lẫn lực bẻ lái.

“Thì…”

Nó còn có con quay hồi chuyển để giữ thăng bằng, bộ phận chống sốc điện tử 100% và những chiếc cánh phía sau để giữ khả năng khí động lực học trên mặt đất.  Tất cả những thiết bị này được “trang hoàng” để đảm bảo cỗ máy di chuyển mượt mà trên mặt đất ở tốc độ tối đa.

“Cũng như anh, tôi thực sự không muốn nó được dùng trong chiến tranh.”

Đặc tính kĩ thuật của nó được củng cố vững chắc với dự tính có thể thoải mái phóng xuyên qua vùng hoang mạc Nga ở vận tốc hơn 1000 km/h và leo các con dốc 70 độ với vận tốc 300 km/h. Vấn đề lớn nhất trong quá trình phát triển là làm thế nào để giữ con quái xế này trên đất, không bị nhảy bay lên nếu không làm gì để dừng lại.

“Chả cần biết ra sao. Tôi chỉ muốn nó một lần được hữu dụng trong tay ai đó.”

Tài xế im lặng sau câu nói ấy.

Sau cùng anh hỏi người công nhân bảo trì một câu khác.

“Họ có nói anh biết tại sao họ muốn chúng ta đổi lộ trình không?”

“Đừng đánh trống lảng. Tôi biết anh đang điên.”

“Tôi cá bên mặt tối đã có dự tính khác rồi. Cũng cùng mặt tối thu hồi nó và không cho ai sử dụng nó dù chỉ một lần.”

“Họ nói hình như có mấy đứa trẻ bị bắt cóc.”

“Ha. Họ nói thế mà còn bảo chúng ta giữ đường thoáng cho họ.”

Jousawa nghe lọt vài từ trong cuộc gọi vừa rồi, còn anh tài xế hẳn được liên lạc thông báo bởi một viên chức qua radio xe tải.

“Than vãn cũng chẳng ích gì,” Jousawa nói như lực bất tòng tâm. “Tôi phụ trách bảo dưỡng món vũ khí còn anh chịu trách nhiệm vận chuyển nó. Chúng ta là những người củng cố vị trí Dragon Rider. Đâu thể mong một vị anh hùng gan dạ xuất hiện để lái nó được.”

Đúng lúc đó Jousawa nghe thấy tiếng động. Nghe như có gì đó đập lên bên ngoài xe kéo. Lúc đi kiểm tra, ông thấy một người. Một cậu thiếu niên trông như học sinh cao trung đang dựa người vào khung kim loại.

Jousawa nghĩ rầng cậu chắc dính vào vụ tai nạn gây tắc đường phía trước hoặc là cảm thấy không khỏe do bị mắc kẹt trong đường hầm quá lâu.

Ông đã lầm.

Cậu ta đang trèo lên giàn khung. Rồi đột nhiên cậu lên tiếng.

“Ồ, cái này ngầu nè. Cho tôi mượn đi.”

“Hả?”

“Chiếc xe máy.”

“Này, này,” Jousawa lẩm bẩm trong miệng.

Cậu học sinh trung học quì xuống bên cạnh Dragon Rider, chiếc xe được trói chắc nịch bằng vô số thắc cao su chịu tải. Có vẻ như cậu đang mò tìm ổ khóa xe máy.

Jousawa có hơi mất cảnh giác, nhưng khi thấy hành động của tên tay mơ này thì ông cảm thấy nhẹ nhõm.

“Bỏ đi. Cậu không khởi động được mấy thứ như thế này chỉ bằng vài sợi dây đâu.”

“Ờ, tôi biết. Tôi biết.”

“Ê!! Cậu là gì, thuộc đội an ninh hả!?”

“Tôi đang học việc để chạy dịch vụ trên đường.”

“Thứ này cao cấp hơn nhiều!!”

Để ngăn hack điện tử, nó được trang bị khóa tín hiệu tương tự cực kì phức tạp. Đấy không phải thứ mà một thằng nhóc học sinh trung học có thể xử lí được.

Cậu ngồi lên xe trong khi nó vẫn được giữ chặt trên xe tải.

“Như tôi mới nói xong, tôi sẽ mượn xe máy này. Giờ không tiện giải thích cho các ông, nhưng tôi đảm bảo các ông sẽ cứu được một mạng người nếu chịu giúp tôi.”

“Cậu tính chở thai phụ sắp đẻ tới bệnh viện chắc?”

Jousawa đùa cho vui, nhưng phản ứng ông nhận được lại hoàn toàn nghiêm túc.

“…Còn nghiêm trọng hơn thế nhiều.”

“Được thôi.” Jousawa chỉ về mấy cao su chịu tải. “Nhưng mấy sợi dây và sàng lót Dragon Rider không thể tháo bằng tay không. Cậu cần thiết bị chuyên dụng và ít nhất hai người lớn để tháo ra. Hơn nữa một thằng nhóc học sinh như cậu có cho thiết bị cần thiết đi nữa cũng không biết cách sử dụng.”

“…”

Cậu trai nắm một đai cao su chịu tải, bắt đầu nói gì đó, rồi ngừng nói, trông có vẻ gặp khó khăn và cuối cùng lên tiếng.

“…Các người có thấy một powered suit 4 chân chạy qua đường hầm này hồi nãy không?”

“Không. Đường hầm vòng này dài ba km. Làm sao tôi thấy cái gì phía trước trong đây được?”

“Bộ giáp đó bắt cóc một cô bé.”

Chân mày Jousawa co giật khi nghe thấy câu đó.

Ông được cho hay vì sao tuyến vận chuyển bị đổi.

“Cô bé khoảng 10 tuổi. Chúng bắt cóc cô bé để đưa ra lời cảnh báo. Chúng sẽ giết cô bé theo một cách tàn ác nhất có thể nhằm chọc giận chúng tôi. Đến mức chúng tôi phải liên hợp lại. Lí do chúng không biết cô bé chắc hẳn muốn chúng tôi nếm trải nỗi nhục khi để vụt mất cô bé trong tay. Có lẽ giờ này chúng đang chuẩn bị giết cô bé.”

“Cái gì?”

Nhưng ông không có nghe nhiều đến thế.

Jousawa không được biết cô bé sẽ bị giết.

“Có lẽ chúng sẽ gửi lại đống thịt của cô bé trong một bao tải nào đó hay chúng có thể gửi hình ảnh ghi trực tiếp. Tôi không biết chính xác bọn chúng định làm gì. Tôi không muốn nghĩ đến chuyện đó. Vì vậy tôi cần phải đuổi theo bọn chúng trước khi chúng tôi mất dấu chúng hoàn toàn.”

Jousawa thoáng nghe thấy âm thanh điện tử từ radio của ông.

Đó là tín hiệu xác nhận tình huống khẩn cấp. Nếu ông không trả lời, bên kia sẽ tưởng rằng đã có chuyện xả ray và tài xế sẽ hành động. Anh ta có mang theo một khẩu súng săn nòng ngắn để dùng khi cần bảo vệ bí mật quân sự.

“Khoan.”

Tuy nhiên Jousawa chủ tâm đào sâu hơn vào câu chuyện trong khi nó đã có thể được giải quyết nhanh chóng nếu ông chọn biện pháp im lặng.

Không có phản hồi từ radio.

Cậu trai trung học quay lại.

“Gì?”

“Cho tôi biết tên cô bé.”

“Tại sao?”

“Cứ nói đi!! Rồi mọi chuyện sẽ được giải quyết!!”

“Là Fremea! Fremea Seivelun!! Cô bé khoảng 10 tuổi, có tóc vàng bồng bềnh và mắt màu xanh! Thế đủ chưa? Có muốn thêm nữa không!? Có cần tôi cho ông biết cô bé cực thích mấy game chém giết đầy máu me và ghét đậu hà lan!?” Cậu trai la lên trong bối rối. “Làm ơn. Tôi cần mượn xe để cứu cô bé!! Tôi biết có thể ông không tin câu chuyện điên khùng tôi vừa kể, nhưng cô bé thực sự có khả năng bị giết nếu tôi không làm gì!! Cô bé còn cười nói lúc nãy sẽ nguội lạnh và không bao giờ mở mắt nữa…!!”

Nhưng Jousawa cười.

Thông tin từ mặt tối chẳng phải thứ dễ có được. Cậu trai này biết tên Fremea Seivelun và hàng tá thông tin liên quan khác không được đề cập trong tài liệu, điều này thuyết phục người ta tin rằng cậu thực sự biết cô bé.

Cậu ta đích thực là một phần trong vụ này.

Không giống người công nhân bảo trì hay người tài xế chỉ làm việc ở ngoài lề, cậu trai này có thể ngăn chặn một thảm kịch với Dragon Rider.

Nghĩ kĩ theo hướng này, Jousawa cuối cùng đưa ra quyết định.

“Khoan. Cậu không thể leo lên như vậy được.”

“Ông không định kêu tôi phải thông qua hết mấy thủ tục giấy tờ chứ?”

“Đơn giản hơn thế nhiều. Cậu không thể tự mình điều khiển con hắc mã này được đâu.”

“…Tôi không có thời gian để học khóa huấn luyện lái xe chuyên nghiệp bây giờ.”

“Ý tôi không phải thế. Cho dù top 10 tay đua huyền thoại cũng không có lực tay đủ chắc và bền để lái đâu.” Jousawa chỉ tới một cỗ máy khác nằm ở một góc xe tải kéo.

“Nó phải đi đôi với bộ powered suit đặc biệt kia.”

♦

HsSSV-01 được phát triển như một mẫu hình mới cho powered suit.

Thiết kế của nó loại bỏ yêu cầu phải giống cơ thể con người.

Nói cách khác, nó không phải chiếc xe thiết kế cho powered suit lái; nó là một powered suit bao gồm một xe máy.

Mục đích của nó là để duy trì độ cơ động siêu việt trong mọi điều kiện thời tiết, trong mọi môi trường và đàn áp lực lượng địch bằng khả năng triển khai trong chớp mắt.

Nó sinh ra để chạy 1000 km/h trên hoang mạc, không phải đưa vào chu trình bảo dưỡng tinh vi. Nó có thể trèo lên con dốc nghiêng 70 độ như loại xe vượt địa hình và băng qua con sông rộng 20 mét.

Sức mạnh cỗ máy tăng cường sức mạnh vật lý người lái và được điện-điều khiển toàn bộ để duy trì ổn định, tạo điều kiện để một tay cầm lái một tay sử dụng súng nòng xoay hoặc súng nòng trơn ngay khi đang chạy tốc độ cao. Nếu thực sự được đưa lên tiền tuyến, nó có thể thay đổi hoàn toàn lịch sử chiến tranh.

“Không tệ lắm, phải không?” Jousawa gọi Hamazura Shiage trong lúc cậu đang “thay đồ” phía sau hộp gỗ gắn cứng dưới sàn trong góc xe kéo. “Powered suit cho cậu sức mạnh, sức bền và oxy cần thiết để vận hành Dragon Rider. Bản thân bộ giáp không có gì ghê gớm. Ít nhiều gì nó cũng giống đường nét cơ thể con người vì thế trọng tâm của cậu sẽ không bị dịch chuyển, ngoài ra nó cũng không có nặng mấy. Cậu có thể lắp thêm giáp cho nhiều mục đích sử dụng khác.”

Hamazura nắm rồi mở tay để kiểm tra.

Toàn bộ giáp cực kì nhỏ. Khác với mẫu dày như giáp Tây, cái này giống với trang phục đua xe gắn thêm mũ bảo hiểm. Nó có màu xám cùng với nhiều miếng bảo hộ đen ở các vị trí thiết yếu.

Bộ giáp không lớn hơn một người là bao, vì thế cơ thể Hamazura vừa khít toàn bộ bộ giáp, chạm được đến phần cuối chân và tay.

“…Vừa khít như in làm tôi cảm thấy là lạ.”

Tiếng Hamazura bị nghẹt đi vì mũ bảo hiểm trùm đầu.

Không có chỗ nào trong suốt trên mũ bảo hiểm. Tầm nhìn và các thông tin khác được tiếp thu bằng thiết bị điện tử rồi hiển thị bên trong.

Dù vậy, cậu không cảm thấy lạ lẫm chút nào, giống như cậu nhìn thấy mọi vật bằng chính cặp mắt của mình.

Nó làm cậu lo sau này sẽ không thể sử dụng thị lực của mình nữa nếu mặc thứ này quá lâu.

“Cậu sẽ chạy dưới vận tốc âm thanh trên địa hình có vật cản. Tốc độ cậu cảm nhận sẽ lớn hơn nhiều so với lúc ở trong phi cơ chiến đấu, thế nên cậu sẽ không tài nào điều khiển được mà không có thiết bị này.”

“…Thiệt hả?”

“Đừng lo. Theo lý thuyết mà nói, cho dù cậu có đẩy lên vận tốc tối đa thì cũng không sao hết.”

Người tài xế ngồi nghe cuộc nói chuyện từ đầu, cuối cùng lên tiếng.

“Liệu thế này có được không đấy?”

“Anh đã giúp Dragon Rider thoát khỏi xiềng xích mà, phải không?”

“Mới nghe nó kể chuyện con bé bị bắt cóc đó mà đã tin thì có quá khinh suất không?”

“Cứu một mạng người thì một bản viết tường trình và chịu ít phí phạt cũng đáng.”

“…”

Jousawa bỏ qua sự im lặng của anh tài xế và quay lại với Hamazura, lúc này đang ngồi lên Dragon Rider.

“Hãy hứa với tôi.”

“Tôi sẽ cố hết sức mang nó về nguyên vẹn, nhưng khó lòng tránh được vài vết xước.”

“Tận dụng tối đa mọi thông số của nó. Nếu lỡ có làm nó nát bét cũng không sao. Với lại, xem nào…” Nét mặt ông bỗng nhiên nghiêm trọng, thần sắc lạnh băng như thể dung mạo lúc nãy chỉ là lớp mặt nạ. “Đảm bảo phải cứu được cô bé.”

“…Ồ, nhất định.”

Dragon Rider cẩn trọng di chuyển xuống dốc từ trên xe kéo và lăn bánh xuống đường hầm.

Động cơ bắt đầu khởi động.

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2014/12/NT_Index_v01_252-253.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="NT_Index_v01_252-253" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2014/12/NT_Index_v01_252-253.jpg" width="1200"/></a>Tiếng gầm vang lên, chiếc Dragon Rider bắt đầu tăng tốc lao đi giữa những làn xe chết cứng xuyên suốt đường hầm.

Jousawa cười, nhìn theo ngọn lửa động cơ phản lực phụt xa dần.

Ông không cần biết bằng cách nào.

Ông chỉ muốn nó được một lần hữu dụng trong tay ai đó.

“…Bà ơi. Đứa cháu đáng yêu của chúng ta cuối cùng đã lên đường cứu người rồi.”

“Kết quả mới có ý nghĩa. Lao đầu đi cứu người khác chưa đủ đâu.”

**Phần 13**

Thật lòng mà nói, Hamazura Shiage không thể điều khiển Dragon Rider như cậu tưởng.

Thực tế, tầm nhìn của cậu ngay lập tức bị bóp méo khi chiếc xe tăng tốc.

“Gaa…!?”

Cậu không thể nắm bắt được chuyện gì xảy ra đằng trước và sau lưng. Cậu di chuyển quá nhanh đến nỗi không thể theo kịp lượng thông tin hình ảnh tràn vào. Tới khi cậu hiểu được thì bức tường đường hầm trơn láng áp tới từ cạnh bên.

“Chết mẹ. Thế đéo nào mình điều khiển được thứ nnààààààààyyyyyyyyy!!”

Tầm nhìn cậu tối đen.

Mọi tiếng động biến mất.

Cổ họng cậu cháy khô.

Nhưng…

“Hở?”

Hamazura hoảng loạng tột cùng, tuy nhiên cậu chưa bị tông.

Người, tay và các ngón tay cậu đang tự chuyển động.

*(…Gì thế này…?)*

Thay vì vui mừng hớn hở vì chưa chết, Hamazura cảm thấy sởn gai ốc một cách khó tả dưới lưng.

*(…Mọi thứ vận hành quá trơn tru. Mình còn không biết nhiều về chiếc xe đến mức này. Không lẽ có thứ gì bên ngoài điều khiển cơ thể mình…!?)*

Powered suit Hamazura mặc sử dụng động cơ và bắp cơ hóa học để tăng cường chuyển động cơ thể.

Thường thì nó sẽ làm theo ý muốn Hamazura, nhưng hiển nhiên nó có thể làm điều ngược lại.

Nói cách khác, powered suit đang điều hướng cậu bằng cách hỗ trợ chuyển động Hamazura.

Từ đó cơ thể Hamazura Shiage sẽ chuyển động một cách tối ưu.

Thoạt nhìn có vẻ tiện lợi, tuy vậy…

*(Ồồồồồ!? Cái-cái này giống như lái xe trong một ninninbaori[2]!! Làm cách quái gì mình có thể thư giãn được!?)*

Cơ thể và tâm trí cậu bị tách rời.

Sự bất đồng bộ khi một chuyển động khác được ưu tiên hơn cử động mong muốn làm cậu thấy sợ.

Nhìn thì thấy nó kinh ngạc đấy, nhưng nó làm cậu cảm thấy bị nhốt trong chính cơ thể của mình.

“Mẹ kiếp!! Đến điên luôn. Trước là vũ khí ở Nga giờ là cái này! Tại sao mình cứ dính tới mấy cỗ máy điên khùng chết toi thế!?”

Jousawa có nói xe sẽ cưỡng bức chèn vào “một cảm giác nhân tạo”.

Chiếc Dragon Rider không cần vận hành bằng mấy thao tác phức tạp.

Nguyên tắc điều khiển cơ bản của nó gần giống với xe điện hơn xe máy. Hamazura chỉ việc cử động các ngón tay bọc giáp trên tay lái. Không hề có khái niệm sang số hay giữ tay lái. Chỉ có lên xuống ga và phanh. Hay nói cách khác, nó chỉ có thể tăng tốc hoặc giảm tốc. Cả hai đều có thể được điều khiển bằng phanh trên hai tay cầm, vì vậy điều khiển nó bằng một tay chẳng thành vấn đề. Chiếc xe có động cơ phản lực, động cơ đẩy phụ trợ và động cơ tuyến tính, nhưng tất cả thiết bị phát động lực này đều được điều khiển tự động để đạt tốc độ yêu cầu.

Tuy nhiên, tất cả những điều trên chưa đủ để người ta có thể lái nó một cách hoàn hảo khi lần đầu cầm tay lái.

Trên đời không có xe nào khủng bố đến vậy.

Dragon Rider có động cơ phản lực cắm xuyên phần thân chính, mặt trước được vuốt nhọn để giảm thiểu sức cản không khí. Nó là một chiếc xe to và nặng, lái nó lẽ ra phải cực kì khó nhằn.

Len lỏi giữa đống xe trong lúc ách tắc giao thông còn tăng độ khó lên gấp bội. Lách một xe máy cồng kềnh như thế này qua đống xe là khó không tưởng, cho dù đó có là một tay lái bậc thầy.

Vậy mà Dragon Rider lại trượt mượt mà giữa các xe đứng im. Khi Hamazura ngó xuống tốc độ hiển thị, cậu đơ người. Hamazura đã vượt qua mốc 400 km/h. Nếu xe thường chạy ở vận tốc này thì kim đồng hồ giật tung cũng chẳng lấy làm ngạc nhiên.

Hiển nhiên kĩ thuật Hamazura không điêu luyện đến thế.

Một tay đua xe mạo hiểm chuyên nghiệp gần như không thể thực hiện được màn trình diễn tinh tế này.

*(…Nghĩ lại, powered suit là công cụ để tăng cường khả năng con người từ bên ngoài.)*

Powered suit không chỉ là máy móc để tăng sức mạnh tay chân.

Bộ giáp này là một sản phẩm của Thành phố Học viện.

Nó quả thực giúp ích cho cậu từ bên ngoài qua các động cơ và bắp cơ hóa học, nhưng điểm lạ chưa dừng ở đây.

Nếu là bình thường thì cậu đã sợ trắng mặt ở tốc độ này rồi.

Cậu sẽ hoảng sợ đến mức không nghĩ được thứ gì. Cậu sẽ không thể tính bước tiếp theo phải làm sao.

Thực tế lại khác. Hamazura tuy có hơi lo lắng, nhưng hiện cậu đang ra lệnh cho powered suit và cỗ máy sẽ tính toán xem ý muốn của người lái là gì cũng như phương thức tốt nhất để thực hiện ý đồ đó. Đơn giản là Hamazura quá bình tĩnh trước mọi chuyện đang diễn ra.

Nó giống như bộ giáp cũng đang giúp đỡ cho cậu từ bên ngoài.

Bộ giáp có nhiều cách để liên kết con người với máy bằng cách áp dụng kích thích điện học và phân bổ nhiệt độ não bộ.

Lượng thông tin trao đổi trên năm giác quan của cậu cũng nhiều vô kể. Tầm nhìn của cậu đặc biệt bị nhòa đi. Mọi thứ trông như tập các đường cong hội tụ như chùm đạn lazer trong game bắn ruồi.

Dù vậy, thông tin Hamazura có được là từ đó mà ra.

Cậu không xem chúng dưới dạng tua chậm; cậu đang tiếp nhận thông tin từ các luồng chảy. Cậu cũng không nhìn thấy mỗi vật thể đơn lẻ đứng yên một chỗ. Cậu thật sự cảm thấy mình như một cư dân trong thế giới nơi mà mọi thứ cuộn chảy không ngừng.

Nhận thức của cậu đã thay đổi.

Có lẽ giống với ngôn ngữ. Các con chữ alphabet trông chẳng khác gì kí tự lạ với người không biết, nhưng người biết thì sẽ tự nhiên hiểu được ý nghĩa.

Giác quan của cậu được điều chỉnh cả trong lẫn ngoài.

Suy nghĩ của cậu dường như nhanh hơn so với lúc ngồi trên ghế nhà trường.

Cậu chỉ cách đúng 1 cm lỗi là tông nát bét, nhưng cậu vẫn lái được chiếc xe nhào lộn này.

Dragon Rider bay ra khỏi đường hầm.

Hamazura vặn hết tay ga.

Ngay lập tức cậu cảm nhận cú giật.

Cặp động cơ đẩy bổ trợ xếp gọn phía bánh trước mở ra. Tiếng ồn tăng lên theo hàm lũy thừa và chấn động sản sinh khi nguồn năng lượng tạo ra từ động cơ đốt trong phóng cậu tới trước.

Đây chính là hình dạng thật của nó.

Đồng hồ đo tốc độ vọt thẳng lên vạch 900 km/h.

Ở tốc độ này, một người bằng xương bằng thịt sẽ không thể nào hít thở oxy hay thậm chí mở mắt, và cũng không có gì lạ nếu họ bị đốt cháy bởi ma sát không khí. Đây là thế giới mà một vật bay hết 250 mét sau một giây. Xe cộ xung quanh cậu chắc chắn phải di chuyển khá nhanh, nhưng trông mắt cậu chúng chẳng giống đang đứng yên chút nào. Hệt như chúng đang bay thẳng tới cậu.

Mọi thao tác của cậu đều được áp đặt thực hiện nhờ bộ điều chỉnh từ powered suit.

Dù điên rồ đến thế, trong người cậu không có chút sợ hãi nào đủ để gây trở ngại tâm trí lẫn thể xác.

Giống như cỗ máy cậu đang cưỡi, suy nghĩ cậu chỉ tiến về trước.

Cậu biết chính xác từng hòn sỏi ở đâu, từng hộp rỗng chỗ nào và tránh chúng bằng chuyển động tối thiểu.

Cậu mặc kệ đèn giao thông và phóng thẳng tấp qua các ngã tư.

Tuy nhiên…

Cậu cảm thấy các động cơ bên ngoài và cơ hóa học đang điều chỉnh chuyển động cơ thể cậu và cậu cũng cảm nhận được bộ giáp đang can thiệp vào cậu từ bên trong.

Nó giúp ích cho cậu, nhưng cậu có cảm tưởng rằng khả năng nhận biết trọng tâm của bản thân sẽ bị phá hoại nếu dùng chiếc xe này trong thời gian dài.

*(…Điện thoại của mình.)*

Hamazura vận bộ vest quân sự bên ngoài powered suit để có thể mang theo nhiều vật dụng. Điện thoại cậu cất trong này.

Cậu phân vân liệu bỏ một tay ra trong điều kiện thế này liệu có sao không.

*(…Nếu không xem dữ liệu từ MAV của Hanzou thì mình không thể biết được mục tiêu ở đâu.)*

Trước khi cậu kịp phàn nàn trong đầu thì đã có biến đổi.

Ở phần biên của loạt hình ảnh cấu thành tầm nhìn Hamazura, một cửa sổ nhỏ xuất hiện. Chẳng cần phải nói, nó chứa đựng dữ liệu từ điện thoại của Hamazura.

*(Làm sao nó chuyển được dữ liệu!? Mình có làm gì đâu!!)*

Vũ khí quân sự của Thành phố Học viện luôn dị thường như mọi khi. Từ khả năng đáng kinh ngạc này, Hamazura xem thuyết âm mưu cho rằng máy móc có thể theo dõi tâm trí người khác không còn là chuyện đáng chê cười nữa.

*(Có vẻ MAV của Hanzou không còn hữu dụng…)*

Nó cách quá xa.

Nếu còn để cho kẻ địch tự tung tự tác lâu hơn nữa, e rằng sẽ không có cách nào đảm bảo tính mạng Fremea.

*(Không.)*

“Khoan,” Hamazura lẩm bẩm.

Cậu nhìn lên trong lúc phóng đi như tia sét. Bầu trời phủ hết tầm mắt cậu. Nếu cậu lục tung khắp mọi ngõ ngách thì rất khó có thể phát hiện ra mục tiêu ở 200 mét phía trước, nhưng trên trời lại khác. Ở trên không có bât cứ vật cản nào che chắn và không có gì ẩn nấp sau đường chân trời, vì thế cậu có thể phát hiện ra những vật thể ở khoảng cách cực xa.

Trong trường hợp cậu không thể nhìn thấy powered suit 4 chân đã bắt cóc Fremea, cậu cũng có thể tìm ra nó nếu phát hiện được thứ khác đuổi theo bộ giáp.

Tất nhiên, cậu không thể phát hiện chính xác vị trí của MAV mà giờ này có thể đã cách 10 km. Cho dù được powered suit tăng cường ngũ quan thì việc tìm kiếm một MAV cỡ một máy bay giấy cũng không phải là một chiến tích nhỏ nhoi.

Nhưng Hamazura đang theo dấu một thứ khác.

Level 5 mạnh nhất Thành phố Học viện kẻ có thể đuổi theo một phi cơ chiến đấu nếu hắn muốn.

**Phần 14**

Silver Cross Alpha đang trên đường chạy.

Kế hoạch đến lúc này đã hoàn thành.

Các đối tượng, Hamazura Shiage và Accelerator, đã liên hợp lại với nhau để bảo vệ Fremea Seivelun. Giờ họ trở thành một lực lượng mà bọn cấp cao của thành phố không thể nhắm mắt làm ngơ, mục tiêu của Silver Cross gần như hoàn tất. Công đoạn còn lại là tìm cách thức giết Fremea sao cho liên quân không thể cho qua kia sẽ chĩa nanh vuốt về phía mặt tối và bọn cấp cao Thành phố Học viện nhằm trả thù.

Chuyện bọn họ có thực sự chống lại thành phố hay không không phải vấn đề.

Giống như gắn cầu chì kích nổ vào một gói thuốc súng cỡ bự. Dù kẻ chủ mưu có muốn kích nổ hay không, người ta cũng phải gỡ nó. Vì thế, Graduates phải bị trừ khử.

Kế hoạch là như thế.

Vậy thì tại sao hắn vẫn chưa tới khu vực an toàn?

Powered suit bốn chân không có hình dạng con người. Thế nên các thấu kính đóng vai trò cặp mắt không chỉ được cài đặt ở đằng trước.

Một trong các thấu kính của mẫu này phát hiện ra kẻ truy đuổi.

Số 1.

Kẻ mạnh nhất Thành phố Học viện.

Thực thể màu trắng có tên gọi Accelerator.

*(Phi thường.)*

Hơi thở Silver Cross mắc cứng nơi cuống họng do quá hãi hùng khi hắn nhìn qua tốc kế.

750 km/h.

Hắn đang ở ngưỡng vận tốc giới hạn của xe chạy trên mặt đất.

Thế nhưng tên quái thai đó ở ngay sát sau lưng.

*(Hắn chạy ngang với một máy bay.)*

“Đồ quái vật!! Mình biết hắn là quái vật, nhưng có ngờ đâu hắn lại có thể đua với Highway Cheetah!!”

Silver Cross nhìn lên.

20 mét ở phía trên.

Kẻ truy đuổi có bốn lốc xoáy sau lưng và đang xẻ không khí đuổi theo Silver Cross theo đúng nghĩa đen.

“Silver Cross.”

“Không được rồi. Tôi không thể cắt đuôi hắn dù chạy với tốc độ của Highway Cheetah. Tôi có vài xe ngụy trang, nhưng chúng chỉ dùng được khi đã thoát khỏi hắn, vì thế chúng giờ vô dụng!!”

Powered suit của hắn không phải xe. Bằng cách gập rồi mở chân ra sao cho khớp với mặt đất, nó có thể chạy trên địa hình lồi lõm hay thậm chí trong các hành lang siêu hẹp.

Ấy vậy mà hắn vẫn không thể trốn thoát được.

Kẻ địch của hắn chỉ ở kích cỡ một con người là cùng. Cho dù powered suit bốn chân của hắn có thể lách qua nhiều kẻ hở khác nhau, thực sự rất khó tìm ra nơi bộ giáp ấy vượt qua mà con người không thể chui lọt.

“Nếu nó bị bắt lại thì bao công sức coi như đi tong. Tôi có nên thủ tiêu nó bây giờ không?”

“Đừng giả sử ngươi sẽ thua. Không được đầu hàng như thế.”

Giọng Kuroyoru trầm tĩnh hệt như tình thế hiện tại không nằm trong mối bận tâm của cô ta. Có thể như vậy lắm.

“Accelerator có sức mạnh lớn, nhưng tại sao hắn không tung hết ra ngay từ đầu? Lúc đầu đuổi theo xe tải cải trang, hắn đi trên chiếc xe ăn trộm của Hamazura. Nghĩ thử coi, Silver Cross. Trong tình thế đó, hắn không làm vậy mà không có nguyên do được.”

“…Hiểu ra rồi.” Bên trong powered suit dày, dưới lớp giáp thú mai, hắn cười. “Tín hiệu giao thoa…đường hầm!!”

Giờ hắn đã phát hiện ra, chuyện còn lại sẽ dễ bề xử lí.

Silver Cross rẽ sang tuyến đường ray chạy dọc theo đường. Để giảm bớt tiếng ồn, đường ray được đặt thấp hơn một bước so với xung quanh như con sông bằng bê tông.

Xa hơn về phía trước là cụm đường hầm phức tạp rẽ ra nhiều nhánh. Bày trí các đường hầm làm người ta liên tưởng tới mạng nhện.

Thấu kính bộ giáp bắt được câu chửi trên miệng Accelerator.

Chỉ ít giây sau, bầu trời phía trên được thay thế bởi lớp bê tông dày.

Hắn đã tiến vào đường hầm.

Một đường hầm chưa đủ để khóa hoàn toàn chuyển động của Accelerator. Bởi nếu thế hắn đã bị ám sát từ lâu rồi. Sự giao thoa tín hiệu chỉ là một khả năng có thể xảy ra. Điều đấy đồng nghĩa sức mạnh của hắn có thể giảm sút một lượng nào đó.

Tuy nhiên, nếu hắn mất khả năng kiểm soát sức mạnh dù chỉ trong vài giây ngắn ngủi, khi xung quanh toàn bê tông và đang lúc đuổi theo kẻ khác với vận tốc hơn 700 km/h, hắn sẽ cầm chắc cái chết. Cạ lên bờ tường cũng đủ để biến hắn thành món thịt băm.

Hắn buộc phải dừng truy đuổi.

Nếu hắn thẳng tay phá hủy và dỡ phần trên đường hầm liên kết với một phần bề mặt thành phố, hắn sẽ có thể tiếp tục, nhưng hắn không làm vậy. Nếu chất phản diện còn thấm tận xương tủy, hắn sẽ không do dự, nhưng số 1 không còn lún sâu vào con đường ấy nữa.

Nói ngắn gọn, hắn sẽ không hi sinh mạng sống kẻ khác để đạt được mục đích riêng.

Cho dù từ chối cách thức ấy sẽ đẩy mạng sống người hắn bảo về vào vòng nguy hiểm.

“Kuroyoru. Tôi trốn được rồi. Đường hầm này chung với nhiều tuyến khác. Rất nhiều tuyến đường nối tới đây để tiết kiệm thời gian thi công. Chúng không thể truy ra đường thoát của tôi từ trên không nữa.”

“Sức mạnh số 1 duy trì bằng pin bộ điện cực trên cổ hắn. Chúng ta không biết chính xác thời gian giới hạn sử dụng là bao, nhưng ta không nghĩ hắn sẽ dùng tối đa sức mạnh khi không có mục tiêu cụ thể. Ít nhất bây giờ hắn sẽ tắt nó đi. Ngươi mau chóng gia tăng khoảng cách trong lúc hắn đang mắc kẹt. …Còn vấn đề ‘bọn chúng’ nữa. Chúng ta không thể chậm trễ vào giai đoạn này.”

“Đã rõ. Giờ cắt đuôi hắn rồi, mọi thứ có thể tiến hành như kế hoạch đã-“

Silver Cross lặng đi.

Kì lạ.

Hắn cảm thấy thứ gì đó áp đảo ở phía sau.

Đường hầm tối om. Khác với đường hầm cho xe, tàu không cần ánh sáng để tránh các khúc cua đột ngột bởi chúng được đặt trên các thanh ray. Các đèn huỳnh quang đặt cách quãng ít khi được sử dụng, cả trước lẫn sau hắn đều phủ màu đen kéo dài.

Tuy nhiên, điều này không nhằm nhò gì với powered suit 4 chân. Vô số các thấu kính sẽ cho phép nó thu thập thông tin cho dù xung quanh đen kịt.

Mặt Silver Cross cứng đờ khi hắn nhìn vào cửa sổ hiện thị đoạn chiếu lại.

“Cái gì…?”

Đó không phải Accelerator.

Một xe máy to lớn và kì bí đang tiến tới từ phía sau. Như thể muốn nói nó đã thấy được dấu hiệu những thấu kính của Silver Cross, các động cơ đẩy tên lửa trên xe phát sáng.

Sau một tiếng gầm, màn đêm bị xua tan.

Ngoài Accelerator, chỉ có thể còn một người đuổi theo Silver Cross để giải cứu Fremea Seivelun.

“Không lẽ nào…!!”

**Phần 15**

Tiếng gầm vang tỏa quanh Hamazura.

Đường tàu điện ngầm chỉ mới hoàn thành để các công nhân thi công có thể đi qua. Xây dựng đường ray hiệu quả là ưu tiên hàng đầu, vì thế mặt đất gồ ghề với gạch đá.

Bình thường lái trong này với vận tốc vài trăm km một giờ chẳng khác nào đâm đầu tự tử.

Nhưng mặc kệ chuyên đó.

Hamazura vặn ga khởi động cả ba động cơ một cách không do dự.

*(Mình sẽ đuổi kịp…Dragon Rider tốc độ nhanh hơn nhiều!!)*

Vấn đề ở chỗ làm sao để dừng powered suit giáp dày trục kia và cứu Fremea khi cậu bắt kịp. Có thể bẻ lưỡi quạt sau lưng sẽ có tác dụng, nhưng…

“Nếu cậu thiếu vũ khí hãy dùng động cơ tên lửa đẩy phụ trợ,” là lời của người công nhân bảo trì. “Nếu như rơi vào thế khó khăn, có thể dùng cơ chế giải phóng ít nhiên liệu để giảm thiệt hại. Nếu làm đúng, cậu sẽ tạo ra vụ nổ 3500 độ. Tuy nhiên mỗi bên cậu chỉ làm được một lần thôi.”

“Khoan. Tôi không biết dùng mấy chức năng đặc biệt như thế…”

“Rồi sẽ biết. Khi kết nối với bộ điều khiển thông tin của powered suit, cậu có thể mượn thông tin và kĩ năng cần thiết.”

Cậu rùng mình.

Trước khi nhận ra, Hamazura đã học được cách để thực hiện xả khẩn cấp nhiên liệu tên lửa. Cảm giác không giống cậu thuộc nằm lòng một cuốn sách dày mà giống như cậu học cách đi xe đạp hơn. Nói cách khác, quá trình tích lũy “kinh nghiệm” từ từ mà một người có được sau khi trải qua tập luyện hết lần này đến lần khác đã được ghi đè lên cậu một cách tập trung.

Hamazura thấy cuộc sống sẽ thoải mái hơn nhiều lần nếu các bài học trên trường và kĩ năng học việc đường phố cũng dễ tiếp thu như thế này. Nhưng nó cũng làm cậu thấy sợ. Cậu không biết thứ gì sẽ được nhồi nhét vào đầu trong khi cậu không hề hay biết. Cậu quyết định tự thân học lấy sẽ là lựa chọn tốt nhất.

*(Mình không có thời giờ để nghĩ sâu về chuyện này.)*

Hamazura gạt câu hỏi ấy sang bên và tập trung vào mục tiêu phía trước.

*(Mình có cách để cứu Fremea. Thế là đủ!!)*

Động cơ đẩy phụ có dạng tay và có thể đổi góc tùy thuộc vào tình huống. Tuy nhiên, dùng cách nào thì chúng cũng chỉ có thể trỏ mũi nhọn về sau để cung cấp lực đẩy và di chuyển song song với xe máy trong lúc chạy. Chúng không thể chỉ về phía trước.

Tức là…

*(Ít nhất mình phải tìm cách tới cạnh hắn để khiến hắn ăn trọn vụ nổ!!)*

Đúng lúc đó chuyển động của powered suit 4 chân chạy phía trước cậu thay đổi.

Chân phải sau đột nhiên cử động như ngựa đá.

Một số thiết bị chiếu sáng rơi xuống đất và bộ giáp đang bắn phần còn lại tới Hamazura với tốc độ cao.

“…!!”

Đó là những khúc kim loại nặng khoảng 3kg. Cậu không biết độ bền của Dragon Rider đến đâu, nhưng cậu không thể để các cản vật không cần thiết làm mất thăng bằng nó.

Cậu quẹo tránh các thiết bị chiếu sáng đang lao tới, lách qua những cột trụ bên cạnh đường ray để tạo khoảng cách với chúng. Xét riêng về tốc độ, Dragon Rider nhanh hơn. Nếu không có vật cản, chạy song song với powered suit là chuyện đơn giản.

Thế nhưng Hamazura chú ý một việc bất thường.

Ngay trước mắt cậu, một luồng sáng chói lòa phát ra từ bóng tối.

*(Tàu trong đường hầm à…!?)*

Cơn ớn lạnh chạy dọc xương sống Hamazura.

Một hình khối khổng lồ ập đến Dragon Rider.

Khi khối khổng lồ ấy lướt qua đường hầm, gió bùng lên, tiến gầm rền vang và chấn động lắc lư dữ dội. Lái tàu chắc chắn thoáng nhìn thấy cậu. Tàu thắng lại và âm thanh cay nghiến khủng khiếp siết lên khi bánh xe cạ dài trên đường ray, nhưng đã quá trễ. Đoàn tàu trượt thêm một đoạn 300 mét, bắn ra tràng tia lửa.

Powered suit 4 chân đã điềm tĩnh chạy sang bên.

Có lẽ do powered suit không phải phương tiện bình thường nên ta có thể cảm nhận được sự khoái trá, vì kẻ truy đuổi nó bị tiêu diệt, tỏa ra từ nó.

Thế nhưng Silver Cross nhìn thấy xe máy lớn ở phía bên kia đoàn tàu qua kẽ hở giữa các toa.

Chính là HsSSV-01 Dragon Rider.

Hamazura đã nhét mình vào khoảng trống chật hẹp giữa đoàn tàu và bức tường. Cậu lái dọc theo với tốc độ cao nhưng vừa đủ sao cho không đụng trúng tường.

Như đã nhắc ở trên, Dragon Rider nhanh hơn powered suit 4 chân, xét về mặt tốc độ.

Giờ vật cản không còn và đương lúc kẻ địch khinh suất, không có lí do gì cậu không thể bắt kịp.

“Chậc…!!”

Silver Cross quyết định đích thân hắn sẽ đè nát Dragon Rider.

Nói cách khác, hắn sẽ lấy chênh lệch khối lượng hai bên để hất cẳng kẻ truy đuổi.

Nhưng Hamazura nhanh hơn.

Luôn có một khoảng cách nhất định giữa kẻ lập tức phản ứng với người đã chuẩn bị từ trước.

Cánh tay động cơ đẩy phụ trợ di chuyển sang bên và một lượng lớn nhiên liệu tên lửa được giải phóng. Khi phóng ra như luồng gió mạnh, một ít nhiên liệu rắc ra từ động cơ đẩy, tạo nên tia sáng màu cam.

Quá trình từ lúc giải phóng đến khi bốc cháy chưa tới một phần mười giây.

Nhiên liệu phát nổ.

Hết thảy mọi âm thanh bị nhấn chìm và một làn sóng xung kích nổ ra như bức tường vô hình.

Động cơ đẩy phụ trợ bên trái dính vào vụ nổ nó tạo ra và bị bức khỏi Dragon Rider. Chiếc xe cân bằng hoàn hảo nhờ điều khiển điện tử, nó trượt sang bên một cách kì quái.

Powered suit 4 chân không bị triệt hạ dễ dàng như vậy.

Nó tắm mình trong nhiên liệu tên lửa trước vụ nổ. Vụ nổ không thể phá được các cánh quạt quay, nhưng cả người bộ giáp to lớn bị đánh bật sang bên vài mét và đâm vào tường đường hầm. Tia lửa màu cam tóe ra khi bộ giáp tiếp tục chạy về phía trước.

Song có điều gì đó không đúng.

Thiệt hại gây ra từ nhiệt độ cực cao và chấn động không thể không chú ý tới. Hai chân sau cử động chính xác. Chúng vẫn trượt bình thường, nhưng chúng đã mất chức năng giảm sốc mỗi lần tiếp xúc với mặt đất. Nếu nó tiếp tục chạy trong tình trạng này, chấn động sẽ khiến cho các bộ phận bên trong bộ giáp bị gãy.

“Thì ra là thế.”

Giọng nói lạ đột nhiên vọng lên tai Hamazura.”

Đó là bản truyền tin.

“Ta cứ thắc mắc không hiểu ngươi bám theo ta bằng cách nào, nhưng dường như câu trả lời đơn giản hơn ta tưởng. Đó không phải xe máy làm cho powered suit điều khiển. Chiếc xe đó là một phần của powered suit. Ý tưởng này để giải quyết vấn đề khớp nối ở cơ thể con người. …Ta chưa từng nghĩ ta sẽ đối mặt với một mẫu cùng dòng.”

Đây là nguyên nhân hai xe có thể liên lạc được với nhau.

Vừa điều khiển xe, Hamazura vừa nói với giọng nhỏ nhẹ nhưng rành mạch.

“Ngươi sẽ phải trả Fremea lại.”

“Và nếu ta từ chối?”

“Vậy thì ta sẽ tạo thêm một vụ nổ nữa.”

Dragon Rider mất một trong các động cơ phụ trợ và chút ít thăng bằng, nhưng powered suit 4 chân bị thiệt hại còn nặng hơn và tốc độ đã giảm sút phần nào. Bộ giáp dày không thể tháo chạy được nữa.

Đáp lại, Silver Cross mỉm cười.

“Ta có con tin trong tay. Bộ ngươi không nhận ra chiến thắng của ngươi đang nằm trong lòng bàn tay ta sao?”

“Ngươi không thể làm gì cô bé,” Hamazura phủ định ngắn gọn. “Đồ của ngươi không phải xe tự vận hành hay tăng; nó là powered suit. Ta không biết cấu trúc nó phân chia thế nào, nhưng mọi chuyển động tay chân của ngươi đều liên kết trực tiếp với chuyển động powered suit. Nếu ngươi làm ra bất cứ hành động không cần thiết nào, hệ quả sẽ thể hiện ra ngoài. Nếu ngươi thật tình muốn hãm hại Fremea thì ngươi đã dừng powered suit rồi ra ngoài. Thực tế, ngươi chắc chắn làm cô bé bất tỉnh để cử động cô bé không gây bất cứ ảnh hưởng nào ra bên ngoài. Ta nói có đúng không?”

Giả thuyết do Hamazura suy ra, nhưng nguồn gốc kiến thức hỗ trợ lại đến từ nơi khác.

Cậu thậm chí không có thời gian để tỉnh táo suy nghĩ bước cần làm tiếp theo là gì. Cỗ máy đọc một khu vực sâu trong não bộ cậu và tìm kiếm thông tin trong cơ dỡ dữ liệu ngoại tuyến rồi nhập kiến thức cần thiết vào đầu cậu.

Tiến trình xử lý trơn tru và độ chính xác trong thông tin cũng như sự tự tin của cỗ máy làm cậu rùng mình, nhưng giờ không phải lúc để lo nghĩ vấn đề đó.

“Phải,” Silver Cross đáp lại một cách ngắn gọn.

Dù bị nhìn thấu, Hamazura không nghĩ Silver Cross sẽ chịu giao Fremea. Hắn chắc chắn còn giấu quân bài nào đấy trong tay áo. Hamazura tập trung mọi phương hướng. Cậu không rõ khả năng này hoạt động cụ thể ra sao, nhưng lẽ tất yếu cỗ máy đang chỉnh sửa và tăng cường giác quan cho cậu.

“Đúng là tình huống bây giờ không tốt. Ta đang trong thế bất lợi. Cho nên, có lẽ ta sẽ đảm bảo an toàn của chính ta cho dù có phải thay đổi kế hoạch của ta một chút. …Vì ‘chúng’, ta không thể cho phép bản thân ta, một trong các Freshmen, nhận thất bại được. Nói tóm lại, ta sẽ tháo chạy dù phải trả giá như thế nào. Thật may, Bộ Giáp Sống này cho ta sức bền để làm thế.”

Ngay lập tức, cửa sập trước của powered suit 4 chân mở ra và bộ giáp thú mai nhỏ hơn vọt ra.

Fremea vẫn còn bên trong powered suit 4 chân.

Và nó vẫn tiếp tục chạy ở vận tốc 500 km/h.

“Ngươi…khốn nạn!!” Hamazura la lên, nhưng giáp thú mai đã cuộn lại thành hình trái banh và di chuyển theo hướng ngược lại nhờ hấp thụ chấn động.

Cửa sập dày của powered suit 4 chân khép lại.

Không có phi công, bộ giáp chắc chắn sẽ kết thúc hành trình bằng một tai nạn thảm khốc.

“Giờ có phải lúc dồn tập trung lên ta không? Nể quyết tâm của nó nên ta đã tháo con chip ứng khẩu. Nhưng Highway Cheetah không có hai tay hai chân như người. Con nhóc đó sẽ không thể điều khiển cho đúng được.”

Nói ngắn gọn, hắn đã làm tỉnh cô bé để cô bé hoảng loạn. Giọng nói hắn qua bản truyền tin nghe như giễu cợt.

“Ta không thích để mất sợi dây liên kết giữa ngươi và Accelerator, nhưng để nó chết ở đây sẽ ‘giải quyết’ chuyện đó. Thứ tự hơi khác so với kế hoạch tí, nhưng thế này cũng sẽ dẫn đến bọn cấp cao thành phố coi Graduates các ngươi như kẻ địch.”

“Khốn kiếp!!”

Tập trung đuổi theo bộ giáp mai thú chẳng giúp ích được gì.

Cậu phải tìm cách mở cửa sập trước của powered suit bốn chân và cứu Fremea càng nhanh càng tốt.

Cậu không rõ người công nhân bảo trì đang theo dõi cậu bằng cách nào, nhưng giọng nói của ông vang đến tai cậu.

“Tay bộ giáp được thiết kế chỉ để điều khiển xe. Nó không đủ mạnh để mở toang cửa sập.”

“Vậy tôi phải làm gì bây giờ!? Ông nói tôi phải đứng nhìn thôi sao!?”

“Cạo nó ra.”

Câu trả lời của ông ngắn gọn nhưng súc tích.

Thậm chí thông tin ông đưa ra còn nhiều hơn lượng kiến thức và kinh nghiệm mà cỗ máy truyền cho Hamazura.

“Powered suit 4 chân đang áp sát tường phải không? Đẩy chéo nó sao cho gờ cửa sập tiếp xúc với tường rồi giữ nguyên như thế. Nếu thấy nó sắp dội ra khỏi tường thì chỉ cần đá nó vô lại hoặc làm gì đó tương tự. Cho dù chốt giữ cửa sập làm từ hợp kim vonfam, cửa cũng sẽ bị cạo đi sau khoảng 7 km nữa.”

“…!!”

Hamazura chỉnh lại tay ga cho khớp với vận tốc powered suit và làm theo chỉ dẫn. Không có sự điều khiển của Silver Cross cộng với đặc tính trượt của bộ giáp, việc đẩy nghiêng nó sẽ dễ dàng. Nó sẽ tiếp tục chạy tới dù ở trong tư thế ấy.

Powered suit 4 chân chà lên tường được một hồi tạo ra âm thanh đinh tai cùng với những dải tia lửa cam như suối. Tuy nhiên, các chân giữ cân bằng cử động quái lạ. Chúng bắt đầu chuyển động lên xuống một cách bất thường.

*(Chắc nó không thích ứng với mặt đất không bằng phẳng nữa rồi.)*

Powered suit rung lắc ghê gớm.

Không có phi công, những cú nhích nhỏ ấy vừa đủ đẩy bộ giáp rời xa tường.

Vẫn còn yên vị trên Dragon Rider, Hamazura lấy một chân đá mạnh vào thân powered suit. Lực từ lòng bàn chân cậu đẩy bộ giáp đồ sộ vào lại tường hầm.

Âm thanh ma sát chói tai tiếp tục nghiến lên.

*(Làm được rồi.)*

Tuy không có cơ sở, nhưng Hamazura tin chắc như vậy. Có lẽ do tri thức có được từ bên ngoài.

Thanh chốt đóng cửa sập sẽ sớm bị cạo ra. Việc còn lại là giải cứu Fremea.

Nhưng rồi một chuyện bỗng nhiên xảy đến.

Một trong các chân ăn phải vụ nổ từ động cơ phụ trợ bất ngờ thòng xuống. Nó làm người ta liên tưởng tới chứng trật khớp vai. Tiếng nổ lớn và chấn động do liên tục mài lên bức tường đã gây hư hại nghiêm trọng cho máy móc bên trong.

Sự thăng bằng cỗ máy bị ảnh hưởng nặng nề.

Hamazura không thể tự mình xoay xở được.

Để tránh bị cuốn theo, cậu tạm di chuyển Dragon Rider ra xa. Các khớp nối ở chân phải đằng trước và sau gãy, chúng bắt đầu bị kéo lê dưới đất. Bộ giáp tiếp tục cứa ra vô số tia lửa dọc đường đi và phần cuối bàn chân nó ngừng tiếp xúc với mặt đường.

Nếu thế này có thể làm bộ giáp chậm lại thì quá tốt.

Vì phần cuối các chân không tiếp túc với mặt đất, nó sẽ giảm tốc ở một mức nhất định. Cho dù bộ giáp không dừng lại hoàn toàn, Fremea cũng sẽ được an toàn nếu nó di chuyển đủ chậm để có thể an toàn đâm vào tường.

Nhưng rồi…

*(Giỡn hay thiệt đây trời…!!)*

Trong lúc Hamazura mở to mắt quan sát, cửa sập cứng cáp bắt đầu rung lắc một cách bất thường. Ma sát đã cạo đi phần giáp và rõ ràng phần chốt dày sắp gãy đến nơi.

Cửa sập sẽ mở và Fremea Seivelun sẽ bị ném văng ra ngoài.

Bộ giáp cuối cùng bắt đầu di chuyển chậm lại, nhưng nó vẫn ở giữa 300 đến 400 km/h.

Nếu người thường rơi từ đây xuống, họ sẽ bị tán thành bột như củ cải nghiền.

“Mẹ kiếp!!” Hamazura hét lên và một lần nữa vặn tay ga Dragon Rider.

Lựa chọn duy nhất để cứu Fremea bây giờ là cậu phải đích thân nhảy lên powered suit 4 chân.

Cậu đưa xe tới sát bên cạnh chân phải đằng trước của bộ giáp. Cậu lấy tay tóm chân giáp và chậm rãi đứng lên từ trên yên.

Nếu bước qua bộ giáp, cậu sẽ mất xe máy.

Cậu lưỡng lự trong thoáng chốc, nhưng nhanh chóng hạ quyết tâm sau đó.

Cậu tóm chân bằng cả hai tay và nhấc chân từ xe qua powered suit trong lúc cả hai phóng đi như gió.

Mất đi người lái, xe máy ngã sang bên, mắc vào giữa mặt đất và chân phải đằng sau bộ giáp. Một tràng tia lửa màu cam xẹt ra.

Hamazura di chuyển dọc giáp chân phải trước.

Cậu đang tiến tới mặt trước powered suit, nơi liên kết bốn chân.

*(Kịp thời gian đi…)*

Hamazura nắm chặt tay cầm cửa sập.

Nếu là bình thường cậu sẽ không có cơ may nào mở được.

Tuy nhiên, chốt dày giữ cửa sấp gãy.

“Mở ra nào đồ chết toi!!”

Cậu vận dụng hết sức mạnh từ bộ giáp đang mặc trên người và sau đó nghe thấy tiếng gãy bên trong powered suit 4 chân.

Cửa sập trước mở rộng ra.

Nếu cậu không làm gì, Fremea sẽ văng ra và ngã xuống đất.

Nhưng Hamazura đã đứng chắn sẵn trước cửa và tóm thân hình nhỏ nhắn của cô bé bằng một tay.

Họ chỉ mới xa nhau chừng nửa giờ đồng hồ, thế nhưng cậu cảm thấy vui mừng khôn siết, giây phút đoàn tụ đã thổi lên sức mạnh trong người cậu.

“…?! Gì-gì thế!? Ngay từ đầu, chuyện gì-!?”

Fremea không nhìn thấy khuôn mặt cậu nên cô bé tưởng cậu là người lạ.

*(…Ít nhất mình cũng cứu nó khỏi té chết. Giờ chỉ cần giữ cho tới khi bộ giáp dừng lại.)*

Tưởng chừng mọi thứ đã êm xuôi thì một rắc rối khác xảy đến.

Động cơ cánh quạt giúp cho powered suit 4 chân di chuyển bắt đầu bốc khói đen.

Có thể nguyên nhân là do nổ và chấn động vừa rồi.

Cũng có thể đây là chức năng tự hủy.

Đường nào thì cậu cũng không thể chờ cho bộ giáp chậm lại rồi phát nổ được.

“Chó chết thiệt…”

Tuy nhiên tốc độ bộ giáp vẫn ở ngưỡng 300 đến 400 km/h.

Bộ giáp Dragon Rider có thể chịu được, nhưng Fremea thì không thể. Nếu giờ cậu ôm cô bé nhảy xuống đường, chắc chắn cô bé sẽ nát thành tương.

“Giờ phải làm cái con mẹ gì đây?”

**Phần 16**

Accelerator đáp xuống cổng đường tàu điện ngầm.

Chỉ cách đây ít phút, đôi chân hắn ở trên không trung. Hắn tạo ra bốn lốc xoáy trên lưng và bay như đạn xẹt nhờ sức mạnh của chúng.

Tuy nhiên, hắn không thể dùng sức mạnh ấy bên trong đường hầm vì sự giao thoa sóng điện từ mạnh.

Hắn chỉ mất dấu chừng vài phút, nhưng với tốc độ hiện thời của powered suit hắn đuổi theo thì đó là mất mát vô cùng lớn.

*(Hắn phải ra khỏi đường hầm đâu đó, nhưng có quá nhiều lối ra. Có cả tá đường ray ngầm dùng đường hầm này, từ đây hắn có thể đi mọi nơi trong thành phố.)*

Accelerator có thể đi thẳng theo đường chim bay, vì vậy hắn còn một lựa chọn là ngẫu nhiên tới mỗi đường ra khả dĩ, nhưng làm vậy sẽ ăn mòn pin hắn. Sức mạnh của hắn là quân bài mạnh nhất khi đem ra cứu Fremea Seivelun. Hắn không thể phủ nhận rằng dùng hết tất cả vào vấn đề trước mắt có thể làm cho tình thế về sau tiến triển xấu đi.

Hắn suy nghĩ một lát rồi lôi điện thoại ra.

Hắn gọi Misaka Worst.

“Con nhóc đó sao rồi?”

“Misaka nghĩ câu trên là điều đầu tiên cha nó sẽ hỏi, đúng không? Bọn tôi về được chung cư rồi. Đang bị bà chủ nhà Yomikawa tra hỏi.”

Yomikawa nằm trong đội ngũ Anti-Skill và là tuýp người bao quát nhiều vấn đề khác nằm ngoài chỉ thị được giao. Cô có thể đã nắm được chút manh mối của vấn đề mặc cho nỗ lực siết chặt thông tin của mặt tối.

“Thấy dấu hiệu nào của bọn Freshmen không?”

“Hai nhóm, mỗi nhóm 4 người. Nhưng hình như bọn chúng không phải quân chủ lực. Khả năng chỉ là lính canh. Có lẽ chúng định bắt cóc mục tiêu để gây áp lực tâm lý phòng khi anh hăng máu và làm trở ngại kế hoạch bọn chúng. Nhưng Misaka đã hạ chúng rồi.”

“Đặt cảm biến và máy quay quanh khu vực và chuẩn bị một số đường thoát thân, nhưng đừng để lộ ra. Nếu đi tới một nơi ẩn nấu chưa chuẩn bị trước, chúng sẽ tấn công trên đường đi, và không được để Yomikawa biết. Nếu hai nhóm kia còn sống, lấy dao ra dọa tụi nó. Bắt chúng phải báo cáo định kì lại rằng không có gì xảy ra.”

“Thế thôi sao? Misaka làm hết rồi. Cô đã trói chúng vào khu vực cách ly và gắn radio với bẫy điều khiển từ xa lên miếng chúng rồi. Ngó thì không phải, chứ Misaka là mẫu học sinh hoàn thành bài tập hè sớm đấy.”

Accelerator lờ câu đùa của cô.

“…Trong lúc cố gắng không để Yomikawa và những người khác biết được chuyện đang xảy ra, tôi cần cô gom hết mọi thông tin về hệ thống đường hầm chung thứ ba. Powered suit bắt cóc con nhãi Fremea Seivelun đang chạy trong đó và tôi cần biết hắn sẽ chạy ra ngõ nào.”

“Cố gắng hử? Misaka có thể cố gắng tới cỡ nào? Đánh chúng có được không?”

“…”

“Nè, đừng có im lặng thế chứ. Được rồi, được rồi, Misaka biết rồi. Cô sẽ giấu chúng đi bằng biện pháp hòa bình mà.” Giọng Misaka Worst không không hề căng và nghe như cô đang cười bằng ánh mắt. “Nhưng ngỏ ra của hắn liệu có đủ không? Anh biết rõ hơn ai hết mặt tối mà chúng ta chui ra tàn nhẫn như thế nào mà. Có thể hắn đã ra tay chém giết lúc ở trong đường hầm cũng nên.”

“Không ai chắc chắn 100% hết. Thực ra, xác suất ta thất bại nếu nhắm mắt chui vào đường hầm khá là cao. Với lại, một powered suit khác trên xe máy đi vào trong đường hầm sau khi tôi tới đây. Nếu hắn đúng như kẻ tôi đoán, tên khốn đó sẽ không để cho hắn có cơ hội chạm vào con nhỏ Fremea.”

“Ái chà, anh dựa vào người khác sao? Hiếm à nha.” Lời nói Misaka Worst đầy mỉa mai. “Nhưng chẳng phải hỏi trực tiếp người kia tình hình ở trong đường hầm sẽ nhanh hơn sao?”

“Cô nghĩ tôi với hắn trao đổi số chắc?”

“Thế thì chúng ta chỉ việc tìm cách khác để lấy số hắn?”

“Đừng có xoay mãi chuyện này. Có thể tín hiệu không đến được hắn ở trong đường hầm. Tốt hơn hết nên nắm trong tay nhiều nguồn thông tin khác nhau.”

“Anh thoải mái sai khiến Misaka, nhưng hẳn anh cũng tìm kiếm thông tin luôn, phải không?”

Cuộc nói chuyện gượng gạo tiếp tục cho tới khi hắn cúp máy.

Chiếu đấu không đơn giản chỉ là tả xung hữu đột.

Nắm bắt được diễn biến tình hình là một phần trong đó.

**Phần 17**

Silver Cross chạy sâu vào trong đường hầm tối tăm, trên người mặc bộ giáp thú mai, hắn nghe thấy tiếng nổ.

Hắn cười khúc khích và đi lên mặt đất qua một trong các cửa ra giành cho công nhân thay vì rẽ vào một trong các sân ga điện ngầm.

Bộ giáp của hắn là bí mật quân sự. Nó có cơ chế xử lí một khi bộ giáp bị hư hại nghiêm trọng và sắp rơi vào tay đối phương. Các mẫu máy móc và vi mạch quan trọng sẽ bị làm tan chảy bằng acid mạnh trước khi bộ giáp phát nổ bằng cách đốt cháy chính nhiên liệu của nó.

Một màn hình hiển thị trên bộ giáp thú mai cho biết mức thiệt hại của powered suit 4 chân.

Tuy không sánh được bộ động cơ phản lực và phụ trợ của xe máy lớn kia, nhưng powered suit 4 chân của Silver Cross không dùng xăng dầu thông thường. Hơn nữa nhiên liệu của nó đã đốt cháy sạch.

Bộ giáp giờ này hẳn đã không còn giữ được hình dạng ban đầu.

Bên trong nó không còn lại bao nhiêu vi mạch chức năng hoàn chỉnh nào nữa, một dãy các biểu tượng tự hủy nhằm tránh bị chiếm đoạt xếp thành một hàng trên màn hình hắn.

*(Xong rồi.)*

Silver Cross để lộ cảm xúc thật ra ngoài mặt.

*(Câu hỏi đặt ra là Hamazura Shiage có chết cùng với Fremea Seivelun hay chưa. Thậm chí cả hai bọn chúng có chết chung, Accelerator vẫn là mối hiểm họa lớn buộc phải lập tức ra tay trừ khử. Chỉ cần kích động cho Mugino hoặc Kinuhata của Item rồi đẩy chúng đến với Accelerator thì sẽ thành công.)*

Silver Cross bắt đầu mở đường liên lạc kết nối tới Kuroyoru Umidori để báo cáo sự việc.

Nhưng hắn bỗng cứng người.

Hắn vừa thấy gì đó.

Hắn nhìn thấy qua một trong các thấu kính camera không còn hoạt động bình thường trên powered suit 4 chân.

Một dáng người đang đứng trên ngọn lửa.

Hắn đang bế một cô gái nhỏ bé trên tay.

“Hamazura Shiage…!!”

Có một điều Silver Cross đã không lường trước.

Hamazura đứng lên trên Dragon Rider, chiếc xe bị kẹp giữa mặt đường chân phải sau của powered suit 4 chân. Tiếp đến cậu gồng hết sức nâng chân gãy lên vài cm và cưỡi lên xe máy khi nó tách ra khỏi powered suit 4 chân.

Dù vậy Silver Cross vẫn không nhận ra.

*(Bằng cách nào? Làm sao hắn sống sót? Còn con Fremea Seivelun nữa. Khác tên Hamazura, nó đâu có được hỗ trợ từ bộ giáp nào?)*

Hắn muốn biết thêm chi tiết về kẻ đứng trong biển lửa kia nhưng bộ giáp 4 chân không giúp được gì, vì thế hắn dùng cáp kết nối trực tiếp bộ giáp thú mai tới mạng an ninh hầm ga điện ngầm để có thể sử dụng các máy quay an ninh.

Điều hắn thấy đi ngược lại mong đợi của hắn.

“Là ngươi, có phải không?”

Một giọng nói găm vào tai hắn.

Một cặp mắt rọi về phía hắn.

Hình ảnh trên màn hình cùng giọng nói từ màn loa như xuyên thủng Silver Cross.

*(Chả lẽ hắn tính toán từ thiết bị liên lạc trên cả hai powered suit? Không, không phải. Đây là…!!)*

Một sợi cáp nối dài từ tay Hamazura, đôi mắt cậu dán chặt vào thấu kính máy quay an ninh mà Silver Cross đang sử dụng.

Cậu đã đứng sẵn trước máy quay an ninh, giăng “mạng lưới” điện tử và đợi Silver Cross ra tay.

Khả năng tiên liệu này không còn ở cấp độ của một tên lưu manh du thủ du thục.

Nhưng Silver Cross biết kĩ năng và tri thức thiếu sẽ được bổ sung và tăng cường một cách cưỡng bức, xét theo những gì cậu đã trải qua.

Hắn đưa tay tới cột sống giáp thú mai.

*(…Hắn được hỗ trợ trí lực từ powered suit giống như mình!!)*

Tất cả chỉ mang tính tạm thời. Một khi cởi bỏ powered suit, hắn sẽ mất hết tất cả trợ giúp đó. Nhưng chừng nào còn mặt bộ giáp, các kĩ năng và tri thức ấy sẽ được hắn tùy nghi sử dụng.

Bóng người trong ngọn lửa di chuyển.

Một kẻ khác xuất hiện, hắn nhất định đi vào đường hầm qua ga điện ngầm hoặc các cổng thi công giống như khi Silver Cross làm lúc nãy. Không phải Accelerator. Xem chừng đó là tên lưu manh mà bọn chúng dùng để truy ra chỗ ở của Hamazura và Fremea khi họ trốn trong salon riêng.

Hamazura đưa Fremea cho cậu ta.

Cô bé còn sống và, nếu Fremea được giao cho kẻ khác, kế hoạch của Silver Cross và Kuroyoru sẽ kết thúc trong thất bại.

Nhưng giờ không phải lúc lo nghĩ chuyện đó.

Hắn còn một chuyện khác cần phải ưu tiên trước.

Đó là mạng sống của hắn.

Từ khi nào hắn vướng vào tình thế buộc hắn phải nghiêm túc suy xét điều ấy?

“…Chắc không cần phải nói cho ngươi biết ta sẽ làm gì tiếp theo.”

Sau câu nói ấy, máy quay an ninh bị hủy và hình ảnh trên màn hình được thay thế bằng nhiễu trắng đen.

Đồng thời giọng nói cũng tắt theo.

Sau giây phút ấy, vai trò thợ săn và con mồi đã hoán đổi.

**Phần 18**

Takitsubo Rikou, cô gái luôn mặc áo len hồng, đang đứng ngẩn ngơ trước một máy bán hàng tự động bên lề đường.

Trong tay cô không phải ly uống nước bình thường. Nó là món trà đá của một tiệm trà nổi tiếng. Ít ra họ nói vậy. Mặc định nó có rất nhiều sữa, đường và mật ong, vì thế hương vị gốc không còn. Độ ngọt của nó phải ngang với sữa dâu.

*(…Đau chân quá. Chẳng muốn đi nữa.)*

Takitsubo đứng đây vì một lí do đơn giản.

Ba thành viên Item vẫn đang trong cuộc đua Truy lùng Hamazura mà họ đề ra với hình phạt bẽ mặt là mặc bộ thỏ bunny, nhưng, khác với Mugino và Kinuhata, Takitsubo không có manh mối nào để tìm Hamazura. Và vì sở hữu năng lực cảm nhận trường phân tán AIM của người khác, cô dựa vào “trực giác” của mình hơn nhiều so với suy nghĩ logic bản thân.

Để sử dụng tối đa sức mạnh, cô phải dùng đến bột Thể Tinh Chất kèm theo các phản ứng phụ mạnh, nhưng cô vẫn có thể cảm nhận một cách mơ hồ sức mạnh yếu ớt mà các siêu năng lực gia vô thức phát ra cho dù không dùng đến loại thuốc tai hại kia. Tuy nhiên, vì chỉ mang máng cảm nhận được, cô không thể phán đoán chính xác nó thuộc loại năng lực nào, ai sử dụng nó hoặc vị trí của họ. Nhìn chung chẳng hữu dụng mấy.

Vì thế, “năng lực vô hình” mà cô đang sử dụng, thứ làm nền tảng và định hướng cho hành động của cô rốt cuộc cũng chỉ là “trực giác” mơ hồ và vô định.

Nhờ trực giác này mà cô đã thoát được mặt tối Thành phố Học viện một cách an toàn, nên cô nghĩ nó đáng để đào sâu nghiên cứu và mang ra thử nghiệm.

“Nn…”

Takitsubo nhìn thẩn thờ lên không trung.

*(Một tín hiệu tới từ hướng đông bắc… Hướng đó, chắc vậy.)*

Liều sau đó điện thoại cô rung lên.

Vừa đi dọc đường, cô vừa lấy điện thoại trong túi ra bằng bàn tay nhỏ nhắn.

Cuộc gọi đến từ Kinuhata Saiai.

“Dá hô. Chị siêu tìm ra Hamazura chưa?”

“Nnn.”

“Mugino đang gặp trở ngại trong việc điều khiển công ty an ninh, chuyện lấy video dữ liệu trở nên siêu khó với chị ta, thế nên em nghĩ em sẽ là người về nhất.”

“Kinuhata, em có biết Hamazura ở đâu không?”

“Ừ, biết.” Giọng nói bên kia bỗng chùn xuống. “Nhưng em phát hiện ra một kẻ siêu phiền toái gần đấy.”

**Phần 19**

Trong quá khứ, khuôn mặt Silver Cross bị đốt cháy như một sự trừng phạt.

Hắn đã trực tiếp cảm nhận được sự vô dụng của ý tưởng ngu ngốc rằng vẻ đẹp bên trong con người mới là điều quan trọng.

Kể từ đó trở đi, hắn dành cả đời để lấy lại khuôn mặt. Mỗi khi hoàn thành nhiều “công việc” khác nhau, hắn chắt chiu từng công nghệ nhỏ nhoi mà hắn đã sử dụng của Thành phố Học viện để từng bước sửa chữa khuôn mặt của hắn, hệt như một tảng đất sét được vặn thêm chi tiết dần dần. Khủng khiếp chẳng khác gì game ghép mặt fukuwarai<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Shinyaku_Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_1_Ch%C6%B0%C6%A1ng_4#cite_note-2" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[3]</a>.

Nhưng hắn nhận ra một điều sau khi lấy lại được khuôn mặt phong nhã trước kia của hắn.

Thậm chí khi hắn đổ rất nhiều tiền bạc và công nghệ để lấy lại khuôn mặt lúc xưa, nỗi ô nhục hắn thấm thía lúc khuôn mặt bị đốt cháy tiếp tục bóp méo khuôn mặt hắn thành một thứ khó coi và xấu xí.

Kết quả, Silver Cross về cơ bản không còn chút cảm giác thẩm mĩ nào với chính cơ thể hắn ta.

Thói quen chuyển đổi giữa vô số powered suit chủ yếu do hắn đã thay đổi tâm ý, để hắn không còn vấn vương gì đến ngoại hình bên ngoài, đặc điểm hay hình dạng của hắn.

Để điều khiển một powered suit 4 chân, hắn phải trở thành động vật 4 chân.

Để điều khiển một powered suit 8 chân, hắn phải trở thành động vật 8 chân.

Cho dù một số điều khiển được chương trình thực hiện để đơn giản hóa khả năng kiểm soát cho hắn, sau cùng, đó cũng là những gì cần thiết để thực sự điều khiển được một powered suit. Thực tế, làm quen mọi thứ một cách trơn tru nhờ vào chương trình nào khác làm cho vấn đề trở nên trầm trọng hơn.

Rõ ràng, thao tác cần có để điều khiển một cỗ máy 8 chân bằng một cơ thể 2 chân là vô dụng khi di chuyển bằng chính đôi chân của mình. Nếu hắn đã quen thuộc với phương thức di chuyển 8 chân, hắn sẽ quên cách đi đứng bằng 2 chân và khả năng điều khiển của hắn sẽ trở nên rối loạn.

Và đó mới chỉ nói tới đôi chân.

Dễ dàng thấy được nó sẽ còn nghiêm trọng ra sao một khi chuyện ấy lan ra toàn bộ cơ thể.

Hình dáng thực sự cơ thể của ta là gì? Làm cách nào ta di chuyển?

Hết thảy mọi người đều biết đáp án và trả lời mà không gặp chút khó khăn, Silver Cross có thể phân tích các câu trả lời đó trong đầu hắn. Hắn đã giải quyết được lí do các powered suit vượt ngoài phạm vi hình dạng con người không được đưa vào sản xuất hàng loạt.

Người đàn ông ruồng bỏ chính cơ thể hắn chợt có một ý nghĩ.

Hắn đang nhìn kẻ đang đứng giữa ngọn lửa bừng cháy với Fremea Seivelun trong tay.

Hắn nhìn khung cảnh và vị trí người đàn ông đó đang đứng.

Hắn nghĩ hắn sẽ không bao giờ còn có thể đứng giống như thế cho dù hắn có dùng đến bất cứ mẫu powered suit nào.

♦

Đuổi theo hắn là chuyện dễ.

Hamazura đã mất Dragon Rider, nhưng di chuyển bằng powered suit vẫn tiện lợi hơn nhiều lần so với chạy tay không. Cậu đang chạy dọc theo đường hầm. Hamazura không thể tránh việc mất sức do cậu đang chạy bằng chính đôi chân của mình, bù lại cậu thấy mừng vì có thể di chuyển nhanh hơn tốc độ giới hạn đôi chân.

Tìm kiếm hắn là chuyện dễ.

Cậu đã dùng dữ liệu của powered suit để phát tán một “mạng lưới” điện và Silver Cross đã dính câu. Hắn cách đây không xa. Với cặp chân được máy móc bổ trợ, Hamazura sẽ sớm bắt kịp hắn.

Đọc suy nghĩ hắn là chuyện dễ.

Hiện giờ Silver Cross có hai lựa chọn.

Một, hắn có thể bỏ chạy càng nhanh càng tốt, hội nhóm với đồng bọn của hắn rồi thay bằng một powered suit khác lợi hại hơn. Nhưng hắn sẽ không làm thế. Điểm bất lợi lớn nhất của powered suit là ngay lúc chuyển đổi từ cái này sang cái kia. Vì hắn không biết được khi nào Hamazura sẽ bắt kịp hắn, Hamazura không nghĩ hắn sẽ liên lạc với một trong các “căn cứ” di động của hắn.

Vì vậy, Silver Cross sẽ chọn phương án sau.

Hắn sẽ từ bỏ phương án chuyển đổi sang một powered suit tốt hơn và cố gắng bắt Fremea Seivelun nhanh nhất có thể bằng bộ giáp thú mai hiện tại. Hắn tự cho rằng mạng sống của Fremea có thể giữ Hamazura và Accelerator nằm trong tầm kiểm soát. Và, nhờ các máy quay an ninh, Silver Cross đã thấy Hamazura trong powered suit, trao Fremea cho Hanzou, người không mặc giáp. Hắn cũng biết Hamazura đã tách nhóm với Hanzou và Fremea để đuổi theo Silver Cross.

Silver Cross khẳng định đây là cơ hội cuối cùng cho hắn.

Nếu hắn có thể lén trốn khỏi Hamazura, tấn công Hanzou trong lúc cậu không phòng bị và bắt cóc Fremea, hắn vẫn còn cơ hội để lật ngược thế cờ.

Chính vì thế, tạo màn đánh úp bất ngờ là chuyện dễ.

Silver Cross chắc chắn sẽ dùng lại cửa thoát trong đường hầm để tóm lại Fremea nhanh nhất có thể. Cộng với việc hắn muốn trốn khỏi Hamazura, hắn sẽ không dùng lộ trình ngắn nhất.

Hắn cần có một đường vòng nhưng vẫn đảm bảo hắn sẽ bắt được Fremea một cách sớm nhất.

Hắn sẽ chọn phương án hai.

Một khi đã thảo hết mọi thứ ra, cậu chỉ việc đứng đợi Silver Cross cùng với bộ giáp thú mai.

Dẫm mạnh cái “ầm”, Hamazura nhảy ra từ nơi ẩn nấu và phi cước vào lưng bộ giáp thú mai.

Bộ giáp ngã xuống đường và dồng năm sáu lần. Bộ giáp cuối cùng dừng lại sau khi tông vào lớp tường cong trơn láng, nó từ từ đứng dậy.

Cậu đã đánh úp thành công, nhưng Hamazura vẫn cảm thấy sốt ruột.

*(…Mình canh thời gian cực kì chuẩn xác và dồn hết khối lượng lên đòn đánh vừa rồi trong lúc hắn khinh suất, vậy mà hắn vẫn còn cử động được. Đúng là trâu bò.)*

Bộ giáp thú mai kia đã không chần chừ nhảy ra khỏi powered suit 4 chân đang chạy với vận tốc 500 km/h mà vẫn lành lặn và giữ nguyên mọi thông số như bình thường. Thiết kế của nó đảm bảo bảo vệ mạng sống của người lái bên trong. Xem ra không chỉ có phần giáp là cứng. Có thể nó còn có cơ chế điện-điều khiển nào đó giúp nó tránh dồng sốc.

Hamazura đang mặc giáp điều khiển của Dragon Rider, kết tinh của công nghệ “mặt sáng” mà nguyên gốc dùng để tạo ra loại xe máy tuần tra cho Anti-Skill.

Silver Cross đang mặc một mẫu trong bộ sưu tập của hắn, kết tinh của công nghệ mặt tối Thành phố Học viện.

Cả hai trừng mắt nhìn nhau với ý định hạ gục lẫn nhau.

Bộ giáp điều khiển và giáp thú mai không hé một từ nào.

Bởi cuộc đọ sức đã bắt đầu.

Nắm tay họ chạm nhau.

Tiếng nứt gãy rền vang.

Đó không phải âm thanh xác thịt bị đánh. Nhưng cũng không đơn giản là tiếng va chạm lẫn nhau giữa hai lớp giáp powered suit.

Nắm tay Hamazura gạt nắm đấm Silver Cross.

Cậu đánh vào phần dưới cánh tay Silver Cross từ bên ngoài để bẻ hướng đường đi đòn đánh của hắn.

Hamazura đáp trả lại bằng quả đấm bằng tay trái.

Đấy là cú móc.

Bộ giáp thú mai chủ tâm đưa phần vai ra hứng cú đấm để giảm thiểu thiệt hại hết mức có thể.

Tất nhiên những chiêu thức này không phải kĩ thuật của riêng Hamazura Shiage.

Cũng không phải của Silver Cross.

Máy tính bên trong mỗi bộ giáp đang tìm kiếm kiến thức và kĩ năng để tăng sức mạnh cho cả hai. Họ tận dụng tối đa khả năng này, ném cho nhau những quả đấm thôi sơn mạnh hơn cả súng săn chuẩn. Họ dự đoán chiêu thức của đối phương, tính toán quĩ đạo đòn đánh, gạt đỡ rồi bắt đầu phản công lại. Tiến trình này được thực hiện ba lần mỗi một giây.

Các motor và cơ hóa học đang hiệu chỉnh vector động lượng đòn đánh của họ để tạo ra lực công kích ngang tầm với súng đạn.

Silver Cross nắm trong tay một vũ khí mang hình dạng con người thay vì một cỗ máy tăng cường khả năng chiến đấu, hắn sẽ tạo ra sức công phá lớn nhất.

Tiếng kim loại chạm nhau và tia lửa phát ra không ngớt.

*(…Cứ đập giáp lẫn nhau như thế này sẽ chẳng đi đến đâu. Cả hai bộ giáp đều được thiết kế để không thể phá hủy. Đánh trực diện chỉ tốn thời gian.)*

Hamazura vừa suy nghĩ vừa điều khiển bộ giáp, thứ vũ khí có thể tăng cường sức mạnh nắm đấm của cậu đến mức chọc thủng được cửa xe.

*(Nhưng chúng không phải tăng hay xe bọc thép. Chúng chỉ là powered suit chuyển động khớp theo cử động cơ thể bên trong rồi tăng động lượng lên. Mình có thể lợi dụng điểm yếu này để cản trở chuyển động của hắn.)*

Hay nói cách khác, cậu phải ngăn chặn phần con người mềm yếu bên trong chứ không phải powered suit cứng cáp bên ngoài.

Hamazura dễ dàng né được cú đấm thẳng vào mặt nhằm phá hủy các cảm biến của Silver Cross. Hamazura khóa tay Silver Cross bằng cách vòng hai tay giữ chặt nó.

Cánh tay powered suit khác với cánh tay máy thông thường. Bên trong cánh tay powered suit là tay người.

Điều đó có nghĩa nếu một người dùng sức nặng của mình để bẻ cánh tay ở vị trí vai hay khủy, cánh tay người bên trong cũng bị gãy theo.

Hiển nhiên, những chiêu khóa khớp không phải sở trường của Hamazura.

Cậu không biết cách bẻ khớp khi đối phương đang đứng thủ thế.

Tất cả đều do cỗ máy cung cấp cho.

Nó giống như cắm mặt xuống đường ray rồi đẩy một toa tàu đi vậy.

Tay chân Hamazura nhanh chóng di chuyển và cậu bẻ gãy tay đối phương một cách điềm tĩnh, điềm tĩnh hơn nhiều so với lúc bình thường trong những tình huống tương tự.

“Gaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!!”

“Nhu đạo và đấu vật đúng là đáng sợ ha? Ta không bao giờ muốn giáp mặt với chúng trong một trận đấu đường phố mà không có trọng tài!!”

Một powered suit được làm ra từ máy móc và nó có thể tự do thay đổi góc bẻ khớp nối. Nó thậm chí có thể không gãy khi bị bẻ ngược hoàn toàn về sau.

Nhưng cánh tay người bên trong lại khác.

Hơn nữa powered suit hoạt động theo chuyển động của người, một thương tổn lên người có thể giảm đáng kể khả năng điều khiển lên bộ giáp.

*(Mình không cần bẻ gãy hai tay hai chân hắn. Chỉ cần bẻ một chân, hắn sẽ không chạy đi đâu được nữa…!!)*

Đúng lúc đó cậu nghe thấy một tiếng.

Cánh tay phải bộ giáp thú mai mà Hamazura lẽ ra đã bẻ gãy bỗng nhiên rung lắc một cách bất thường.

Nhìn như nó đang thay đổi chế độ hay đại loại vậy.

“Đừng coi thường taaaaoooooooooo!”

“!?”

Silver Cross dùng sức tay trái để giật phăng phần dưới khủy tay của tay phải bị gãy mà Hamazura vẫn còn đang chụp.

Hamazura mất thăng bằng và Silver Cross tung một đá mạnh vào bụng cậu.

Lưng Hamazura dội vào tường bê tông, tạo ra những đường nứt mỏng lan ra.

“Gaa!?”

Cú đá thứ hai tới.

Rồi cái thứ ba.

“…!!!!!!”

Cho dù mặc powered suit, đòn đánh của hắn cũng đủ mạnh để làm cậu tắt thở.

Hamazura cố gắng hít thở và thả tay phải của bộ giáp thú mai ra.

Thật quái lạ.

Mấy đòn đánh vừa rồi quả thật làm Hamazura đau, nhưng nỗi đau khi cánh tay một người bị giật đứt lẽ ra phải ghê gớm hơn nhiều. Chẳng lấy gì làm ngạc nhiên nếu họ cắn trúng lưỡi khi đột nhiên bị đứt một trong tứ chi.

Với tầm nhìn mập mờ, Hamazura nhìn tới đằng trước và phát hiện một sự việc bất thường trên bộ giáp thú mai.

Lớp giáp đang bở dần đi như bùn chảy.

“…Nếu mày nghĩ bẻ gãy ‘thứ bên trong’ là có thể khuất phục được một powered suit thì mày đã lầm.”

Một chất lỏng sền sệt như hắc ín cùng với một miếng cao su hình vành kéo dài ra và bắt đầu quấn quanh phần cánh tay rớt dưới đất. Tiếp đến cánh tay lẽ ra bị gãy kia được áp lên và gắn lại một cách ép buộc. Nhìn như một cánh tay màu đen gồ gề và tởm lợm hơn là một phần bộ giáp.

*(…Y như vỏ cua. Hắn dùng phần vỏ giáp bên ngoài để nối cánh tay đứt lại…!)*

Phần giáp ngoài chảy khỏi khuôn mặt khiến giọng nói Silver Cross trở nên rõ ràng hơn.

Giọng nói hắn trong trẻo như tiếng chuông.

“Một khi powered suit phát triển đến một cột mốc nhất định, nó sẽ căn bản trở thành cyborg. Chỉ khác một điểm, một bên tăng sức mạnh từ bên trong và một bên từ bên ngoài.”

Với âm thanh như nước, “vỏ” Silver Cross biến đổi. Bên trong lớp vỏ ấy là một chàng trai trẻ với mái tóc dài cùng khuôn mặt duyên dáng. Phần “vỏ” biến thành một thứ áo choàng bẩn thỉu khoác lên người hắn.

Hắn bây giờ không hề giống người máy bọc toàn giáp dày như người ta thấy lúc nãy nữa.

Phân nửa cơ thể Silver Cross được bảo phủ bởi cơ bắp nhân tạo với mục đích tăng sức mạnh vượt trội cho hắn từ bên ngoài, nhưng chúng trông giống như mới thiết kế nửa đường.

Các bó sợi cơ hóa học lòi hẳn ra ngoài.

Trên bền mặt gồ ghề gớm guốc kia, tên của mẫu giáp, Emergency, hiện lên bằng các kí tự đỏ.

“Cho nên, phá hủy thân xác bên trong là vô nghĩa. Nó vẫn có thể được củng cố bằng lớp vỏ. Nếu mày đánh gãy xương và cơ tay chân tao, nếu mày phá đứt mạch máu để tao mất máu, thậm chí đập nát hay ngưng hoạt động nội tạng của tao, bộ giáp sẽ vượt qua tất cả và cho phép tao tiếp tục chiến đấu. Cho dù…”

Âm thanh lách cách của máy móc kêu lên và một số cánh tay dài, mỏng nhưng oằn oại với đỉnh nhọn bắn ra từ phần bên phải cơ thể bọc trong lớp áo choàng đen.

“Não tao.”

Hamazura cảm thấy lạnh xương sống.

Kiến thức và kĩ năng của cậu được cung cấp từ máy tính.

“…Thứ sức mạnh này sinh ra để chống lại ‘chúng’, đương nhiên nó không phải loại tầm thường.”

Hamazura không nắm rõ bộ giáp có thể bỏ qua bao nhiêu thương tổn, nhưng đến nước này trận đấu rõ ràng đã không còn là cuộc chiến giữa hai cá thể xương thịt. Trận đấu giờ không còn có thể giải quyết bằng một phát đạn vào giữa hai con mắt nữa.

“Mau chóng nhận ra để rồi chúng ta có thể thưởng thức. Ta sẽ cho ngươi thấy vượt lên nhân loại ghê tởm như thế nào.”

♦

Không ai biết rằng, kế sách của Silver Cross bắt đầu hình thành trước khi hình dạng bộ giáp hắn biến đổi, trước khi tay phải bộ giáp thú mai bị đứt, và thậm chí trước cả lúc hai bên lao vào đấu tay đôi bằng những đòn đánh mạnh như súng pháo.

Mọi thứ bắt đầu vạch ra trong đầu ngay lúc hắn bị trúng đòn đánh úp bất ngờ.

Chung quy là khác nhau về kinh nghiệm chiến đấu. Silver Cross Alpha đã từng dùng qua đủ mọi loại powered suit trong thời gian dài, vì vậy hắn biết điểm quan trọng mấu chốt trong chiếu đấu bằng powered suit là gì và hắn biết điều cần phải làm để đánh bại kẻ địch khi chúng xuất hiện.

Hắn biết rõ điều quan trọng nhất.

Đấy không phải là lớp giáp hay khớp nối bên ngoài và cũng không phải pin động cơ. Có một điều cần phải nắm chắc trước hơn mấy chuyện dễ thấy kia.

*(Khả năng cường hóa và lượng kiến thức, kĩ năng cung cấp từ máy tính.)*

Dù bản thân có xuất ra đòn đánh mạnh như sấm nổ, nếu không đánh trúng được thì cũng vô nghĩa. Dù giáp có dày và cứng cáp tới đâu, nếu bị đối phương đánh trúng qua kẻ hở thì không hơn gì sắt vụn.

*(Cả ta lẫn hắn đều không phải cao thủ võ thuật. Các suy nghĩ hiệu chỉnh tính toán cho ra đòn đánh hiệu quả nhất dựa trên mức độ kinh nghiệm bản thân. …Nếu có thể biết được kịch bản hiệu chỉnh là gì, ta có thể phản đòn chính xác 100%.)*

Vì lí do đó, Silver Cross đưa camera về chế độ quay tốc độ cao và bắt đầu phân tích ngay khi trận đấu bắt đầu. Hắn đánh với Hamazura đồng thời cho máy tính hoạt động cùng lúc.

Và hắn đã tìm ra câu trả lời.

Vô hạn khả năng được thu hẹp lại thành các lựa chọn hữu hạn.

Tuy rằng, Hamazura có gần như vô số mẫu tấn công mà cậu có thể tùy ý đem ra sử dụng. Nhưng cậu chỉ có năm lựa chọn ở đòn đánh đầu tiên. Silver Cross đang ra sức đập tan khả năng bùng nổ số mẫu tấn công có thể xảy ra trong 0.1 giây. Nếu hắn có thể kiểm soát thế trận, luôn đưa ra được phản đòn trong bất cứ đòn đánh đầu tiên nào, hắn sẽ đảm bảo được chiến thắng. Đó là lí do hắn thay đổi hình dạng giáp. Bảy cánh tay xiêu vẹo với đầu nhọn sẵn sàng xuyên thủng kẽ hở trên giáp Hamazura, ngay phần nách rồi len vào phổi và tim đồng thời phá hủy máy tính ở sau lưng. Các cánh tay chuẩn bị triển khai đòn đánh trên cho bất cứ thao tác nào của Hamazura.

Hamazura không hay biết điều này.

Vì thế cậu xông tới tấn công Silver Cross.

Cậu không ngờ rằng hành động này sẽ dẫn đến cảnh ngực cậu bị đâm xuyên.

*(…Vậy là hắn chọn cách lao đầu vào tử địa.)*

Hamazura đang bị nhốt trong cái lồng khả năng.

Tương lai cậu là con đường chết.

*(Đối mặt với cái chết của mày đi, thằng Level 0!!)*

Tiếng đục kêu lên.

Đó là âm thanh cơ thể con người bị phá hủy qua kẽ hở tại các khớp nối của powered suit.

Ngay khoảnh khắc ấy, bảy cánh tay sắc nhọn đã bắt chính xác tất cả năm đòn mở đầu khả dĩ. Chúng chặn tất cả khả năng hành động của Hamazura nhằm xuyên tim cậu và phá hủy máy tính điều khiển powered suit để ngăn nó bỏ qua phần tim bị phá hủy.

Thế nhưng Hamazura vẫn vượt qua chúng.

Bảy cánh tay đánh trật.

Hamazura tung nắm đấm vào Silver Cross Alpha với sức công phá ghê gớm, theo một lối đánh nằm ngoài năm chiêu thức mặc định.

*(Cái g-?)*

Silver Cross nín thở, hắn nhanh chóng hiểu ra.

*(Hắn tắt chức năng hiệu chỉnh của máy tính ngay giây cuối để vượt qua giới hạn khả năng của nó.)*

“…!?”

Hắn ngay lập tức xoay 7 cánh tay, nhưng đã quá trễ.

Những vũ khí này triển khai sao cho chúng có thể tạo được sức công phá cực đại ở phạm vi hắn thiết lập. Chúng sẽ không thể ngăn chặn Hamazura khi cậu đã vượt ngoài phạm vi đó.

Các mũi nhọn khẽ cắt rách giáp Hamazura.

Nhưng chúng chỉ làm được có vậy.

Chúng không ngăn được cậu lao tới cũng như cú đấm trái phá xuyên cửa xe đang đập thẳng vào Silver Cross.

Hamazura xoay nắm đấm qua bên và đánh vào phần thân trên Silver Cross.

Nó đánh trúng pin và máy tính.

Âm thanh ken két rít lên và vài phần cơ thể hắn bất động. Thứ vũ khí đầy chất nghệ thuật của hắn giờ không hơn gì cái còng xích đắt tiền.

“…Ra là mày…” Silver Cross không thể cử động tay chân và mắc cứng trong tư thế chúi người tới trước. Hắn chỉ nhúc nhích được đôi môi. “…nhìn ra tao đã đọc được mẫu tấn công của mày.”

“Ngươi nói vớ vẩn gì thế?” Hamazura bật miệng đáp lại. Cậu đến giờ thật sự không biết Silver Cross đã mưu toan những gì. “Ta chỉ biết đây phải là chuyện ta tự làm lấy.”

**Phần 20**

Silver Cross Alpha đã bị đánh bại.

Hắn dường như chưa bất tỉnh, nhưng máy tính điều khiển đã bị phá hủy, vì thế tất cả khớp của hắn đã cứng ngắc như đóng băng đến mức hắn thậm chí không thể tự mình cởi bỏ bộ giáp ra. Hắn bị giam trong bộ giáp liệt một phần đó.

Hamazura kiểm tra lại cho chắc rồi dựa lưng vào tường đường hầm. Cậu thở phào nhẹ nhõm.

Nửa giờ đồng hồ vừa qua thật căng thẳng.

Mồ hôi kinh khủng do áp lực và hoạt động trong các tình thế nguy hiểm khi nãy vẫn còn đang toát ướt hết cả người cậu.

“Hamazura!!” Hanzou chạy đến từ phía tối đường hầm. “Mày có sao không?”

“Cũng tàm tạm…” Vừa nói, Hamazura vừa mở rồi đóng tay powered suit lại. “Nhưng bộ giáp này hỏng rồi. Nó không còn tăng cường chuyển động cho tao nữa mà chức năng tăng cường suy nghĩ lại dựa trên khả năng đấy. Nếu tao cố làm theo những gì nó bảo, rốt cuộc tao sẽ bị tổn thương xương. …Giờ nó chỉ là áo giáp lái xe.”

Cậu thầm mừng vì nó không bất động giống như bộ giáp của Silver Cross. Và nó vẫn cứng cỏi hơn áo quần thông thường cho dù nó không còn tăng cường chuyển động cho cậu nữa.

Cậu cởi mũ ra và hít thở không khí trực tiếp trước khi hỏi.

“Fremea đâu?”

“Ở gần đây. Hình như nó nhầm mày với siêu nhân biến hình rồi.”

“Ê, nếu tao có thể thoát khỏi mọi chuyện chỉ cần giấu cái mặt đi thì tao cũng muốn thử lắm.”

Họ nghe thấy tiếng nứt gãy và quay mắt sang phía bóng tối.

Sâu thẳm trong đường hầm tối hun hút, họ nghe thấy tiếng ồn nhỏ. Tiếng ồn này không tự nhiên. Nó nghe như tiếng lò xo kêu cót két.

Hamazura đội mũ lên lại và chuyển sang chế độ nhìn xuyên đêm. Vừa bật lên thì cậu nín thở.

“…Ôi, vãi…”

“Cái gì thế, Hamazura? Mày thấy gì?”

Một đàn kim loại.

Những cái chân trườn bò.

Cặp mắt sắc lạnh.

“Powered suit.”

“Chẳng phải mày vừa hạ gục thằng mặc powered suit sao?”

“Toán này không chỉ 2 hay 3 con. Có hơn 10 con chết toi đang tới. Không chỉ mỗi mình Silver Cross!!”

“Thì ra là thế…” Silvre Cross lẩm bẩm trong khi vẫn đứng cứng ngắc một chỗ bên trong bộ giáp bị hỏng. Giọng nói hắn như chế nhạo bản thân. “Cô gái đó ra lệnh cho bộ sưu tập của tao xuất kích khỏi kho mà không có sự đồng ý của tao.”

Nhìn thấy mối hiểm họa, Hamazura giật lùi một bước và Hanzou còn bước lùi xa hơn do bị ép bởi nỗi sợ trước nguy hiểm không rõ thù hình đang tiến tới. Cả hai bắt đầu chạy. Cảm giác yên tâm và giải thoát mới đây đã tan biến.

“Chúng ta tới chỗ Fremea đi! Mày nói nó gần đây mà phải không!?”

“Tao để nó lại với Kuruwa. Cô ấy có khu ẩn nấu gần đây, chúng ta tới đó đi! Chúng ta không thể đối phó với một đống powered suit như thế được. Làm gì đây, Hamazura!?”

“Còn phải hỏi sao…”

Cậu không thể sử dụng bộ giáp nữa.

Kẻ địch liên tục gọi thêm nhiều viện binh khiến chúng trông như một binh đoàn bất bại.

Ngỏ ra vẫn còn chưa hé dạng.

Họ còn phải chạy bao xa nữa? Liệu họ có thể tiếp tục chạy? Liệu bỏ chạy có phải hành động đúng đắn?

Hamazura một lần nữa bị truy đuổi, nhưng cậu nhìn thẳng và đưa ra câu trả lời.

“Chúng ta phải chặn đầu bọn chúng để cứu Fremea!!”

**Giữa dòng 4**

Họ sẽ tạm thời làm tê liệt hệ thống liên lạc thành phố để các báo cáo không đến tai Anti-Skill hay Judgment và triển khai tấn công theo nhóm nhằm vô hiệu hóa các mục tiêu có tên trong dánh sách các siêu năng lực gia nguy hiểm.

Kế hoạch đang diễn ra trôi chảy. Skill-Out cấu thành từ nhiều nhóm, các nhóm đã liên hệ với nhau và mỗi nhóm đều thông qua kế hoạch.

Vật liệu, nhân lực, tiền bạc. Komaba cùng các chàng trai và các cô gái quanh anh nhận thấy họ đã tích cóp đủ các yếu tố trên để thực hiện kế hoạch đề ra, họ cảm thấy vui mừng hớn hở.

Song, đồng thời, Komaba Ritoku có một mối suy tư: chuyện sẽ không dễ dàng.

Cho dù họ lấy số lượng để bao vây các siêu năng lực gia, không có gì đảm bảo họ sẽ đánh bại được tất cả. Và đánh bại được họ một lần không có nghĩa siêu năng lực gia sẽ chịu nằm im nuốt hận. Quan trọng nhất, họ đang làm cho trận chiến giữa Level 0 và siêu năng lực gia lan rộng hơn. Hơn nữa, các lãnh đạo Thành phố Học viện có đủ quyền lực điều hành phố và họ có thể sẽ ra tay ngăn cản kế hoạch của Komaba và đồng bọn.

Cần phải thực hiện một bước nữa.

Anh cần phải sắp xếp sao cho các hành động tấn công nhắm vào các Level 0 sẽ chấm dứt dù cho kế hoạch có thành công hay thất bại, cho dù những hệ quả mang lại có ra sao.

Thế nhưng anh không thể nào nghĩ ra một nước đi như thế.

Trong lúc anh còn đang vắt óc suy nghĩ, thì mọi thứ bắt đầu.

Lãnh đạo Thành phố Học viện đã cử tên sát thủ xấu xa nhất để chặn đứng kế hoạch của Skill-Out. Người ta gọi hắn là Accelerator. Hắn là siêu năng lực gia Level 5 mạnh nhất Thành phố Học viện. Hắn chiến đấu để bảo vệ thành phố ở một mặt trận hoàn toàn khác Komaba.

Sau khi nhìn thấy hắn và giao đấu với hắn, Komaba Ritoku cuối cùng mỉm cười từ tận trong tim.

Anh đã tìm ra nước đi cuối cùng.

Anh đã tìm ra mảnh ghép cuối cùng để giải quyết vấn đề các Leval 0 bị tấn công cho dù kế hoạch có thành công hay thất bại.

Ta đã thắng.

Đó là câu nói cuối cùng anh khẽ nói từ tận đáy lòng với Thành phố Học viện khi trận đấu kết thúc.

Anh vô cùng biết ơn vì đã may mắn gặp được một người mà anh có thể tin tưởng và gửi gắm mong ước.

**Ghi chú**

Google shampoo hat để biết thêm chi tiết

Nininbaori là trò chơi của người Nhật Bản, khi có 2 người mặc chung một chiếc áo khoác lớn, và một người là khuôn mặt, một người sẽ là đôi tay. Trò chơi chủ yếu gây cười với việc khuôn mặt và hành động của họ hoàn toàn không liên quan gì tới nhau

Trò chơi của Nhật, trong đó người chơi bị bịt mắt và có nhiệm vụ gắn các phần mắt mũi miệng lên một hình vẽ khuôn mặt trống trơn, những người xung quanh có thể nhắc để gợi ý cho người chơi, sau khi mở mắt thì người chơi sẽ có những tràng cười sảng khoái bởi gương mặt quái dị mà họ vừa tạo ra