Volume 22 - Thế chiến III ( phần 3)

Chương 10: Hoàn tất chuẩn bị cho thần chú cuối cùng — Rebirth_the...

Độ dài: 8,480 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:41:11

- Bình luận: 0

**Phần 1**

Sasha Kreutzev đang chạy trong Ngôi sao Bethlehem.

Ngôi sao Bethlehem là một thánh điện với quy mô chưa từng có trong lịch sử Cơ Đốc Giáo. Tuy thế, không gian bên trong nó lại được bao trùm bởi sự tĩnh lặng đến mức rùng rợn. Sasha chưa thấy bóng dáng của một mục sư pháp chiến nào cả. Cô cảm thấy cái tĩnh mịch tăm tối này giống như một ngụ ý cho phần thâm tâm ẩn sâu trong cái kẻ được gọi là Fiamma Cánh Hữu. Cơ bản mà nói, gã đàn ông đó không hề tin tưởng vào thứ được gọi là “đồng bạn”. Chính vì thế mà hắn mới tạo ra một tòa kiến trúc với cấu tạo như vậy.

Đòn tấn công khi nãy của Fiamma đã cách ly Sasha khỏi anh chàng học sinh của Thành Phố Học Viện.

Cô thực sự muốn giúp cậu ta một tay, nhưng ngay từ lúc ở Liên minh Elizalina, Sasha đã hiểu rõ cơ hội chiến thắng trước Fiamma là mong manh tới mức nào. Cái kẻ tên Fiamma ấy quả là hàng quái vật. Hắn ta gần như đã vượt xa khỏi tầm lý giải của ma thuật.

Tuy nhiên, chuyện sẽ khác nếu như đối thủ của Fiamma không chỉ có một.

(Ý kiến cá nhân: Thánh điện này, cùng với bầu trời đêm vừa biến đổi là hai thứ có liên hệ sâu sắc với Kế hoạch Bethlehem. Và có khả năng cao là Fiamma phải duy trì liên kiết ma thuật để điều khiển Ngôi sao Bethlehem.)

Vừa thận trọng quan sát xung quanh, Sasha vừa chạy theo một lối đi với tốc độ cao.

(Chú giải bổ sung: Cho dù không thể đương đầu trực diện với Fiamma, mình vẫn có thể tấn công hắn một cách gián tiếp thông qua Ngôi sao Bethlehem.)

Bất luận thế nào thì cô vẫn phải nhanh tay hành động.

Sasha chẳng rõ chi tiết về lai lịch của chàng trai nọ, nhưng dường như anh chàng đó không biết nhiều về ma thuật cho lắm. Nếu vậy thì cậu ta là một người đáng ra phải được bảo vệ bởi Giáo hội Chính thống Nga, những người chuyên điều tra và diệt trừ những thứ có bản chất phi thực. Chỉ nội việc cô đang dùng cậu trai ngoại đạo đó để câu giờ trước đối thủ cũng đủ khiến Sasha tự nguyện trừng phạt bản thân mình.

(Nhưng mình biết tấn công từ đâu bây giờ!? Ngôi sao Bethlehem là một thánh điện quy mô lớn với bán kính hơn 40 cây số. Chỉ việc tìm ra một mục tiêu tấn công thôi cũng đã tốn thời gian lắm rồi!!)

Trong lúc Sasha đang nôn nóng, một giọng nói lạ lẫm chợt vang tới từ phía sau cây cột trụ.

“Tèn ten! Tèn ten! Tèn tén ten!!!!”

“!?”

Sasha bỗng sững người lại như một chú mèo giật mình, cô liền rút thanh xà beng hình chữ L từ bên hông rồi lập tức vung nó, chiêu thức rất giống với một thế iaido<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_22:_Ch%C6%B0%C6%A1ng_10#cite_note-0" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[1]</a>của người Nhật.

Tuy nhiên, đầu thanh thép lại không đập trúng vào một cái loa phát thanh như Sasha tưởng.

Mà là một chiếc găng thép.

Thanh xà beng vừa va chạm nảy lửa với một linh khí tạo thành từ các bộ phận cơ giới trông giống với một cánh tay.

Chiếc găng thép đó nằm trong tay một cô gái mang trang phục giống bộ đồ trong môn bóng vợt cùng với áo khoác. Phía sau tà váy ngắn của cô là một chiếc đuôi nhân tạo đang ngoe nguẩy.

“Ahh. May mà tôi xoay sở dùng găng thép để bám được vào tường ngoài của Ngôi sao Bethlehem lúc nó mới bắt đầu cất cánh. Tôi thử dựng lên một đường dây liên lạc với đám Bayloupe dưới mặt đất, nhưng lớp ma thuật bảo vệ pháo đài này cứng quá, không tài nào chọc thủng để phát tín hiệu qua được. Tôi phải cố nhồi nhét thật nhiều công nghệ của pháo đài này vào đầu để giúp ích cho vương quốc Anh trong tương lai. Tiện thể thì tìm kiếm anh chàng quan trọng mà tôi mất dấu lúc nãy nữa.”

Cô gái tóc đen chẳng có vẻ gì là để tâm tới chuyện vừa bị tấn công bởi thanh xà beng.

“Đằng đó là người của Giáo hội Chính thống Nga à? Đang bí chuyện gì đấy phải không? Tôi định lại gần để giải thích về chi phí giúp đỡ thôi. *‘Lộ trình xuống xe’* đang có giá rất phải chăng đấy!”

“...?”

Sasha để lộ một vẻ bối rối, còn cô gái tóc đen kia thì khéo léo cử động chiếc đuôi để chỉ về một hướng khác. Đuôi cô chỉ xuống tầng dưới của thánh điện này, nơi đó có treo rất nhiều công-te-nơ vuông vức.

“Mấy thứ đấy giống như thiết bị dùng cho lối thoát khẩn cấp. Đại loại là một kiểu kết hợp giữa dù và xe buýt. Hình như mấy pháp sư của Giáo hội Chính thống Nga định chống lại Fiamma để ngăn cản âm mưu của hắn. Nhưng làm vậy không khác gì nộp mạng cho Fiamma, thế nên tôi dẫn họ tới đây trước khi có chuyện gì dại dột xảy ra. Hì hì.”

“...Câu hỏi đầu tiên: Ý cô là sao khi nói *‘chi phí giúp đỡ’*?”

“Ồ, đơn giản lắm, tôi không cần tiền của đằng ấy. Tất cả những gì tôi làm đều vì vương quốc Anh. Tôi sẽ hỗ trợ hết mình nếu đằng đó thề sẽ giúp một tay khi vương quốc Anh gặp rắc rối sau này,” cô gái tóc đen vừa nói vừa cười toe toét.

Cùng với cái đuôi vươn ra từ trong chiếc váy ngắn, cô đem lại ấn tượng như một con quỷ, nhưng mấy chi tiết khác lại thể hiện một sự ngọt ngào và đáng yêu, thế nên gọi cô là một tiểu yêu tinh nghịch thì đúng hơn. Sasha phân vân không biết cô gái này định bắt mình làm gì với lời hứa miệng đó.

Tuy thế, Sasha không quan tâm tới vương quốc Anh cho lắm, thế nên cô cũng chẳng hỏi thêm điều gì

“Câu trả lời đầu tiên: Hãy giúp những ai muốn rời mặt trận được thoát khỏi đây an toàn. Chú giải bổ sung: Tôi chưa có ý định rút lui. Ít nhất tôi cũng phải trả đũa Fiamma Cánh Hữu được một đòn đã.”

“E he he. Hiểu rồi. Đừng quên là tôi sẽ bắt đằng ấy trả món nợ này vào một ngày không xa, chính thức hoặc không chính thức, tùy vào tình thế lúc đó.”

Với một tiếng ***cạch-cạch*** khá lớn, đống công-te-nơ đang treo ở tầng dưới của thánh điện được phóng ra ngoài bầu trời đêm. Mặt đất phía dưới đang chìm trong ngọn lửa chiến tranh, nhưng chuyện đó không đáng lo cho lắm. Dù gì thì đám người bên trong các công-te-nơ cũng là pháp sư chuyên nghiệp của Chính thống Giáo Nga.

Cô gái tóc đen khẽ vẫy chiếc đuôi của mình.

“Vậy đằng đó định trả đũa Fiamma bằng cách nào?”

“Câu trả lời thứ hai: Tôi không có lý do gì để trả lời câu hỏi của cô.”

“Gì mà lạnh nhạt thế! Kẹo cao su không?”

Gương mặt Sasha bỗng tối sầm lại đằng sau lớp tóc mái.

“...Câu trả lời thứ ba: Tôi chẳng hiểu người ta nhai cái thứ hợp chất giả tạo ấy trong mồm để làm gì.”

“Từ thời manna<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_22:_Ch%C6%B0%C6%A1ng_10#cite_note-1" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[2]</a> trong Tân Ước, tín đồ Cơ đốc giáo có tiếng là thích của ngọt mà.”

Sasha phớt lờ thiếu nữ tóc đen đang theo sau mình và chạy sâu hơn vào trong Ngôi sao Bethlehem. Tuy không hoàn toàn nắm rõ cấu trúc của thánh điện này, nhưng cô đoán được vị trí đại khái của thiết bị cần tìm.

Sasha đang tìm kiếm thiết bị kết nối Fiamma Cánh Hữu với Ngôi sao Bethlehem.

Tạm cho rằng Ngôi sao Bethlehem có chức năng như một *“thánh điện”* trong ma thuật trường phái Cơ Đốc Giáo của phương Tây hiện đại, vậy thì số lượng, màu sắc, và sự sắp xếp của các bộ phận tạo nên thánh điện cũng không khác bình thường, cho dù kích cỡ có to đến đâu chăng nữa.

Nói tóm lại, Fiamma đã thu thập những nguyên vật liệu tốt nhất từ khắp thế giới và khuếch trương quy mô lên, nhưng công thức mà hắn dùng vẫn là thứ cơ bản. Nếu thế thì chẳng việc gì phải choáng trước kích cỡ hay sự hào nhoáng của thánh điện khổng lồ này. Những tri thức trong đầu nữ pháp sư Sasha Kreutzev là đủ rồi.

Chính lúc đó…

Sasha đột ngột ngừng chạy,

Chỗ này không phải là vị trí quan trọng theo hiểu biết của cô. Sasha chỉ đang nhìn ra ngoài một khung cửa sổ. Đập vào mắt cô là bầu trời đêm mênh mông và một tòa nhà khác.

Lớp tường và trần của tòa nhà ấy gần như đã sập hoàn toàn, thế nên cô có thể quan sát những gì đang diễn ra bên trong.

Fiamma Cánh Hữu tung ra một đường kiếm cực lớn, cắt qua cả một khoảng trời đêm.

Theo sau nó là một cảnh tượng hằn sâu trong mắt Sasha.

Cánh tay phải của chàng trai đang đối đầu với Fiamma bị cắt lìa khỏi vai một cách ngọt xớt.

**Phần 2**

Vasilisa, người phụ nữ chỉ huy lực lượng đặc biệt Annihilatus thuộc Chính thống Giáo Nga, vừa đặt chân tới Mát-xcơ-va không lâu. Nhiều vết bẩn màu đỏ càng tô đậm hơn cho bộ giáo y đỏ thắm trên người cô ta. Ở khóe môi cô cũng có một vệt chất lỏng mang màu tương tự.

Tuy vậy, tất cả không chỉ là máu của người phụ nữ này.

Vasilisa còn có nhiều vết máu vương trên cả mười ngón tay, cô ta dùng hai bàn tay ấy để mở toang cửa chính của một cung điện rộng lớn. Vài tên thích khách lập tức xuất hiện và tấn công cô, nhưng Vasilisa chẳng hề bận tâm. Cô chẳng màng tới thực lực của chúng, cũng chẳng quan tâm tới chuyện những kẻ này từng là đồng minh của mình.

Cô chỉ tung đòn và đánh văng tất cả đám thích khách.

*“Bà già ăn thịt người sống trong túp lều chân gà…”* tiếng hát lảnh lót như một bé gái vang lên.

Đi cùng với lời ca của Vasilisa, một bà lão với cái bóng đứt lìa chợt xuất hiện bên trong cung điện, theo sau là một sức mạnh dữ dội. Ngọn lửa cực lớn bỗng thổi bùng lên, đám pháp sư chuyên nghiệp cũng bị hạ gục trong chốc lát, chúng chỉ kịp thốt ra những tiếng gào thét thảm thương.

Vasilisa vừa đặt chân vào sâu bên trong cung điện, một giọng nam trầm bỗng vang lên từ phía trước.

“Tới rồi hả?”

Ngữ điệu mang theo một sự khó chịu.

Đứng đó là một người đàn ông trung niên khoác trên mình bộ giáo y sang trọng cấp Giám mục.

“Ngươi bị mê muội bởi con quái vật ăn thịt người đó rồi, đồ phù thủy. Ngươi còn có được thân xác bất lão bất tử nhờ săn đuổi sự huyền bí đến tận cùng nữa.”

“Tôi mong rằng ông gọi đó là nhân vật chính của một câu chuyện cổ tích, giám mục Nikolai ạ. Tôi là thần tượng cả nước có một đấy, ông biết không?”

“Câm ngay. Ngươi chỉ là tàn dư của một con bé từ trong truyện cổ tích, một kẻ đạt được hạnh phúc bằng cách thiêu sống cả mẹ lẫn chị mình.”

Vasilisa<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_22:_Ch%C6%B0%C6%A1ng_10#cite_note-2" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[3]</a> tảng lờ câu nói ấy.

Cô chỉ liếc nhìn Nikolai, và cái bóng quái vật liền di chuyển theo ánh mắt ấy. Nó lập tức lao thẳng tới chỗ ông ta.

Nikolai vừa nhìn mụ phù thủy tiếp cận vừa mở miệng nói.

“Phù thủy ăn thịt người khá là nổi tiếng. Chúng mạnh vô cùng. Nga có khá nhiều câu chuyện dân gian nói về phù thủy, nhưng tất cả hầu hết đều rơi vào hai trường hợp. Hoặc là nhân vật ‘con người’ bị mụ phù thủy ăn thịt, hoặc là ‘con người’ đó được mụ tha mạng. Con người gần như không thể thắng.”

Với một tiếng *bùm* chói tai, mụ phù thủy ăn thịt người chợt nổ tung.

“Thế nhưng… có một cách đặc biệt để giết phù thủy ăn thịt người.”

Cũng lúc ấy, thứ gì đó bắt đầu cuộn xoáy xung quanh Nikolai. Đó là một thứ chất lỏng trong suốt. Tuy thế, nó lại không phải là chất lỏng bình thường. Khi nó vừa xuất hiện, tấm thảm trang trí mặt sàn bỗng lấm tấm những vết cháy nhỏ như lỗ thủng.

“Trong một câu chuyện nói về phù thủy ăn thịt người, mụ phù thủy trông coi hai con suối: Suối Nguồn Sự Sống ban cho kẻ khác sinh mệnh vĩnh hằng, và Suối Nguồn Chết Chóc tước đi mạng sống của bất cứ ai. Các hiệp sĩ nhờ mụ phù thủy dẫn tới Suối Nguồn Sự Sống, và họ đã độc chiếm nó bằng cách đẩy mụ ta xuống Suối Nguồn Chết Chóc.”

Mụ phù thủy ăn thịt người bị hút vào thứ chất lỏng trong suốt rồi biến mất. Nikolai sau đó bình thản búng ngón tay. Khối nước lập tức lao tới Vasilisa như một cơn sóng thần và ập xuống đầu cô.

“Đó là một chiến thắng hiếm có dưới bàn tay của con người.”

Một cảnh tượng man rợ xảy ra ngay trước mắt Nikolai.

Nửa thân bên trái của Vasilia đã hoàn toàn bị phân hủy. Cánh tay của cô lúc này chỉ còn là xương, vóc dáng nữ tính cũng không còn ra hình người nữa, ngực và bụng cô rách toạc, nội tạng mang màu sắc ghê rợn cũng sắp lòi hẳn ra ngoài. Thân xác Vasilisa vẫn cứ tiếp tục tan rã. Chưa đầy tới một phút, cơ thể cô sẽ chẳng còn lấy một sợi tóc trên đầu.

“Đây là cuộc chiến của Nga. Thượng Phụ Giáo Chủ - lãnh tụ của Giáo hội Chính thống Nga - đã đích thân ký kết văn bản và thông qua quốc sách này.” Nikolai gằn giọng thốt lên. “Ta không biết ngươi nghĩ gì, nhưng chắc ngươi phải hiểu chống lại lệnh của Thượng Phụ Giáo Chủ đồng nghĩa với điều gì chứ.”

Nhưng,..

Giám mục Nikolai đột nhiên nhướn mày.

Có gì đó không đúng.

Gương mặt của Vasilisa chẳng để lộ một nét đau đớn hay sợ hãi nào, mặc dù hơn một nửa cơ thể cô đã bị phân hủy. Cô vẫn giữ nụ cười như thường lệ, một nụ cười khiến kẻ khác phải tự hỏi không biết người phụ nữ này đang nghĩ gì.

Và rồi…

Đôi môi cô chợt động đậy, tiếng nói được cất lên, mặc dù cô đáng lẽ đã chẳng còn lại lá phổi nào trong người.

“Chao ôi! Mấy thứ chữ ký lấy được nhờ thủ đoạn đâu đáng coi là hợp lệ.”

Nikolai bất giác lùi một bước. Và chính lúc đó, vết thương của Vasilisa bỗng sưng phồng lên. Đi cùng với một tiếng động kỳ lạ, phần cơ thể đã tan biến chợt mọc lại từ chỗ mà nó bị phân hủy.

“Các văn bản liên quan tới chiến tranh sử dụng hệ thống mệnh lệnh của quân đội thay vì của Chính thống Giáo Nga. Thượng Phụ Giáo Chủ vẫn còn trẻ, cậu ta chưa quen với việc ra lệnh thông qua mạng lưới điện tử. … Giả sử thế này: Nếu kẻ nào đó lừa cậu ta ký vào một văn bản bù nhìn trên máy tính bảng để lấy được mẫu chữ ký, rồi *‘dán’* nó vào một văn bản nguy hiểm hơn thì sao nhỉ? Nói là vậy, nhưng tôi chẳng trách cứ gì các bé trai trong sáng đâu,… thích là đằng khác ấy chứ.”

Tuy được tạo ra bằng một cách vô cùng kỳ quặc, nhưng phần cơ thể mới của Vasilisa rất trẻ trung, căng tràn nhựa sống. Làn da cô trông mịn màng và trắng trẻo như một cô gái vừa bước vào tuổi thiếu nữ.

Nó giống hệt như làn da của một nhân vật nữ chính trong truyện cổ tích.

“Và kẻ duy nhất có thể tung ra thủ đoạn ấy chính là người giữ cương vị cầu nối giữa quân đội và giáo hội. Nói cách khác, là ông đó, Giám mục Nikolai Tolstoy ạ. Ông đích thị là kẻ khả nghi nhất, nhưng tôi thắc mắc không biết ông thèm muốn cái gì. Không lẽ là cái ghế Thượng Phụ Giáo Chủ ư? Có phải ông âm mưu khử luôn cậu ta trong thời khắc hỗn loạn của thế chiến không?”

“Làm thế nào mà…?”

Nikolai nhìn chằm chằm vào làn da trắng bóng đến kỳ lạ của Vasilisa, biểu cảm như muốn nói rằng ông ta không thể tin vào cảnh tượng trước mắt.

“Suối Nguồn Chết Chóc của ta là hoàn hảo!! Ta đã bỏ công thu thập hàng đống nguyên liệu từ khắp những ngóc ngách hẻo lánh trên đất Nga!! Ta tạo ra món linh khí ấy chỉ để đối phó với những phù thủy như ngươi!! Ngươi là Vasilisa, đứa con gái được che chở bởi mụ phù thủy ăn thịt người, ngươi làm gì có cách nào để phòng ngự trước Suối Nguồn Chết Chóc!!”

“Nikolai ơi là Nikolai. Ông quên luôn cả những gì mình vừa nói rồi sao?”

Một phần làn da của Vasilisa trông mới mẻ và trẻ trung hơn hẳn phần còn lại, trông cô cứ như một con rắn vừa mới lột một nửa da. Cô chỉ lắc đầu cùng với một nụ cười trên môi.

“Ông nói là phù thủy ăn thịt người trông coi cả Suối Nguồn Sự Sống lẫn Suối Nguồn Chết Chóc.”

“Không lẽ nào…”

“Đúng vậy. Yếu tố đáng giá của câu chuyện đó là công cụ để đạt được sinh mệnh vĩnh cửu. Việc sát hại mụ phù thủy chỉ là một công cụ nho nhỏ hòng viết nên một kết thúc có hậu mà thôi. Cơ thể tôi chưa tới mức bất lão bất tử như ông nghĩ đâu, nhưng chẳng cần nói nhiều thì ông cũng biết công cụ nào là quan trọng hơn và mạnh hơn trong câu chuyện đó, phải không?”

Nghĩa là át chủ bài của Nikolai không thể dùng để giết Vasilisa. Ông ta sở hữu những linh khí lợi hại không kém gì Suối Nguồn Chết Chóc, nhưng cô ta vẫn sẽ tiếp tục đứng dậy và săn đuổi mục tiêu tới cùng, cho dù Nikolai có xé xác Vasilisa thành từng mảnh đi nữa.

Vasilisa cũng chẳng phải là loại pháp sư sẽ cho Nikolai một đường thoát.

*“Bà già ăn thịt người sống trong túp lều chân gà.”*

Giọng ca lảnh lót của một nhân vật nữ chính trong truyện cổ tích vang lên, đi cùng với nó là một nụ cười, tiếng hát đáng yêu ấy ngân vang khắp cả cung điện rộng lớn này.

*“Con xin bà, xin bà ban cho đứa con gái yếu đuối và chân chất này chút sức mạnh. Xin bà cho con mượn sức mạnh phù thủy ấy. Để con có thể nghiền nát thứ người lớn xấu xí kia, để con có thể đem về một kết thúc có hậu.”*

**Phần 3**

Cánh tay phải của Kamijou Touma văng đi và xoay vòng vòng qua không khí. Theo sát nó là một đường máu, đường máu nhỏ hẹp ấy vẽ nên một quỹ đạo xoáy màu đỏ thắm, trông cứ như một thứ kiệt tác nghệ thuật quái lạ.

Fiamma Cánh Hữu nhẹ nhàng duỗi tay ra.

Hắn tóm lấy cánh tay phải của Kamijou như muốn nuốt chửng luôn nó.

Imagine Breaker.

Đó là bàn tay phải độc nhất vô nhị, có thể hóa giải mọi hiện tượng siêu nhiên không thể giải thích nổi, cho dù đó có là khoa học hay ma thuật đi chăng nữa.

“Ta có nó rồi…”

Khóe miệng Fiamma nhếch lên trong hân hoan.

Với một âm thanh nghe như tiếng bong bóng nổ tung, cánh tay phải của Kamijou cũng nổ thành từng mảnh, máu, thịt, xương, mạch máu, lẫn dây thần kinh đều được tách rời và trải dàn ra.

“Môi trường của thế giới đã được chỉnh đốn, và cánh tay đóng vai trò thể trung gian đã được cắt rời. Quyền năng trong ta không thể phát huy 100% thực lực nếu không có bàn tay phải của ngươi. Imagine Breaker nhất định là một công cụ thanh tẩy vốn dĩ phải thuộc về Thánh Hữu. Nhưng đối với ta, nó chỉ như thứ chuột bọ gặm nhấm kho lương mà thôi. Tuy nhiên, hấp thụ cái năng lực chẳng cần thiết đấy lại là cách hoàn tất vai trò mảnh ghép nguyên gốc của nó. ...Được rồi, thế là cánh tay phải thần thánh của ta đã hoàn thiện! Nếu ta tung ra toàn bộ quyền năng ngủ say trong mình, sự cứu rỗi cho vạn vật sẽ đến. Suy cho cùng thì… cánh tay phải của ta sở hữu sức mạnh để cứu rỗi toàn thế giới. Người khác có thể gọi ta là **Kẻ Đứng Trên Chúa Trời**, nhưng… ta không quan tâm lắm tới điều đó. Ta chẳng có tham vọng sáng ngang hay vượt trên Chúa. Những gì ta muốn chỉ là thu thập mọi sức mạnh ta đang có để cứu vãn thế giới này.”

Tất cả thành phần của cánh tay được hấp thụ vào cánh tay thứ ba mọc ra từ vai phải của Fiamma.

Hắn phải trải qua khổ ải.

Gương mặt Fiamma thông thường chẳng hề mất đi nét điềm tĩnh, nhưng chân mày hắn vừa nhíu lại với một vẻ gì đó khó chịu.

Máu thịt của cánh tay đã được hấp thụ hoàn hảo, nhưng năng lực Imagine Breaker coi Fiamma Cánh Hữu là một trường hợp đặc biệt, và nó bắt đầu gặm nhấm căn nguyên sức mạnh trong hắn.

Tuy nhiên, phải nói là hắn không hề mất đi sức mạnh.

Nói cách khác, quyền năng ngủ say trong Fiamma đang liên tục tạo ra sức mạnh cực đại để áp đảo lại năng lực hóa giải của Imagine Breaker.

(...Chỉ với tài trí cũng đâu đủ khiến mọi thứ suôn sẻ thế này, có vẻ như cả may mắn lẫn thực lực đều đứng về phía ta. Dĩ nhiên là tiềm năng của nó phải ở mức này rồi, nếu không thì đâu đáng gọi là sức mạnh trong tay Đấng Con Thiên Chúa.)

Cơ thể của Fiamma run rẩy dữ dội.

Không chỉ ở trái tim, mà cả quanh trung tâm của cánh tay thứ ba, và toàn bộ cơ thể hắn co thắt lại. Đó là phản ứng khi quyền năng ngủ say ở trung tâm lan truyền tới cánh tay thứ ba bằng xương thịt của hắn.

Như là để làm chứng cho sức mạnh cứu rỗi thế giới đã giáng thế, một sự biến đổi hùng vĩ bỗng xảy ra.

Tuy nhiên, sự biến đổi này không xảy ra trên cơ thể Fiamma.

Nó xảy ra trên hành tinh tiếp đón hắn.

Bầu trời bỗng mở rộng.

Đỏ, lam, vàng, lục. Chẳng giống với bất cứ thứ gì thuộc về thế giới này, bốn màu sắc đó được bài trí bởi bàn tay con người để tạo ra bầu trời đêm như hiện tại. Và màn trời ấy đột nhiên tách ra. Như một chiếc stocking cũ kỹ bị rách, nhiều vết nứt cực lớn xuất hiện khắp nơi rồi nhanh chóng lan rộng mà không phát ra âm thanh nào.

Ở phía bên kia là ánh sáng hoàng kim.

Cảnh tượng cứ như là chui ra từ thần thoại. Nó giống với thế giới trong một tác phẩm hội họa tôn giáo. Cái bức rèm ánh sáng đang trút xuống ấy tựa như cảnh tượng thiên đàng và trần gian được kết nối. Ai đó không biết sự tình sẽ tưởng là một thiên sứ trên trời cao sắp giáng trần. Đúng ra mà nói, Chúa và các thiên sứ không nằm ở một độ cao vật lý nào cả. Họ ở phía bên kia của một **pha** <a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_22:_Ch%C6%B0%C6%A1ng_10#cite_note-3" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[4]</a> vô hình nào đó, giống như tia hồng ngoại hay tia tử ngoại. Tuy nhiên, cái sự lầm tưởng ấy cũng không xa sự thật là bao. Ánh sáng hoàng kim đó là một lượng Telesma vô biên.

Fiamma không triệu hồi một thiên sứ nào cả.

Nói đúng hơn, hắn đã triệu hồi thế giới của thiên sứ xuống trần gian.

Fiamma Cánh Hữu không phải là kẻ thảm thương gõ cửa thiên đàng rồi mỏi mòn chờ đợi cánh cửa ấy mở ra. Hắn biến chính nơi mình đứng thành một chốn linh thiêng.

Khi một thánh nữ là con chiên của Cơ Đốc Giáo bị ép vào một nhà thổ, cái nhà thổ đó biến thành một nơi giáo huấn đạo lý tươi sáng. Chuyện này cũng giống như vậy.

Khi một thánh nữ khác bị vứt vào một nhà ngục bẩn thỉu, lạnh lẽo cùng với bao thương tích, toàn bộ nhà ngục bỗng ngập tràn sức mạnh huy hoàng của thiên sứ, khiến không gian như hóa thành một mùa xuân thanh khiết, và những vết thương của người phụ nữ được chữa lành trong hơi ấm. Chuyện này cũng giống như vậy.

(Thế giới được nhuốm màu bởi thiên đàng.)

Gần mực thì đen, gần đèn thì sáng.

Khóe môi Fiamma nhếch lên trong vui mừng khi xác nhận sự thật ấy.

(Sau khi ta tái sắp xếp những nơi sâu thẳm của trần gian, tất cả các bánh răng sẽ được tái điều chỉnh, và cơ chế cũng sẽ được bố trí để giữ hệ thống hoạt động trơn tru. Khi ấy thì thế giới này sẽ một lần nữa vận hành đâu vào đó.)

Nghĩa là hắn không còn cần cái chàng trai vừa mất đi cánh tay phải nữa.

Đối với hắn, cậu ta chỉ là một cục thịt nuôi dưỡng cánh tay phải độc nhất vô nhị và cần phải nhanh chóng diệt trừ.

(*Ta sẽ cứu vãn thế giới.* Ta không cần ngươi cho chuyện đó nữa.)

Fiamma đâm cánh tay thứ ba bằng xương thịt hoàn chỉnh về phía chàng trai với máu tuôn xối xả từ bên vai.

“Ngươi nên lấy làm vinh hạnh, thứ xác thịt vô năng ạ! Ngươi cuối cùng cũng đã làm tròn bổn phận trong đời.”

Thế là xong.

Cánh tay thứ ba của hắn không còn thiếu hoàn chỉnh, và nó cũng chẳng còn cựa quậy một cách kỳ cục nữa.

Sức hủy diệt mà hắn có thể tung ra khác hẳn so với toàn bộ lượng tri thức trong 10 vạn 3 ngàn ma đạo thư.

Hắn có sức mạnh để cứu rỗi thế giới.

Hắn nắm giữ quyền năng cốt lõi của một huyền thoại.

Hắn là **Kẻ Đứng Trên Chúa Trời.**

Nếu cần thiết, hắn có thể dễ dàng đập tan thân xác chàng trai kia bằng một vụ nổ ánh sáng với uy lực đủ để biến cả hành tinh thành cát bụi.

Không làm được mới gọi là lạ ấy.

“...?”

Chính lúc này.

Thứ dấy lên bên trong Fiamma Cánh Hữu không phải là phẫn nộ hay sợ hãi, mà là ngờ hoặc.

Chàng trai đáng lẽ phải biến thành cát bụi lại chẳng có thêm một vết xước nào.

Hoàn toàn trái lại, vòng xoáy ánh sáng mà Fiamma vừa tung ra đã bị chẻ đôi ngay phía trước cậu trai và văng ra hai hướng khác.

Nhưng đòn tấn công đó chứa quyền năng lớn đến mức có thể hủy diệt một hành tinh hay tái hiện bất cứ huyền thoại nào trong lịch sử Cơ Đốc Giáo.

Nó trông cứ như…

...trông cứ như là vòng xoáy ánh sáng đã bị đánh văng bởi một cánh tay phải vô hình mọc ra từ vết thương trên vai chàng trai ấy.

“Cái gì…?” Fiamma Cánh Hữu thốt lên, hắn vẫn không hiểu nổi chuyện gì vừa xảy ra.

Hắn không tài nào kìm được những ngôn từ đang tuôn ra từ chính miệng mình.

“Ta đã hấp thụ tay phải của ngươi. *Tại sao* ngươi vẫn còn sức mạnh nào thế kia!?”

Không có lời nào đáp lại hắn.

Cậu trai vẫn chỉ gục đầu xuống trong lúc máu rỉ ướt đẫm bên má.

Một thứ sức mạnh vô hình chợt hội tụ.

Nó hội tụ ở cánh tay phải đã không còn nữa. Nó hội tụ tại vết thương trên vai phải của chàng trai.

(.....)

Fiamma chỉ cử động hai nhãn cầu để nhìn lại thứ mọc ra từ vai phải của chính hắn.

Hắn quả thực đã hấp thụ tay phải của cậu trai, và cánh tay được hắn biến thành xương thịt của chính mình vẫn sở hữu Imagine Breaker, thứ năng lực độc nhất vô nhị có thể hóa giải mọi sức mạnh siêu nhiên.

Vậy thì thứ gì đang hội thụ trong đối thủ trước mắt Fiamma kia?

(Có gì đó…)

Hai môi hắn trở nên khô quắt. Fiamma cuối cùng cũng đã có được cánh tay phải chứa Imagine Breaker. Hắn đã dày công sắp đặt để chiếm được bàn tay phải đóng vai trò của chiếc chìa khóa cuối cùng. Miễn là hắn còn có quyền năng trong mình, cộng với cánh tay phải đã được phân tách và tái sắp xếp thành một linh khí ma thuật, Fiamma có thể cứu rỗi toàn thế giới. Hắn đã có được một thứ giá trị đến nhường đó, ấy thế mà…

Ấy thế mà…

Hắn vẫn thua kém hơn.

Hắn vẫn bị lu mờ.

Vòng xoáy sức mạnh khổng lồ bắt đầu cô đọng ở phía vai phải của chàng trai, nó đem tới nỗi uy hiếp kinh khủng tới mức khiến mọi thứ mà Fiamma có đều trở nên mờ nhạt trước sức mạnh ấy.

(...vô hình…)

Fiamma Cánh Hữu nhìn lại gương mặt của cậu trai.

Cậu vẫn đang gục đầu xuống, thế nên hắn không thể quan sát biểu cảm của đối thủ trước mắt.

Có vẻ như Imagine Breaker không phải là thứ duy nhất trú ngụ trong cơ thể chàng trai đó. Chỉ năng lực hóa giải các sức mạnh siêu nhiên thôi không thể khiến tâm can Fiamma lung lay, và khiến hắn phải đề cao cảnh giác đến như vậy. Ngay trong lúc này, từng mi-li-mét da trên người hắn đang phải trải qua một ảo giác đau đớn. Hắn cảm nhận được chấn động nặng trĩu dưới đáy bụng như đang có pháo hóa nổ đâu đó gần đây. Cú sốc gần như là một bức tường vô hình đối với Fiamma.

(...Có gì đó vô hình!!)

“...”

Cậu thiếu niên Kamijou Touma chỉ từ từ ngẩng đầu lên.

Đó không phải là một hành động oai phong gì. Cử động của cậu chẳng nhanh, và cũng chẳng có một nét bất thường nào.

Cậu ta chỉ đơn giản là chậm rãi ngẩng đầu lên.

Chỉ thế thôi.

Ấy vậy mà Fiamma Cánh Hữu cảm thấy từng thớ cơ trên vai cho tới sau cổ như căng cứng lại.

Nó sắp đến.

Hắn không biết là cái gì, nhưng một thứ mà hắn cần đề phòng sắp được tung ra.

Và rồi…

Kamijou Touma dùng chính sức mạnh của cậu để bóp nát thứ vô hình kia.

Một sức mạnh khác bỗng xuất hiện trên sức mạnh khổng lồ hội tụ ở vai phải Kamijou. Thứ sức mạnh mới này như đang há mồm rồi nuốt lấy sức mạnh đầu tiên. Tựa như là có một chiếc miệng to tướng đang nhai ngấu nghiến, không khí xung quanh sùng sục như nước đường đun sôi.

Sức mạnh kinh khủng kia bị đè bẹp chỉ trong giây lát.

“...Ngươi,”

Kamijou động đậy hai môi.

“Ta không biết ngươi là ai.”

Lời cậu nói ra hoàn toàn không to.

Ấy thế mà từng chữ cứ như đang đâm thẳng vào trong lỗ tai của Fiamma. Trái tim hắn đập thình thịnh trong cảnh giác mà chẳng thể kiểm soát nổi. Hắn có cảm giác nếu bỏ qua một cử động của ngón tay, hay một cú chớp mắt thôi là tình hình trận đấu sẽ biến chuyển khó lường.

“Ta không biết ngươi muốn gì.”

Kamijou Touma chẳng hề nhìn Fiamma, kẻ sở hữu quyền năng mạnh nhất trong Ghế phải của Chúa.

Fiamma cũng không biết cậu đang nói với cái gì.

“Nhưng…”

Đó có lẽ là một thứ mà chỉ Kamijou Touma mới hiểu.

Dẫu sao đi nữa, chàng trai đó vẫn tiếp tục nói.

*“...Ngươi ở yên đó. Chuyện này đã có ta lo.”*

**Roẹt!!** Fiamma nghe được một âm thanh, và định thần lại, hắn nhận ra một cánh tay phải bằng xương thịt đã mọc ra từ vai của Kamijou Touma. Cậu đã hấp thụ sức mạnh khổng lồ đến nhường ấy và mọc ra một bộ phận mới trên cơ thể mình.

(Ngươi...vứt bỏ…?)

Fiamma ráng thốt ra vài từ, nhưng hắn chợt nhận ra là mình còn không nói nên lời.

Cổ họng hắn khô không khốc, chỉ còn lại cảm giác như có gì đấy đang bám dính bên trong.

(...từ bỏ từng đó sức mạnh... để lấy lại Imagine Breaker ư…?)

Fiamma Cánh Hữu bèn nhìn lại cánh tay phải mà hắn đã hấp thụ vào cánh tay thứ ba của mình.

Ngay trong lúc này, cánh tay phải chứa Imagine Breaker vẫn nằm trong cơ thể hắn sau khi bị phân tách. Tuy nhiên, hắn nhận thấy là sức mạnh huy hoàng đang dần tàn lụi khỏi máu thịt của mình. Imagine Breaker là một năng lực độc nhất, không thể có hai cùng tồn tại trong một thế giới. Tình hình trước mắt buộc Fiamma phải cho rằng khái niệm Imagine Breaker là như vậy. Và khái niệm ấy còn nói thêm một điều: Imagine Breaker chỉ thực sự là Imagine Breaker khi nó trú ngụ trong cánh tay phải nối với chàng trai Kamijou Touma.

Fiamma không thể để nó mất đi.

Hắn chẳng mặn mà gì với cái năng lực Imagine Breaker. Thậm chí, hắn đã định loại bỏ chức năng của cánh tay mà hắn hấp thụ vào một lúc nào đó. Giữ lại năng lực ấy chỉ khiến phiền toái cho quá trình tuần hoàn quyền năng trong Fiamma. Tuy nhiên, nếu cánh tay bằng xương thịt lại bị hư hóa nhanh như vậy, nó có thể lâm vào cảnh không thể tiếp nhận quyền năng của Fiamma. Chuyện đó là một rắc rối cho mục tiêu của hắn.

“...Ta cuối cùng cũng hiểu ra rồi,” Kamijou lên tiếng.

“Hiểu ra cái gì?”

“Ta luôn nghĩ âm mưu của ngươi là quá cả mức lớn lao. Ngươi tạo ra Ngôi sao Bethlehem, khơi mào cho Đệ tam Thế chiến, liên kết Công giáo La Mã với Chính thống giáo Nga, và còn bao việc khác nữa.”

Kamijou ngừng lại để lấy hơi.

Những lời cậu sắp nói với Fiamma là hàng loạt những câu hỏi.

“Tại sao Ngôi sao Bethlehem lại phải lớn thế này? Đây là không gian để ngươi thực hiện nghi thức hòng dẫn dụ kẻ địch ngươi phải đánh bại một cách an toàn và chắc chắn. Nhưng nếu ngươi thực sự là kẻ mạnh nhất, liệu ngươi có lý do gì để phá tan nhà thờ cùng thánh đường trên toàn thế giới rồi lắp ráp vật liệu tại đây không?

Kamijou nói như thể đang đọc lần lượt những ghi chú để đánh dấu lên một tờ giấy.

“Tại sao ngươi lại phải khơi mào cho Đệ tam Thế chiến? Ngươi nói là để thu thập những vật tư từ khắp thế giới, và cũng để xác định rõ ràng kẻ địch cần đánh bại. Tuy nhiên, điều này có thể được giải thích theo cách khác. Quyền năng của ngươi tự động điều chỉnh sức mạnh để sánh ngang với độ khó của kẻ địch trước mắt. Nói cách khác, kẻ địch của ngươi càng mạnh, ngươi càng có thể tung ra quyền năng lớn hơn. ...Nhưng vì lý do gì mà ngươi cố chấp với việc tung ra quyền năng lớn đến vậy?”

Mỗi lời ghi chú của cậu lột trần chân tướng Fiamma một cách chuẩn xác.

“Và tại sao ngươi lại tạo ra một liên minh giữa Công giáo La Mã và Chính thống giáo Nga? Tại sao ngươi lại muốn sức mạnh quân sự tới mức bắt tay với một giáo hội khác, trong khi Giáo hội Công giáo La Mã đã có hơn 2 tỉ tín đồ? Nếu ngươi thực sự là vô địch và có thể đánh bại bất cứ mọi đối thủ, ngươi đâu cần phải chuẩn bị tới thuộc hạ.”

Từng lời Kamijou nói ra như những đòn chí tử đối với Fiamma Cánh Hữu.

“Nói cách khác… ngươi đã lo sợ, phải không?”

Kamijou nhìn thẳng vào mắt Fiamma và tiếp tục nói.

“Ngươi không biết rằng liệu bản thân mình có thực sự đủ sức để cứu rỗi thế giới.”

Một vụ nổ ánh sáng được tung ra.

Bộ vuốt sắc nhọn của cánh tay thứ ba trên vai Fiamma duỗi ra, và một đòn công kích mãnh liệt phóng tới Kamijou Touma.

Tuy nhiên, Kamijou không hề bị tan xác.

Cậu đưa bàn tay phải ra phía trước và đỡ lấy cơn bão ánh sáng, rồi xoay cổ tay để khiến vector của đòn tấn công văng chéo về phía sau mình.

Chàng trai đó hoàn toàn lành lặn.

Đây thực sự là một thành quả xứng với năng lực diệt trừ mọi ảo tưởng.

Và cậu vẫn chưa ngừng lên tiếng.

Thử nghĩ lại thì… đó là chuyện đương nhiên.

Chuyện Fiamma không dám tin chắc vào bản thân cũng là điều bình thường.

Bởi vì…

“Thế giới chưa bao giờ diệt vong,” Kamijou nói. “Ta không biết về mấy chuyện thần thoại cổ xưa, nhưng ít nhất, ta chưa bao giờ nghe thấy một câu chuyện hiện đại nào nói thế giới trên bờ vực sụp đổ như trong thần thoại.”

Từng lời cậu nói như để truy tìm sơ hở hòng tấn công Fiamma bất khả xâm phạm.

“Và nếu ngươi chưa từng ngăn chặn một thảm họa tận thế, ngươi chưa từng có một cơ hội để kiểm chứng liệu mình có thể tung ra quyền năng đủ để cứu thế giới hay không. Nó cũng giống như việc Imagine Breaker của ta chỉ như một cái tay bình thường nếu xung quanh không có siêu năng lực hay ma thuật.

Nói cách khác, lý do mà Fiamma Cánh Hữu dày công sắp đặt từng âm mưu để tạo ra kế hoạch quá mức lớn lao lại khá đơn giản.

“Một kẻ chưa từng cứu thế giới sẽ không biết được liệu mình có đủ sức để cứu nó không.”

“...”

Fiamma Cánh Hữu chìm vào im lặng trong một thoáng.

Và rồi, hai vai hắn chợt rung lên.

Cái kẻ ngồi ở cánh phải, mang màu đỏ, chế ngự lửa, và linh ứng với Michael chỉ cười khe khẽ.

“...Vậy thì sao?”

Đó là những lời thốt ra từ miệng hắn.

Có gì đó như một thứ oán niệm bí ẩn tuôn trào từ cái kẻ đã khơi mào và nắm trong tay cơn biến loạn trên toàn thế giới.

“Điều đó không chỉ đúng với ta. Ngươi đang tiếp tục sinh sống trên hành tinh này mà chưa phải chết. Ngươi chưa trải nhiệm một thảm họa diệt vong nào. Ngươi nghĩ là mình có quyền lên án ta sao? Hay ngươi muốn nói là mình đã trải nghiệm sức mạnh cần thiết để cứu thế giới?”

“Không sai.” Kamijou lập tức đáp lại.

Lời đáp ấy đập tan mọi dự kiến của Fiamma.

“Nó chưa đến mức toàn bộ nhân loại trên thế giới. Nó có thể chỉ tầm thường nếu nhìn từ một vệ tinh hay từ nơi nào đó xuống trái đất. Nhưng ta đã cứu nó, Nó có thể không quan trọng hay sao cũng được, nhưng ta đã từng chứng kiến giây phút *‘thế giới của một người’* được giải cứu.”

Đúng thế.

Cậu đã bị vướng vào bao vụ việc từ lần này tới lần khác. Cậu đã ráng sức ghì chặt nắm đấm do không muốn nhìn những người mình biết bị nhuốm máu. Cậu liên tục phải nhập viện, cánh tay phải đã bị chặt đứt, ký ức có một khoảng trống không nhỏ, cậu còn không thể nhớ hết tất cả.

Kamijou gần như chẳng thu được lợi lộc gì. Cậu tự cảm thấy là mình không xứng. Nếu mạnh mẽ hơn, cậu đã có thể giải quyết mọi thứ một cách khôn khéo. Nếu tài trí hơn, cậu đã có thể thu thập nhiều thành quả hơn nữa.

Nhưng cũng vì thế mà cậu hiểu cái cảm giác khi đạt được gì đó.

Kamijou Touma biết rằng những gì cố nắm được bằng bàn tay vụng về của mình không hề vô giá trị.

Nếu Fiamma không bị giam hãm trong khái niệm lớn lao là *“thế giới”*, và nếu hắn duỗi tay cho những người xung quanh, hắn đã chẳng phải ám ảnh với “sức mạnh cứu rỗi thế giới”. Dù không có âm mưu lớn lao, hay thánh điện đồ sộ, tư chất đặc biệt, hay cánh tay phải kỳ diệu, hắn cũng sẽ chẳng phải sống trong nghi hoặc.

Nhưng Fiamma đã không làm vậy.

Thế nên hắn đã không thể hiểu ra.

“Một kẻ luôn nghĩ tới việc *cứu vãn* thế giới sẽ không thể *bảo vệ* thế giới.”

Đó là lẽ dĩ nhiên.

Nếu Kamijou hành động với tư tưởng ấy, cậu có lẽ đã mất đi mọi thứ rồi.

Dưới bầu trời rực ánh hoàng kim, Kamijou nói với một kẻ cô độc chưa từng nắm gì trong tay và cũng chưa từng chìa tay ra cho người khác.

“Thế giới này chưa bạc nhược đến mức cần được cứu bởi một tên khốn như ngươi.”

**Giữa dòng 7**

Mikoto chăm chú nhìn về phía trước.

Bầu trời đêm vừa bắt đầu tỏa ra ánh sáng vàng óng ánh lạ lùng, nhưng cô nàng không có thời gian để quan tâm tới thời tiết kỳ quặc. Nếu ai còn nghĩ được tới chuyện đó trong lúc cận kề với một vụ nổ hạt nhân, người đó xứng đáng được ghi vào Kỷ lục Guinness Thế giới.

“...”

Đuôi lửa của quả lên lửa đạn đạo giờ đã tàn. Bộ phận giữ nó đứng cố định cũng đã được thả ra, quả tên lửa to lớn ấy bắt đầu nghiêng ngả về một phía. Sau khi nghiêng tới một mức nhất định, nó đổ nhào xuống như một thân cây bị tiều phu đốn gãy.

Quả tên lửa không thể được phóng đi nữa.

Mikoto thở phào trong nhẹ nhõm rồi đảo ánh mắt ra xung quanh.

Khói đen đang bốc lên từ những chiếc xe tăng và chiến xa bọc thép của lực lượng độc lập kia. Chúng đã bị cắt rời một cách gọn gẽ do ma sát với lượng mạt sắt rung động tại tốc độ cao. Lượng mạt sắt ấy còn có thể chống đỡ trước cả súng trường cũng như súng lục mà đám người đó được trang bị. Xét trên mức độ phá hoại, việc không có một thiệt hại về người nào quả là kỳ lạ.

“...Để xem nào, chắc vậy là xong rồi,” Mikoto nói với âm điệu vừa phải rồi quay sang nhìn cô em gái.

10777 chỉ thò mỗi cái đầu ra khỏi cửa sập của chiếc xe tăng đang ngừng bánh tại giữa trận địa địch.

“Chị đơn độc đánh bại một đại đội với hơn 200 binh lính tinh nhuệ. Nhìn cảnh đó khiến Misaka phải nảy lên chút mặc cảm, Misaka ủ rũ lên tiếng.”

“Đừng nói vậy. Sức của bọn em đạt quy mô của vạn người nếu tập trung tất cả. Cũng đừng quên là bọn em còn có siêu năng lực, mạng lưới, và cả chiến lược tối tân của Thành Phố Học Viện nhập trong đầu nữa. Đám người này chẳng là gì nếu so với em.”

10777 lẩm bẩm gì đó về việc muốn có cá tính mạnh mẽ như vậy, nhưng hai hàng lông mày của cô chợt nhíu lại, bàn tay lập tức đặt lên bộ tai nghe.

“Sao vậy? Em lại bắt được tín hiệu liên lạc quân sự của Nga à?”

“...Họ dường như đang hỗn loạn do không thể liên lạc với Nikolai Tolstoy, kẻ chủ mưu cho đợt công kích này, Misaka báo cáo với một nét mặt nghiêm nghị.”

“Nét mặt em lúc nào chả như vậy. Thế gã ta tự tiêu tùng à? Hay là do lực lượng của Thành Phố Học Viện làm?”

“Chi tiết cụ thể không được nói rõ, nhưng xem ra đơn vị này đang bị chia rẽ ý kiến giữa tiếp tục nhiệm vụ hay là không, Misaka nói thêm.”

“Vậy là đối phương vẫn còn quân lực à? Nhưng nếu tên cầm đầu đã được xử lý…”

“Có vẻ như bọn họ quyết định sẽ tiếp tục nhiệm vụ, Misaka kết luận.”

“Ah, giời ạ!! Sao mấy tên này cố chấp thế không biết!?” Tia điện bỗng tóe ra khắp mọi hướng từ phía Mikoto. “Thôi được rồi! Địa điểm của lực lượng tiếp theo nằm ở đâu? Đừng bảo với chị là họ có thể phóng Nu-AD1967 từ nhiều vị trí cùng một lúc!!”

“Từ nội dung của cuộc điện báo thì chuyện đó có lẽ là không khả thi, Misaka phủ nhận khả năng ấy. Lực lượng còn lại chỉ sở hữu 10 sĩ quan với khả năng chiến đấu trực tiếp. Có vẻ như quả tên lửa chứa Nu-AD1967 ngã ở kia là thứ duy nhất họ có thể dùng, Misaka vừa lắng nghe cuộc điện báo vừa thuật lại.”

Kể cả đối phương sở hữu rất nhiều đầu đạn lẫn tên lửa đi nữa, một vài quá trình vẫn phải được thực hiện trước khi phóng chúng đi, ví dụ như việc bố trí các phương tiện liên quan và kiểm tra hệ thống điện tử nhằm kiểm soát nó. Mikoto vừa hạ gục những kẻ có kỹ năng để làm vậy. Đám sĩ quan còn lại không biết thiếp lập tên lửa hay vận chuyển đầu đạn hạt nhân.

“Nhưng quả tên lửa đó ngã khỏi bệ phóng rồi, họ đâu thể dùng nó, đúng không?”

“Họ vẫn chưa nhận ra sự thật ấy, thế nên đối phương đang tính gửi tín hiệu áp đặt lệnh phóng từ xa, Misaka kinh ngạc nói.”

Mikoto chớp mắt.

“Thế nghĩa là…”

“Dù họ có gửi tín hiệu khẩn cấp từ xa đi chăng nữa, quả tên lửa vẫn sẽ không được phóng, nhưng đầu đạn có thể bị kích hoạt ngay tại đây, Misaka nói ra dự đoán của mình.”

“Khoan, khoan, khoan đã nào!!”

Mikoto hoảng hốt nhìn về phía quả tên lửa đang nằm trên mặt đất.

“Tiêu rồi!! Chuyện đó mà xảy ra thì chúng ta chết là chắc!! Em nói là họ định gửi tín hiệu từ xa phải không!? Nếu chị dùng năng lực của mình để cản trở…!!”

“Nó là tín hiệu quang học sử dụng tia hồng ngoại. Phương thức gây nhiễu bằng sóng điện từ của chị không ăn thua đâu, Misaka cảnh báo.”

“Quỷ tha ma bắt nó đi!! Bộ thứ đó là điều khiển TV chắc!?”

Mikoto không nghĩ là chất phóng xạ có thể bị rò rỉ một cách dễ dàng, nhưng cô vẫn rón rén đảo một vòng quanh quả tên lửa để kiểm tra. Nó có chiều dài phải tới hơn 20 mét.

“Biết đâu mạch tiếp nhận tín hiệu bị tia sét vừa nãy của chị làm đoản mạch…”

“Mạch chính của nó được bảo vệ bởi một lớp chì rất dày và kính cường lực, Misaka báo cáo. Tên lửa liên lục địa còn được chế tạo để không gặp trục trặc gì khi đâm qua các đám mây vũ tích, chúng có thể chịu được các dòng điện cao thế, Misaka khẳng định điều hiển nhiên. Quả tên lửa khi nãy bị dừng có lẽ là do tia sét của chị gây ảnh hưởng tới hệ thống của bệ phóng.”

“Nếu tín hiệu sử dụng tia hồng ngoại, vậy thì phải có một bộ phận cảm biến để bắt được nó. Chúng ta có thể cản trở tín hiệu bằng cách lấy vải che phủ bộ phận ấy.”

“Liệu có kịp không? Misaka thắc mắc và thở dài. Cố lên nhé chị. Ôiii. Không biết bao giờ mình mới được gặp anh ấy?”

“Chết tới nơi rồi mà vẫn bình thản nhỉ!!!”

**Chú thích**

Iaido - Cư Hợp Đạo (居合道), thường gọi tắt là Iai (居合) là một nghệ thuật rút kiếm của Nhật, một thế thường thấy của Iaido bao gồm bốn động tác: rút kiếm -> chém -> lau kiếm / vẩy máu -> tra kiếm vào bao.

Kinh Thánh nhắc tới **manna** như một loại thức ăn mà Chúa ban cho những người Isarel khi họ vượt qua sa mạc và gặp phải cảnh thiếu thốn lương thực

**Vasilisa** là tên của nữ nhân vật chính trong câu chuyện cổ tích “Nàng Vasilisa xinh đẹp” của Nga.

**pha** trong Toaru là một trạng thái của thế giới (“thế giới” trong văn cảnh này bao gồm toàn bộ vũ trụ lẫn thực tại), khi mà một **lớp** đóng vai trò như rèm hay màng lọc được thiết lập và thay đổi cách thế giới được nhìn nhận. VD: Thiên đàng và Địa ngục (Cơ đốc giáo), Cõi Phật, Hoàng Tuyền (Shinto giáo), Olympus (thần thoại Hy Lạp), Asgard (thần thoại Bắc Âu), vân vân...