NT Volume 1 - Freshmen

Phần kết: Bữa tiệc giản dị và mây đen được mời gọi — Witch.

Độ dài: 1,159 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:41:11

- Bình luận: 3

Và thế là ba người bọn họ tập hợp lại với nhau.

Hamazura cho rằng họ vẫn chưa hoàn toàn hết nguy hiểm, nên cả đám dắt Fremea Seivelun khỏi hầm ngân hàng. Chính xác hơn, Accelerator dùng năng lực của hắn để bẻ gãy cơ cấu khóa của căn hầm.

Thoạt tiên, Fremea hốt hoảng khi nhìn thấy cánh cửa bị giựt tung từ bên ngoài, nhưng chốc sau gương mặt cô bé ngập tràn hạnh phúc vì nhìn thấy Hamazura. Cảm thấy an tâm sau một khoảng thời gian chìm trong lo lắng liên tục khiến Fremea ngã khụy, nhưng Hamazura đã kịp thời tóm cô bé. Cô bé òa khóc và ôm cậu thật chặt.

“Xin lỗi đã đường đột nhảy vào, nhưng chỗ này xảy ra chuyện gì thế?” Kamijou hỏi.

Accelerator dựa vào cây nạng, nhíu mày một cách bực bội rồi nói.

“Thế ra ngươi không đến đây vì quan sát mọi chuyện từ xa?”

“Ta cuối cùng cũng về lại Thành phố Học viện sau một thời gian thật dài, thế mà mọi thứ trông khá ồn ào, vì thế ta quyết định đi kiểm thử tra vài vòng xem sao.”

“Chậc,” số 1 tặc lưỡi.

Tính cả khuynh hướng đâm đầu vào xúi quẩy, Accelerator chỉ muốn xác nhận lại sự khác biệt về lượng thông tin hai bên nắm được trong sự cố vừa rồi, nhưng có vẻ Kamijou không đọc được ý Accelerator xa đến như vậy.

Hamazura trả lời thay.

Gương mặt Kamijou trở nên u ám sau khi nghe giải thích.

Mặt khác, Hamazura dường như rất hứng thú với tay phải của Kamijou, cậu cứ chằm chằm nhìn vào nó.

“Này, cho tao hỏi cánh tay phải của mày chút. Mày có thể vô hiệu hóa sức mạnh người khác không?”

“Ồ, đúng rồi. Với mày thì nó chẳng khác gì nắm đấm trong trận đánh giữa các Level 0, mày không thấy được cũng phải.”

“Quan tâm làm chó gì?” Accelerator nói, xen ngang cuộc nói chuyện giữa họ. “Ngươi xuất hiện đúng vào thời điểm này. Ngươi hoạt động trong một thế giới còn ‘thâm sâu’ hơn mặt tối khoa học mà bọn ta biết. Ngươi dính vào những gì? Tại sao bây giờ lại trở về Thành phố Học viện? Có liên quan gì đến vụ này không?”

“…Ta nghĩ hành động tấn công các ngươi của Freshmen chỉ là một bước trong quá trình chuẩn bị thôi.”

“Chuẩn bị?”

“Chuẩn bị để chiến đấu chống lại một kẻ thù mới… Không, nó thật ra giống như chúng ta đang ở giai đoạn phải tiến hành vài điều tra để xem thử liệu Thế Chiến Thứ Ba đã kết thúc thật sự chưa và kẻ thù này mới hay là không?”

Biểu cảm gương mặt Accelerator và Hamazura Shiage thay đổi.

Giống như Kamijou, cả hai người bọn họ đều đã ở trên tiền tuyến của cuộc chiến vừa qua.

“Thành phố Học viện đang chuẩn bị để chiến đấu với ‘chúng’. Thành phố đang ráo riết tăng cường các hoạt động chuẩn bị quân sự, tất nhiên, họ cũng củng cố cấu trúc bản thân thành phố, chuyển đổi theo một hướng nhất định sao cho dễ dàng công thủ. Ngẫm nghĩ điều này các người sẽ thấy Thành phố Học viện rất lo về ‘chúng’… Thành phố đã xác định ‘chúng’ không phải loại kẻ thù có thể dẹp tan trong thời gian rảnh rỗi.”

“’Chúng’ là ai?” Hamazura hỏi. “Kẻ thù duy nhất của Thành phố Học viện mà tao biết là Nga vì tụi nó khơi mào chiến tranh trước, nhưng chúng không có bất cứ dấu hiệu nào muốn đánh nữa.”

“…Chuyện tao sắp nói nghe cực kỳ ngu học, nhưng liệu mày có tin tao không?”

Kamijou im lặng một hồi, và rồi lại lên tiếng sau khi nghĩ được những gì cần nói.

“Nếu ta nói cho các người biết rằng có một tập các định luật có thể tạo ra những hiện tượng siêu nhiên nhưng hoàn toàn khác hẳn so với sức mạnh siêu năng lực phát triển bằng khoa học của Thành phố Học viện, thì các người nghĩ sao?”

“Hả?”

“…”

Hamazura thốt lên còn phản ứng Accelerator thì ngược lại.

Kamijou tiếp tục.

“Những kẻ tự do điều khiển bộ định luật khác kia đã tạo ra các tổ chức, chúng đang làm đủ mọi chuyện trong mặt tối của thế giới, và chúng đối đầu với Thành phố Học viện… Các người có tin không? Các người có tin được Thành phố Học viện không phải kẻ duy nhất đứng sau mọi hiện tượng huyền bí trên thế giới không?”

“Ma thuật, hở?” Accelerator lẩm bẩm.

Kamijou ngạc nhiên vì hắn biết khái niệm ấy, nhưng rồi cậu tiếp tục.

“Ta không biết cụ thể. Nói thẳng ra ta là công dân của Thành phố Học viện. Ta biết những người ở ‘bên ngoài’, nhưng ta không phải bọn chúng.”

Kamijou bắt đầu nói nhiều hơn, nhưng đột nhiên cậu dừng lại.

Lí do đơn giản.

Một bàn chân nhỏ đá lên từ sau lưng cậu, đập mạnh vào phần giữa hai cẳng chân.

Mà cụ thể hơn là, nó đá trúng hạ bộ yếu ớt của con người.

“Ứ-ứ…!?”

“Vẫn còn lo nói chuyện phiếm phải không? Trước khi cố tỏ ra nguy hiểm, chẳng phải anh có một việc quan trọng là phải cúi đầu trước những người anh cần tạ lỗi sao? Thiệt tình, anh nghĩ anh đã làm cho bao nhiêu người phải khóc rồi?”

Hamazura và Accelerator ngó ra phía sau Kamijou.

Một cô gái nhỏ đứng đó. Cô gái tóc vàng trông khoảng 12 được hộ tống bởi một số lượng lớn đàn ông mặc đồ đen. Cách phối màu trên bộ áo cánh, váy và tất sang trọng khiến cô nhìn giống cây đàn piano cổ.

Cô gái nhìn xuống Kamijou, người đang nằm co ro trong cơn đau, và nói với cậu.

“Tôi sẽ giải thích phần còn lại. Anh lấy thời gian đấy mà ngồi suy nghĩ lời xin lỗi tới những người con gái mà anh đã khiến họ khóc đi.”

“Nh-những người này là… những người nhặt ta lên từ Bắc Băng Dương… Mà thật ra là nhờ những người áo đen ẩn nấu trong nước Nga, chứ không phải con nhỏ vênh váo ở giữa.”

“Cô bé này có hào quang như em gái tôi,” cô gái lẩm bẩm, tay chỉ vào Fremea. Tiếp đến cô nhìn qua Accelerator và Hamazura sau khi họ nghe Kamijou nói xong.

“Tôi tên Birdway,” cô tự giới thiệu bản thân. “Leivinia Birdway của Hừng Đông Sắc Nhật Quang. Như các người thấy, tôi là trùm của một hội pháp thuật… Chào mừng đến với cánh cổng của Tân Thế Giới, hỡi những đứa trẻ bị ngu dốt hóa bởi khoa học.”