NT Volume 1 - Freshmen

Lời bạt

Độ dài: 946 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:41:11

- Bình luận: 0

Gửi đến những ai đã lần đầu mua một trong các cuốn sách của tôi cũng như những ai mua hết tất cả các đầu sách của tôi cho đến bây giờ: chào mừng các bạn.

Tôi là Kamachi Kazuma.

Đây là cuốn sách đầu tiên của hệ thống số mới. Cuốn đầu chỉ có khoa học và Index không có dịp xuất hiện, nhưng đừng lo. Các lý thuyết thông thường sẽ bị bỏ qua khá nhiều kể từ bây giờ, thế nên mọi người nhớ điểm lại mọi chuyện diễn ra trong tập một này nhé.

Chủ đề lần này là công nghệ vượt qua một ranh giới khoa học nhất định, chủ yếu lần này toàn là các powered suit và một cyborg hoành hành khắp truyện. Thế giới truyện được chia thành phe khoa học và phe phép thuật, nhưng Thành phố Học viện vượt xa ranh giới định nghĩa cơ thể con người vì hai lí do. Thứ nhất, vấn đề họ gặp phải bây giờ đã ở tầm vóc quá lớn. Thứ hai, sau khi chiến thắng cuộc chiến, họ đã phá hủy cán cân thế giới.

Giờ nói về Five Over. Tôi cảm thấy mẫu người máy này là một thứ đi ngược lại với lí thuyết chiến đấu.

Nhưng, như được mô tả trong truyện, khoa học và công nghệ luôn phát triển không ngừng, vì vậy những gì tối tân hôm qua sẽ không còn đột phá qua hôm nay. Tôi quyết định chứng minh điều đó trong tập này.

Hiện giờ, Fiver Over có sức mạnh hơn số 3, nhưng, nếu cả hai đấu nhau một trận thì số 3 sẽ thắng do khả năng thực chiến.

Nhưng điều đó không phải là tuyệt đối, bởi vì khoa học công nghệ sẽ tiếp tục phát triển.

Mặt khác, số 3 có một bức tường với tên gọi Danh sách Tham số.

Tôi nghĩ thế giới này đang dần trở thành trận đấu giữa chức năng máy móc với sự khéo léo của con người. Bên nào mạnh hơn, và ưu thế của bên giỏi hơn giữ được trong bao lâu? …Lúc này, tôi không biết số 3 sẽ giữ được vị thế của mình tới khi nào.

Cyborg trong tập này có thể hơi khác một tí so với những gì các bạn, các độc giả, hình dung, nhưng cô ta có được tạo hình như thế qua tiến trình sau: tôi thoải mái thiết kế cơ thể vật lý -> tôi thoải mái thêm cánh chim, mang cá hay bất cứ thứ gì tôi thích -> tôi sẽ quyết định đặc điểm mong muốn nhất cho Thành phố Học viện.

Chiến thuật của cô ta về căn bản là đặt ra một câu hỏi “Ai mạnh hơn: một Level 5 hay một ngàn Level 4?”

Thế nhưng nguồn sức mạnh của cô ta cũng chỉ có một, vì thế nó hút cạn sức cô ta khá nhanh.

Tiện đây nói luôn, tôi nghĩ dạng cyborg chuẩn thay vì tay giả hay nạng máy xuất hiện lần đầu tiên trong truyện ngắn Railgun của Ryougo-san (tác giả Baccano và Durarara).

Khi viết mạch truyện chính, tôi đã muốn mang một con cyborg vào, nhưng tôi nghĩ để cyborg đi loanh quanh trong Thành phố Học viện sẽ xáo trộn cán cân sức mạnh, nhưng nhờ ông ấy, tôi mới quyết định được. Thiết nghĩ một sự kiện như thế này diễn ra trong thành phố có mặt Nayuta-chan cũng không sao hết, thế nên tôi có cho mình một cyborg đã được chỉnh sửa phù hợp cuộc chiến, trái ngược với tư tưởng của người sáng tạo ra cyborg.

Cám ơn ông rất nhiều, Narita Ryougo-san.

Một trong số các cyborg có thể biến đổi ngoại hình cùng với các khu vực mà sức mạnh cô ta có thể được sử dụng trong khi bố trí lại phần bên trong cơ thể cô ta, một cyborg khác là powered suit biến đổi các thứ nằm bên ngoài cơ thể hắn và tối  ưu phần não bộ bên trong. Như đã được đề cập trong truyện, khó mà có thể phân biệt rõ ràng giữa hai loại. Các bạn độc giả thấy có khó chấp nhận không?

Xin gởi lời cám ơn đến người minh họa, Haimura-san và biên tập viên của tôi, Miki-san. Với một cô gái mang theo hàng ngàn cánh tay bên cạnh và một anh chàng điển trai biết nên mặc cái gì cho thích hợp với từng thời điểm, lần này tôi cảm thấy có khá nhiều khái niệm vừa mới vừa rắc rối, nhưng hai người luôn luôn sát cánh cùng tính ích kỉ của tôi, vì vậy cám ơn hai người rất nhiều.

Tôi cũng xin được bày tỏ sự biết ơn với Narita Ryougo-san vì đã mang cyborg đến với thế giới truyện và Akitaka Mika-san vì đã thiết kế các powered suit.

Và một lời cám ơn bự tới tất cả đọc giả. Con số có thể quay về 1 và tôi có thể đã hơi chểnh mảng khiến tập một giống với ngoại truyện hơn, nhưng tôi nghĩ mình chỉ làm được tất cả mọi thứ khi có sự hỗ trợ từ các bạn. Tôi dự định sẽ làm bất cứ thứ gì tôi muốn với truyện kể từ lúc này, mong mọi người tiếp tục đọc.

Và giờ các bạn sẽ gấp trang truyện lại.

Tôi mong các bạn sẽ lật trang bìa tập tiếp theo.

Và tôi sẽ dừng bút tại đây.

Cuối cùng, Birdway sẽ tham gia vào mạch truyện chính…!!!

- Kamachi Kazuma