NT Volume 2 - Sự trở lại

Lời bạt

Độ dài: 699 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:41:11

- Bình luận: 0

Ừmm, gửi tới những người đã bắt đầu mua từ cuốn tiểu thuyết Index đầu tiên, gửi tới những người đã bắt đầu mua từ Tân ước, gửi tới những người đã mua tất cả các tập cùng một lúc, gửi tới những người đã mua các tập Tân ước cùng một lúc, và gửi tới những người đã mua cuốn tiểu thuyết mới này bằng những cách khác nhau: xin chào.

Đây là Kamachi Kazuma.

Đây là tập thứ hai của Tân ước. Lần này, nội dung bao gồm chút nhắc lại về nguồn gốc thiết lập của ma thuật. Ngoài ra, cảnh 'chúng' là ai đã được làm rõ hơn chút và ý nghĩa cái chết thứ hai của Kamijou Touma đã được đề cập đến dù chỉ là một chút…Trong cả hai trường hợp, tôi cảm thấy nó khá giống với việc kéo thứ gì đó từ hậu trường ra trước sân khấu.

Một trong các chủ đề là trong từ “thám không”, nhưng từ đó chỉ là nhắc đến một quả bóng thời tiết dùng một lần thôi. Theo đó, chuyện 'chúng' làm lần này có dễ hiểu hơn chút không?

Rất nhiều người có thể nhận ra rằng cán cân sức mạnh đang sụp đổ cả về cấp độ cá nhân lẫn cấp độ tổ chức. Thoạt nhìn, sự can thiệp của Aleister có vẻ là đang cản trở các nhân vật chính, nhưng khi không có sự can thiệp ở đó thì cũng sẽ có vấn đề xảy ra. Nói cách khác, công trình trẻ con đánh nhau trong khi được bảo vệ bởi sức mạnh của người lớn đã bị phá hủy và giờ họ hẳn phải đứng lên vì bản thân trong cái thế giới mà họ sẽ không nhận được sự trợ giúp nào. …Khi tôi làm vậy, nghe có vẻ như cái chết thứ hai đã giải phóng cậu ta khỏi cầu thang quá trình phát triển của một thiếu niên. Tất nhiên, đó không phải là con đường đúng đắn, nhưng nếu thưởng thức điều đó như một lời giải thích song song thì có lẽ sẽ rất vui.

Tôi đã dùng Five Over vào lần trước và, trùng hợp ngẫu nhiên là, thứ có liên quan đến Mjölnir vào lần này. Tôi gần như có thể thấy Biri Biri-san sẽ trông lo lắng lắm đây. Nhưng cũng như Pyrokinesis của phe khoa học và những thanh kiếm lửa của phe ma thuật là hai thứ tách biệt, tôi thấy cũng sẽ chẳng ngạc nhiên gì nếu phe ma thuật có một người đại diện cho phương pháp tấn công bằng điện. Thực tế, tôi cảm thấy sẽ rất lạ nếu như tôi không làm vậy, cho nên tôi đã tạo ra một người. Dù rằng việc có quy mô lớn nhưng lại khó sử dụng thì phù hợp với Mugino hơn là Mikoto.

Tôi xin gửi lời cảm ơn đến với họa sĩ minh họa của tôi, Haimura-san, và biên tập viên của tôi, Miki-san. Có thể đó là vì tôi muốn có một bầu không khí nhộn nhịp trong tập này mà rất nhiều nhân vật đã xuất hiện. Chắc hẳn đã rất khó khăn để quyết định cảnh nào bị cắt. Tôi thành thật biết ơn.

Và tôi xin gửi lời cảm ơn đến tất cả các độc giả. Tôi đã cố làm tổng thể tập này vui vẻ hơn bằng cách bỏ vào rất nhiều cảnh hài hước, nhưng tôi nghĩ cơ sở thiết lập ở hậu trường đã biến tập này thành một câu chuyện khá cay đắng. Đây lại là một câu chuyện rất khó để dựng thành một tập ra mắt, nhưng tôi rất biết ơn vì đã được cho phép làm bất cứ điều gì mà tôi thích.

Đã đến lúc đóng những trang sách lúc này trong khi cầu nguyện những trang của cuốn sách kế tiếp sẽ được mở ra.

Và tôi xin đặt bút xuống lúc này.

Mikoto cuối cùng cũng gia nhập cuộc chiến rồi!! …Mặc dù đây là vì tôi đã không đặt cô ấy vào cuộc chiến cho đến tận lúc này.

-Kamachi Kazuma