NT Volume 2 - Sự trở lại

Chương 2: Những ngày không đổi, Những thay đổi không thường xuyên. Lecture_Two.

Độ dài: 9,771 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:39:58

- Bình luận: 2

**Phần 1**

“Thiệt tình, Kamijou-chan rắc rối quá đi,” Tsukuyomi Komoe, một nữ giáo viên cao 135-cm, nói. Khi đang đi qua thành phố buổi đêm, một cô gái tóc đen dài tên Himegami Aisa cùng bước đi bên cạnh Komoe.

Himegami lúc đầu từng sống trong căn hộ của Komoe, nhưng giờ thì đã chuyển đến kí túc xá nữ của trường.

Komoe ôm chiếc đầu nhỏ trong hai bàn tay nhỏ nhắn của mình.

“Kamijou-chan chắc không biết bản báo cáo số buổi học là gì đâu. Ưưư… cứ thế này, em ấy sẽ phải gặp rắc rối với những giờ học phụ đạo trong kì nghỉ đông mất… Mà em ấy lại còn không học đủ số ngày trong học kì một nữa chứ…”

“Với cái kiểu của cậu ta, em thấy lạ là đến giờ cậu ta vẫn xoay sở được đấy.”

“Cho dù em có thông minh hay không, thì em vẫn sẽ bị điểm kém bài kiểm tra nếu em chưa bao giờ học những kiến thức cơ bản. Cô không nghĩ em ấy chỉ ngủ suốt thời gian qua, vậy nên chắc thứ gì đó đã nhập vào đầu em ấy thay cho những bài học… Thứ gì có thể ngập trong đầu Kamijou-chan kia chứ?”

“Hmm.” Himegami nhìn lên đôi chút. "Với cậu ta thì em có thể thấy đó là phương pháp đánh bại một con rồng.”

“Thứ như thế sẽ không hữu ích trong cuộc sống đâu!! Em ấy ít nhất cũng nên nhồi nhét vào đầu những kiến thức và kĩ năng cần thiết để sống cuộc sống yên bình đi chứ!!”

**Phần 2**

Cho dù cô có giảng những bài học liên tiếp, nó cũng sẽ vô nghĩa nếu như thông tin không nhập vào đầu họ.

Nghĩ vậy, Birdway quyết định giải lao một chút.

Cô búng tay, gọi một người mặc toàn đồ đen lại.

“Mark, tôi khát rồi. Làm tôi một li cocktail đi. Làm li Cinderella ấy.”

“Cinderella á?” Kamijou hỏi sau khi nghe thấy từ phía bên kia, và vì lí do nào đó, Birdway ưỡn ngực tự hào.

“Nó là ví dụ điển hình cho loại cocktail không cồn.”

Và rồi Mark thầm dạy cho Kamijou bí mật:

“…Chỉ là hỗn hợp làm từ nước cam, nước dứa, và nước chanh thôi.”

“Nó là cocktail không cồn!!”

Birdway đá ống chân Mark bằng bàn chân nhỏ nhắn của mình, và anh ta nhanh chóng lủi vào không gian bếp.

Trong khi đó, Fremea, người đã làm cô bé chai nước nóng riêng của Hamazura đến tận lúc này, lật con mèo đang tiến đến gần và bắt đầu chơi với nó. Con mèo dường như đang nói rằng, “Tôi biết mèo hoa đực khá hiếm, nhưng đừng có nhìn chòng chọc vào bi tôi như thế chứ,” nhưng nó không thực hiện những cử động điên rồ nào.

“…Con mèo đó trông có vẻ lớn hơn lần cuối mình thấy nó…” Kamijou nói với vẻ bối rối.

Birdway khoanh đôi chân phủ trong đôi tất đen khi cô ngồi lên giường, và nói.

“Con trẻ phải phát triển như thế chứ.”

Cô đã nói về con mèo, thế nhưng Fremea lại là người phản ứng.

Fremea lộn ngược con mèo trên cái kotatsu và nhìn qua Birdway.

“Nyah. Ngay từ đầu, chị đã không trông giống một người chị rồi.”

“Có vẻ nhóc không biết sự thật của vấn đề nhỉ, nhãi ranh.” Với hai chân vẫn bắt chéo, Birdway khoanh tay lại. “Có một khoảng cách lớn giữa 10 và 12 đấy. Chị đây sống ở thế giới khác với một con nhóc vẫn còn tắm với cha như nhóc đấy nhá!!”

“Tôi sống trong kí túc xá, vậy nên ngay từ đầu cha tôi đã chẳng liên quan gì đến chuyện này rồi.” Fremea ấn miếng đệm móng của con mèo bằng ngón tay của mình. “Với lại tôi đã đủ lớn để ngủ trong bóng tối mà không cần đèn ngủ rồi đấy.”

“G-gì cơ!? Nhóc không sợ ai đó sẽ đột nhiên tấn công nhóc vào ban đêm sao!?”

Birdway nhảy thẳng xuống giường.

Fremea bành miệng con mèo và nhìn chăm chú vào những chiếc răng trắng của nó.

“Và ngay từ đầu tôi đã biết rằng Santa Claus thực sự tồn tại.”

“Cái gì, sao nhóc biết về Cơ sở Nicholas chứ!? Quả nhiên nhóc đúng là người của Thành Phố Học Viện dù trông như thế. Không thể xem thường nhóc được…!!”

“…Ừm, tôi không nghĩ có sự kết nối giữa câu chuyện hai người đang nói đâu,” Kamijou lặng lẽ chỉ ra, nhưng có vẻ như Birdway không thể nghe thấy vì đang run rẩy.

Và rồi Fremea hạ đòn kết thúc.

“Và tôi đang mặc áo ngực, nên ngay từ đầu tôi đã là người thắng cuộc rồi.”

“Nhóc mày đang cố làm gì hả!? Tính thách đấu chị đây sao, nhãi ranh khốn kiếp!?!?!?”

Với tiếng gió cắt, Birdway rút ra món linh cụ thanh kiếm ma thuật. Nguyên nhân nhất định là cái thực tế rằng cô nàng lãnh đạo hội pháp thuật tên gọi Hừng Đông Sắc Nhật Quang không mặc áo ngực.

Nhưng dựa trên tình hình, Birdway mới là người đang ở thế bất lợi.

Birdway ưỡn ngực trong tuyệt vọng và nói.

“H-hừm. Chị đây lãnh đạo hội pháp thuật phong cách Hoàng Kim cấp cao nhất, nên chị đây không cần phải thể hiện với một đứa trẻ ranh như nhóc. Dù sao thì, nhóc chỉ là trẻ ranh chỉ có thể kiếm được một tên mặt đần độn như cái tên Hamazura đó để vâng lời nhóc thôi.”

“Nyahh!!” Sự căng thẳng của Fremea Seivelun đạt đỉnh điểm. “Đừng có nói xấu Hamazura. Nếu còn nói thêm nữa là có đánh nhau đấy!!”

“Hô hôô…”

Khi đang cầm thanh kiếm ma thuật, mắt của Birdway chuyển sang màu chứa đầy sự bạo dâm.

“Hả? Cô ta sẽ không thực sự dùng hết sức với một đứa trẻ bình thường, đúng không?” Kamijou vừa nói vừa cảnh giác khi quan sát con người (theo thăm dò) giữ vị trí thứ ba trong bảng xếp hạng siêu bạo dâm cấp thế giới, thế nhưng tình hình lại phát triển theo chiều hướng không ngờ.

“Nhóc mày muốn đấu một chọi một với chị sao? Thú vị đấy. Giờ thì, ta nên dùng phương pháp nào để giải quyết chuyện này đây?”

Fremea sau đó đứng lên khỏi cái kotatsu vì lí do nào đó, và chậm rãi đưa hai tay siết chặt của mình xuống bàn trong khi phần hông vẫn nâng lên.

“Hakkeyoi<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Shinyaku_Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_2_Ch%C6%B0%C6%A1ng_2#cite_note-0" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[1]</a>…”

“Cái gì!?”

Khi Mark trở lại chỗ cái kotatsu với thức uống hỗn hợp (mà thượng cấp của anh ta ngoan cố khẳng định đó là một loại cocktail không cồn), vì lí do nào đó mà anh ta trông thấy hai cô gái tóc vàng khoảng đầu độ tuổi thiếu niên đang vật nhau.

“Ối!? Này, trong vật sumo thực sự, nắm tóc là phạm luật đấy!!”

“Nyahh!! Ngay từ đầu, tôi đã không thể cho phép mình thua ở đây rồi!! Gyaohhh!!”

“Nghe những gì… chị đây nói đi, đồ nhãi ranh chết tiệttttttttt!!”

Vừa hét lên, Birdway vừa vòng tay ôm lấy eo của Fremea và thực hiện chiêu German suplex<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Shinyaku_Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_2_Ch%C6%B0%C6%A1ng_2#cite_note-1" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[2]</a>, đánh hạ Fremea lên trên giường.

Váy của cả người thực hiện kĩ thuật lẫn người lãnh đòn đều tạo ra một cảnh khá tuyệt, nhưng họ dường như không nhận ra điều đó.

“Fwa ha ha ha ha ha!! Đồ nhãi ranh, đồ nhãi ranh chết bầm!! Vẫn còn quá sớm một trăm năm để một người vẫn đeo randoresu<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Shinyaku_Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_2_Ch%C6%B0%C6%A1ng_2#cite_note-2" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[3]</a> đỏ của Nhật đối đầu với lãnh đạo của một hội pháp thuật đấy!!”

Kamijou và Mark trao đổi ánh nhìn không lời, và rồi họ gọi điện cho cô em gái của Leivinia Birdway hiện đang ở London.

“Thứ chị em không thích sao ạ? Em nghĩ đó là quần lót có hình thỏ lớn hoặc đồ cay.”

Hai người họ đổ thêm một lượng lớn tương ớt vào li Cinderella, biến nó thành đồ phong cách Mexico khiến cho Birdway quằn quại trên sàn.

**Phần 3**

Trong một căn hộ ở Quận 8, Kumokawa Seria, cô gái đã mặc đồng phục của ngôi trường mà Kamijou theo học, đang nằm dài trên ghế sofa chỉ trong bộ đồ lót của mình.

Cô đang ở trong một căn hộ thay vì phòng kí túc xá.

Điều đó không chỉ hiếm, mà còn là điều không thể nếu như không có vài kiểu hoàn cảnh đặc biệt. Ngay cả những cô gái giàu có ở trường trung học Tokiwadai cũng phải chi 40.000 yên cho đồ ăn khi sống trong kí túc xá. Nhưng Kumokawa lại trình lên hoàn cảnh bình thường của mình. Trong thực tế, *cô sẽ không để cho bản thân mình ở ngang hàng với một cô gái giàu có nào đó.*

“…Mhh.”

Cô đã có hơi nóng người khi gặp phải Kamijou Touma trong thành phố lúc nãy, nhưng giờ cô đã làm nguội đầu mình. Kumokawa đã trở lại căn hộ của mình rồi đổ gục lên chiếc ghế sofa, nơi cô đã nhanh chóng rơi vào giấc ngủ. Cô không thể nhớ mình đã cởi bộ đồng phục lúc nào, vậy nên rất có thể cô đã vô thức thấy khó chịu do bộ trang phục vướng víu và đã cởi nó ra trong khi ngủ.

Một âm báo điện tử đơn giản phát ra từ thiết bị di động của cô.

Vẫn còn nằm trên sofa, cô dùng tay mò mẫm trên bàn để cố lấy nó. Tuy nhiên, cô chỉ có thể chạm vào vật thể cứng bằng đầu ngón tay. Cô vô tình đánh nó đi bằng tay của mình, và nó rớt xuống đất.

Kumokawa suy nghĩ một chút, rồi lăn người trên ghế sofa.

Tuy nhiên, có vẻ như cú rơi xuống mặt đất đã đụng trúng vài nút bấm nào đó. Khuôn mặt của một người đàn ông hiện lên trên màn hình, và giọng nói có giọng điệu bực tức phát ra từ nó.

“…Mặc thêm quần áo và sửa lại tóc tai đi. Không có băng đô, tôi không thể nhìn thấy mặt cô được.”

Kumokawa huơ huơ tay, nhưng cô cũng không thể chụp được cái băng đô ở trên bàn. Nó cũng bị đánh rớt xuống đất.

Cô ra tín hiệu bằng mắt, và đèn của toàn bộ căn phòng chuyển sang chế độ ngủ.

“Chờ đã, đừng có ngủ chứ. Tôi sẽ phá rối thiết bị di động của cô và làm nó nháy như đèn chớp vào cô đấy. Tôi có cả đống việc cần cô làm đây. Mọi thứ đã chất đống lên từ lúc cô ngồi ngây ngây như một con ngốc khi cậu nhóc đó biến mất đấy.”

“…Vì cái khoảng thời gian lười biếng đó mà giờ tôi đã khá quen như thế rồi.”

“Chịu khó đi, Học Sinh Cấp Ba. Cô đã chọn con đường cuộc sống trường học, vậy thì sao không hành động giống với một đàn chị lớp trên hơn chút đi?”

“…”

Như thể vừa được tiêm thêm năng lượng từ nguồn bên ngoài, Kumokawa ngồi dậy trên ghế sofa, chụp ấy cái băng đô, và quét ngược phần tóc mái đang che phủ mặt mình.

Trán cô lóe sáng, cô di chuyển hai tay một cách phức tạp, và tạo dáng đang bắn súng.

“Kumokawa Seria, Chiến Lược Gia Siêu Cấp JK bị dắt mũi bởi ban giám đốc, có mặt!! Tôi sẽ giảm bớt vận xui của bất kì chàng trai trong sáng nào☆!”

Sau khi thực hiện mọi thứ hoàn hảo, vai của Kumokawa rũ xuống, và cô không nói gì ngả người xuống ghế sofa.

“…Không thể làm được. Cảm thấy trống rỗng quá. Tôi không phải con nhỏ Số 5 đó, nên không thể làm mấy trò như thế được. Lúc này, tôi có thể lẻn vào phòng khiêu vũ của mấy phụ nữ trung niên mà chẳng có ai nhận ra nữa.”

“Mặc thêm quần áo vào đi.”

Trong khi vẫn nằm trên ghế sofa, cô cố lấy thiết bị di động trên sàn bằng ngón chân, nhưng ngón chân cái của cô chạm trúng nó, khiến nó đi tới góc phòng.

“…Tôi chỉ muốn ngủ thẳng ba ngày liên tiếp.”

“Biết ơn vị trí của mình giùm cái đi. Bộ não của ban giám đốc không phải là công việc mà cô cứ muốn là có đâu.”

“Vwahh…”

Khi thốt ra tiếng ngáp kì lạ đó, Kumokawa ngồi xuống ghế sofa. Vì cô vẫn có thể nói chuyện qua nó, cô dường như không có ý định nhặt thiết bị di động lên.

“Ông muốn tôi làm gì? Tôi là người thậm chí còn không thể cứu một chàng trai trong cuộc chiến ở Nga mà.”

“Cuối cuộc chiến đó, chúng ta thậm chí còn không thể kiểm soát được những chuyện trong Thành Phố Học Viện, cho nên đừng có phiền lòng vì điều đó. Ở trường, cô là một đàn chị có thể làm im lặng một đứa trẻ mít ướt mà, đúng không? Nếu cô định nối lại quan hệ với cậu nhóc đó, thì cô cần phải thôi lười biếng như thế đi.”

“Nói thế là hơi quá rồi đấy,” Kumokawa vừa nói một cách miễn cưỡng vừa lấy một miếng sô cô la hạnh nhân từ chiếc gói đặt ở đầu ghế sofa. “Tôi đã ngăn chặn những bi kịch mà tôi có thể ngăn chặn, nhưng đến cuối cùng, tất cả chỉ có vậy mà thôi. Tôi không thể ngăn những bi kịch mà tôi không thể ngăn chặn. …Chẳng hạn như, tôi biết việc 20.000 nhân bản quân sự được sử dụng cho những thí nghiệm đó, nhưng đến cuối cùng, tôi lại chẳng thể làm được gì cả.”

Cô cắn miếng sô cô la cứng giòn mà cô đã ném vào miệng.

“Lần đó là vậy, lần này là vậy, và lần tới sẽ vậy. …Tôi vừa mới nghĩ qua tất cả những điều đó một lần nữa. Đến cuối cùng, tôi đang làm cái gì chứ? Can thiệp vào chỉ để nhận ra rằng ta chỉ có thể bỏ cuộc vì ta không thể ngăn bi kịch lại thì có ý nghĩa gì chứ?”

“Vậy ra chính vì vậy mà cô mới lo lắng cho cậu nhóc lao vào ngọn lửa dù đó là chuyện vô vọng, nhảy qua những lí thuyết giấy tờ và xoay sở để cứu những người mà chúng ta không thể cứu.”

Kumokawa im lặng khi nghe những gì ông già nói.

Với những miếng sô cô la lăn trong tay, Kumokawa lắng nghe những lời nói thêm của ông già.

“Thẳng thắn thì, vấn đề đó cũng sẽ dính với chúng ta từ lúc này. Chúng ta có thể là một phần của ban giám đốc, nhưng chúng ta cũng *chỉ* là một phần mà thôi. Chúng ta không thể can thiệp vào những dự án luồn lách trong phần sâu nhất, và những bí ẩn cùng với bóng tối của thế giới không chỉ tồn tại trong mỗi Thành Phố Học Viện. Chúng ta chỉ đơn giản là quá bất lực trước những mối đe dọa từ bên ngoài.”

“…”

Họ có rất nhiều quyền lực, nhưng Kumokawa Seria và ông già đó chưa kịp can thiệp vào bất cứ vụ việc nào mà chàng trai đó có liên quan.

Con đường cậu ta bước đi chỉ là quá nguy hiểm và nguy cấp, và Kumokawa và ông già không có đủ sức mạnh.

Có phải đó là vì họ quá thông minh không? Hay đó là vì họ có quyền lực?

Kumokawa và ông già bị trói buộc bởi những mặt trận khác nhau, vì vậy họ thực sự không thể tiếp cận cốt lõi của vụ việc.

“Nhận thức được sự bất lực của mình là một chuyện tốt, nhưng chúng ta không có thời gian để đợi sự phát triển của nhân vật chậm chạp nào đó đâu.”

"Ông đang nói là cái thành phố này đang có nhiều vấn đề hơn bao giờ hết mặc dù chiến tranh đã kết thúc à?”

“Không may là đúng vậy,” ông già nói với cô nàng Kumokawa đang thở dài trong bộ đồ lót. “Giống như có những vấn đề mà chúng ta không thể giải quyết, cũng có những vấn đề mà cậu nhóc đó không thể giải quyết. Nếu cô muốn có thể thấy tự hào về bản thân, thì hãy thực hiện vai trò ấy đi. Đàn chị thì phải vậy đấy.”

**Phần 4**

Sau khi giải lao một chút, Leivinia Birdway bắt đầu bài giảng một lần nữa.

“…Thờ thì.”

Cô có hơi nói ngọng, rất có thể là do hậu quả của thức uống Cinderella đặc biệt siêu cay lên môi cô.

“Tôi đã giải thích về các pháp sư ở cấp độ cá nhân. Từ giờ, tôi sẽ nói về nhóm pháp sư.”

“Nhóm của họ là thứ giống như Thành Phố Học Viện à?” Hamazura hỏi, nhưng Birdway lắc đầu.

“Với Giáo hội Công Giáo La Mã thì có thể, nhưng những hội pháp thuật bình thường thì hoạt động khác với phe khoa học các anh. Với các anh thì là một tổ chức lớn giao cho sức mạnh đặc biệt và quản lí nó. Còn với một hội pháp thuật thì những người đã có sức mạnh đặc biệt tập hợp lại với nhau, hình thành nên một tổ chức khổng lồ.”

Index tiếp tục phần giải thích từ đó.

“Khi liên quan đến truyền thuyết hay điều huyền bí, họ có khuynh hướng được xem là những tổ chức tôn giáo. Ngoài ra, những tổ chức tôn giáo còn thành lập những tổ chức ma thuật trong bí mật nữa.”

“Thực ra tôi đã thắc mắc về điều này,” Kamijou hỏi. “Chính xác thì giữa Giáo hội Công Giáo La Mã Cơ Đốc và một hội pháp thuật như các cô khác nhau ở điểm nào vậy?”

“Có thể nói là không có sự khác biệt nào cả, nhưng vài người sẽ khá giận dữ nếu như tôi nói vậy,” Birdway chốt lại. “Khi nói về cấu trúc của tổ chức, sự khác nhau ở đây có thể là tất cả các cá nhân thành lập nó đều chấp nhận những lợi ích của tổ chức cha mẹ lên hàng đầu trong khi những người đến sau thì lại là tập hợp những người có mục đích cá nhân ngay từ đầu. Nhưng…”

“Nhưng?”

“Vấn đề lớn nhất là chúng có được chấp nhận bởi đa số hay là không. Những tôn giáo lớn đều xem tất cả những giáo phái khác là tà đạo và đàn áp chúng.”

“Là vậy sao…?”

“Người dân bình thường không nhận thức đúng về ma thuật, nhưng họ ít nhất cũng biết được đạo đức nằm trong cơ sở của truyền thuyết và những điều huyền bí. Những câu chuyện cổ tích cũng thường có đạo đức bên trong giống vậy đấy. Khi những thứ đó thâm nhập vào đúng chỗ, anh sẽ được xem là thánh nhân, nhưng khi chúng không tới đúng chỗ, anh sẽ bị xem là người phải bị tiêu diệt.”

Birdway không đụng chạm đến lịch sử của những vụ đàn áp như thế.

Tòa án dị giáo và những vụ săn lùng phù thủy.

Cơ Đốc Giáo ban đầu từng xoay sở để lan rộng trong khi bị đàn áp, nhưng khoảng thời gian sau, nó đã trở thành thứ đàn áp người khác.

Dựa trên lĩnh vực cô nghiên cứu, rất có thể những điều đó đã đến với tâm trí cô.

“Ví dụ, những hội pháp thuật phương Tây hiện đại sử dụng thứ giống như những thủ đoạn bí mật của Giáo hội Cơ Đốc. Nếu nửa dân số thế giới thuộc về một trong những hội đó, nó sẽ trở thành giáo phái lớn nhất của giáo hội. Và nó thậm chí cũng sẽ chẳng thành vấn đề cho dù có một lí luận tốt đẹp chống lại những kĩ thuật của họ. …Trong thực tế thì sẽ cực khó để rút ra chuyện như thế, nhưng theo lí thuyết thì nó hoạt động như vậy đấy. Tách một kĩ thuật từ thủ đoạn bí mật chỉ có vậy mà thôi. Tất nhiên, phần đông hiện tại sẽ không bao giờ cho phép một sự chuyển biến lớn như thế xảy ra.”

“Như tôi đã nói, những nhóm này thường được hình thành bởi những người đã có sức mạnh tập hợp lại với nhau. Nguyện vọng của mỗi cá nhân được ưu tiên hơn nguyện vọng của toàn thể.”

“…Cô nhắc đến 'chúng' rất nhiều lần, nên tôi đoán chúng cũng là một nhóm,” Accelerator nói, nghe có vẻ khó chịu. “Nếu quy tắc của những tổ chức sẽ cản trở hành động cá nhân của họ, vậy thì tại sao họ vẫn tập hợp lại với nhau?”

“Từ bây giờ, tôi sẽ chỉ nói về những hội pháp thuật thực tế,” Birdway nói với nụ cười toe toét. "Thường thì, họ tạo ra một nhóm vì mọi người quanh họ đều làm vậy. Nếu mọi chuyện trở thành một cuộc chiến, một nhóm sẽ mạnh hơn một cá nhân. Ngoài ra, việc phân chia vai trò là việc làm cần thiết để tiến hành những nghi lễ lớn hơn và thu thập thông tin, vì vậy ngay cả những pháp sư chủ nghĩa cá nhân mạnh mẽ cũng tập trung lại một chỗ.”

“…Vậy là nếu một pháp sư cảm thấy không cần phải phân chia vai trò và cảm thấy tiến hành mục đích một mình sẽ hiệu quả hơn cho dù nó có lớn đến thế nào, thì người đó sẽ không gia nhập một tổ chức à?” Kamijou lẩm bẩm.

Cái thế giới đó không có vẻ thực tế đối với cậu vì cậu là loại người miễn cưỡng đến trường hoặc kiếm việc làm "lúc này". Cậu tự hỏi liệu họ có cảm thấy khó chịu với cái suy nghĩ không nằm trong bất cứ tổ chức nào không.

Trong khi đó, Hamazura nói, “Vậy thì tốt nhất là giả định rằng 'chúng' có một mục đích mà ta không thể nhận ra được nếu như không hình thành một nhóm và phân chia vai trò, đúng không?”

“Đúng vậy.” Birdway gật đầu. "Thường thì, kiểu yếu tố thù địch này sẽ bị giấu đi. Một khi vị trí của họ bị lộ, họ sẽ bị bao vây bởi số đông. Nói cách khác, tổ chức của họ càng nhỏ thì càng tốt. Số người liên can càng ít, cơ hội ai đó tiết lộ dạng thông tin đó sẽ càng nhỏ.”

“Vậy là vì 'chúng' đã dẹp bỏ con đường chiêu mộ thành viên, 'chúng' hẳn phải có vài mục tiêu dự phòng cho những rủi ro mang lại à?”

“Đúng vậy,” Birdway miễn cưỡng đáp. “Tôi định nói cho các anh về 'chúng' sau, nhưng hãy nhớ rằng nếu một tổ chức được thành lập, thì chắc hẳn phải có một lí do. Trong thế giới ma thuật cực kì bí mật, thông tin được thu thập từ những chuyện nhỏ bé như thế. Tôi muốn các anh hãy nhớ lấy nó trong tâm trí."

**Phần 5**

Có rất nhiều loại pháp sư.

Ví dụ như, có những thành viên của Necessarius, đơn vị đặc biệt của Thuần Anh Giáo hội đang làm việc để hạ Lâu Đài Thám Không xuống an toàn.

Nhưng không phải chỉ có vậy.

Vương Quốc Liên Hiệp Anh có rất nhiều hội pháp thuật. Vài hội làm việc cho đất nước, và hội nhắm tới việc lật đổ đất nước, vài hội làm việc vì lợi ích của lãnh đạo hội, vài hội làm việc vì lợi ích của toàn thể hội, và có vô số những dạng hội khác.

Có một hội dự bị chưa trở thành một hội pháp thuật thực sự.

Cố tình duy trì vị trí thấp đó, tổ chức này xoay sở để hành động mà không bị hạn chế.

Lessar, một nữ pháp sư từ Tân Quang, đẩy mở cánh cửa của một trong những nơi ẩn nấu của họ (là cái căn hộ ở Edinburgh chứ không phải ở hang động kì quái nào đó), và hét vào Lancis đang ngồi đọc tờ báo tiếng Anh.

“Cậu nghe gì chưa, cậu nghe gì chưa!? Tên đó được xác định là đang ở trong Thành Phố Học Viện đấy!!”

“Bayloupe chôm tin đó từ những người Anh Giáo, đúng không? Và có vẻ như anh ta đang ở cùng với Hừng Đông Sắc Nhật Quang.”

“Cái tên đần chết tiệt đó!!” Lessar quẳng mạnh người mình lên ghế sofa, và đong đưa chân mặc dù đang mặc váy ngắn. “Và còn sau khi tôi đã quyến rũ hắn nhiều đến thế để hắn gia nhập với chúng ta vì lợi ích của Anh Quốc nữa chứ!! Tại sao hắn lại phải đi gia nhập với cái hội pháp thuật xung đột với Hoàng Gia về mọi mặt chứ!?”

Khi hét lên, Lessar nắm vào quần áo của mình.

“Hắn cần phải được dạy cho một bài học!! Đó là cách duy nhất!! Thưởng cho hắn không có tác dụng, vậy thì tôi đành phải bắt đầu trò quất roi thôi!!”

Lessar quẳng đi bộ quần áo của mình, và một bộ trang phục bằng da màu đen có thể nhìn thấy ở bên dưới. Bộ trang phục toát ra mùi hương và âm thanh đặc biệt của chất liệu da, và Lessar bắt đầu vung cây roi cưỡi ngựa.

Hết sức bực bội, Lancis nói, “…Cậu học ở đâu ra cái cách lột đồ nhanh thế vậy? Vì cơ thể tôi không thấy ngứa ngáy, cậu chắc hẳn đã không dùng ma lực.”

“Chuyện đó không quan trọng!! Tên khốn đó cần phải biết vị trí của hắn! Tôi sẽ quất hắn đến khi hắn tỉnh dậy ở một thế giới mới!!”

“Sao ta không kiểm tra kẻ địch lúc này đi? Chúng ta cần phải biết chính xác thì ai đang cám dỗ tên đó.”

“Để xem… Ồ, đây là bức ảnh chôm từ đám Anh Giáo này.”

Lessar liếc nhìn bức ảnh nằm trên bàn.

Kamijou Touma đứng giữa một vài người… nhưng góc nhìn rất lạ. Bức ảnh chắc được chụp từ vị trí cách vài mét trên không.

Bức ảnh được Thành Phố Học Viện giao cho Thuần Anh Giáo hội và bị đồng đội của Lessar chôm chỉa, nên có thể có liên quan đến vài công nghệ khoa học.

Tuy nhiên, đó không phải là thứ làm bận tâm Lessar.

Vài ghi chú đã được thêm vào bằng bút, rất có thể là của những người Anh Giáo.

Chúng ghi rằng:

Kuroyoru Umidori <- Nhỏ.

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2014/12/NT_Index_v02_084.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="NT_Index_v02_084" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2014/12/NT_Index_v02_084.jpg" width="1099"/></a>Fremea Seivelun <- Nhỏ.

Leivinia Birdway <- Rất nhỏ.

“…”

Lessar nhìn xuống cơ thể phủ trong bộ trang phục bondage của mình. Cô tuy lùn, nhưng kích cỡ ngực của cô cũng không đến nỗi quá tệ.

Cô quỷ nhỏ Lessar bất chợt tái đi.

“…Khẩu vị tên đó thay đổi rồi à?”

Lessar sau đó nhìn qua bộ ngực kích cỡ không may của Lancis khi cô gái kia đang tiếp tục đọc tờ báo tiếng Anh.

“Lancis!!”

“Không.”

“Đây là lúc cậu chính thức xuất hiện đấy, Lancis!! Thôi nào, mặc bộ đồ bơi trường màu trắng của Nhật này và đến Thành Phố Học Viện đi!! Ai quan tâm giờ là tháng mười một đâu chứ?!”

“Nói thêm một lời nào nữa là tôi đấm cậu đấy.”

**Phần 6**

Musujime Awaki ngồi vào một bàn trong một nhà hàng gia đình, tựa đầu mình lên tay.

Cô đâm nĩa vào món sa lát có giá trên 1000 yên và ở cấp độ hoàn toàn khác với quầy sa lát mà ta có thể ăn tùy thích.

Một cô gái khác bằng tuổi Musujime ngồi đối diện cô với một nụ cười cay đắng trên khuôn mặt.

“Cách hành xử đó xấu lắm đấy."

“Tôi không thể tựa khuỷu tay lên bàn khi không dùng đũa sao?”

Tuy nhiên, Musujime không hề cố thay đổi cách hành xử của mình.

Bầu không khí ở đây uể oải thiếu sự căng thẳng. Musujime cảm thấy không biết cách nào để giải quyết nó.

Cô gái ngồi trước mặt Musujime đã từng bị nhốt trong khu vực ngầm bí mật của sảnh phòng vị thành niên thuộc Thành Phố Học Viện.

Để cứu những chàng trai cô gái khác bị nhốt ở đó, Musujime đã thực hiện những công việc dơ bẩn khác nhau như là một phần của bóng tối Thành Phố Học Viện.

Cô đã từng là thành viên của Group, một tổ chức đặc biệt chỉ chọn vài người.

Cuối Thế Chiến III, những ràng buộc đó đã đột nhiên biến mất. Cô lẽ ra phải đã vui mừng, thế nhưng lại vẫn còn hơi khó chịu vì cô không biết tại sao nó lại xảy ra và ai đã làm điều đó.

Cô nên làm gì từ bây giờ?

Những hành động của cô có nguy cơ ảnh hưởng tiêu cực đến tình hình này không?

“Cậu vẫn đang nghĩ mấy chuyện khó khăn à?”

“Nếu nó là chuyện đơn giản, thì tôi sẽ không cần phải nghĩ về nó rồi.”

“Sao cậu không dẹp bỏ vấn đề ấy đi?” cô gái đề nghị. “Hầu hết những chuyện khó khăn chỉ là chuỗi đan xen phức tạp của nhiều chuyện khác nhau thôi. Tôi thấy tốt hơn là xếp thẳng hàng từng vấn đề nhỏ để giải quyết từng cái một.”

“…Đúng vậy.”

Tốt nhất là giải quyết từng vấn đề một và rồi đưa chúng lại với nhau vào phút cuối.

Vấn đề là việc giải quyết từng cái một có thể phải tốn đến 100 năm trong trường hợp của Musujime.

Nhưng…

“Cho dù tôi có định bỏ qua vài bước trên đường lên, thì đó cũng là một ý tưởng hay khi ít nhất cũng đo được độ cao của cầu thang.”

**Phần 7**

Fremea, cô bé mà cái kotatsu đã biến thành chai nước nóng, thức dậy.

Hamazura Shiage không ở gần đó. Những người xung quanh chỉ là vài người ngoại quốc kì lạ mặc toàn đồ đen, một chàng trai đầu nhím không quen biết, và một nữ tu mặc trang phục màu trắng.

Fremea tiếp tục thu thập thông tin bằng đôi mắt mơ màng của mình, nhưng sau đó cô bé cảm thấy thứ gì đó ở trên trán mình. Như thể cô bé là một jiangshi<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Shinyaku_Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_2_Ch%C6%B0%C6%A1ng_2#cite_note-3" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[4]</a> hay đang chơi poker Ấn Độ, có một tờ giấy nhắn để ở đó. Cô bé đọc nó, và biết được Hamazura đã đi ra ngoài mua chút đồ uống ở máy bán hàng tự động.

“Nyaohh…”

Cô bé bật ra tiếng kêu tuyệt vọng đó vì cô bé không quen biết bất cứ ai ở đó ngoài Hamazura.

Ngoài ra, họ đã tiếp tục rất lâu cái chủ đề khó khăn nào đó vào ban đêm, và cô bé đã rất mệt mỏi từ vụ chạy quanh thành phố, nên sự tập trung và tò mò của cô bé đã giảm xuống mức không. Cô bé chỉ đơn giản là không phải đang ở trong trạng thái mà có thể điều chỉnh trái tim mình tới mức cần thiết để theo kịp chủ đề của cuộc nói chuyện và rút ngắn khoảng cách với người mà cô bé lần đầu nói chuyện.

Fremea ngã ra sau và đặt người lên sàn với phần thân dưới vẫn ở bên dưới kotatsu. Cô bé thấy chân của Birdway đi ngang qua, và vươn ra chạm vào một chân.

“Thôi đi, con nhóc chết tiệt! Chị không có thời gian chơi với người như nhóc đâu!!”

Birdway nói ngạo mạn, nhưng cô lại đang cầm một cái máy chơi game cầm tay trong tay mình.

“Mark!! Có thông tin mới trên web rồi. Tốc độ thông tin của Thành Phố Học Viện đúng là kinh thật. Nhanh đăng nhập đi! Đi đập con quái sấm phế phẩm đó nào!!”

“Tôi không còn trẻ để mà vẫn còn tầm nhìn động lực cần thiết đối với những trò chơi điện tử nữa đâu…”

“Niiyaa…” Fremea nói với giọng yếu ớt, nhưng đám Birdway đi ra ngoài ban công để có thể thu được tín hiệu không dây tốt hơn.

Fremea bị vướng vào cái vòng luẩn quẩn mệt mỏi và chán nản nhưng lại không thể ngủ được. Cô bé sau đó vươn tay ra chạm vào bàn chân tiếp theo đi ngang qua mà cô bé nhìn thấy như thể cô bé là một con mèo phản ứng với cỏ đuôi chồn màu xanh lục.

Bàn chân thuộc về Accelerator.

“…Hả?”

Tình huống đó rất có thể sẽ khiến cho một tên du côn trong hẻm phải ướt đẫm mồ hôi, nhưng Fremea lại không nhận thức đúng đắn cấp độ nguy hiểm vì cơn buồn ngủ của cô bé đang ở đỉnh điểm và cảm giác nhận biết chuyện nguy hiểm của cô bé đã ở dưới mức trung bình ngay từ đầu.

“Nyaahh nyah nyah nyahh…” cô bé nói.

“…Đừng có nhìn tao nếu mày cần sự giúp đỡ của giảng viên ngôn ngữ…”

Dù vậy, Accelerator và cây gậy hiện đại của hắn vẫn không rời đi. Dựa vào điều đó, Accelerator có thể đã có một tính cách nhã nhặn hơn Birdway.

“…Anh là người đã cứu em phải không?” Fremea nói.

“Tao không phải là người hùng của mày,” Accelerator nhổ ra. “Người hùng của mày là thằng khốn đã liều mạng hứng chịu toàn bộ nguy hiểm. Danh hiệu đó không nên trao cho người chỉ giúp chút ít.”

“Nii…”

Có vẻ Fremea đã quá mệt mỏi để mà thực sự lắng nghe Accelerator.

“Dù vậy, anh cũng đã cứu em,” cô bé nói trong cơn buồn ngủ.

“…”

“Funyahh…”

Fremea nói điều đó trong khi mơ màng, và nắm lấy chân của Accelerator.

Vừa nhìn xuống cô bé đang ngủ trong cái kotatsu, Accelerator vừa nghĩ.

*Mình không hứng thú làm kẻ xấu, và mình không nghĩ mình có thể trở thành người tốt. Mình đang ở điểm lưng chừng mà không chắc nên đi theo con đường nào… nhưng dù vậy, chắc mình vẫn có thể can thiệp vào cuộc đời của ai đó và giúp đưa mọi chuyện đến một cái kết tích cực…*

**Phần 8**

Và trên một con đường Thành Phố Học Viện vào ban đêm, Last Order, một cô bé khoảng mười tuổi, kêu lên.

“Gyaaaaaaaaaahhhhhhhhhh!! Vị trí của Misaka đã bị cướp mất rồi!! Misaka Misaka run rẩy do giác quan thứ sáu không thể giải thích được!!”

Và sau khi nhận lượng lớn can thiệp từ Misaka Network, Misaka Worst bật ra một tiếng kêu vô nghĩa bên cạnh cô bé nhỏ nhắn.

“Gyaaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhh!! Misaka không quan tâm đến hắn, vậy mà tại sao chứ!?”

**Phần 9**

Mỗi khi giờ giải lao của họ kết thúc, thời gian giải thích của Birdway lại bắt đầu một lần nữa.

“Tôi đã ít nhiều giải thích về hội pháp thuật và những nhóm pháp sư khác, nhưng còn có một chuyện chính khác mà tôi cần phải giải thích trước khi nói về 'chúng'.”

“…Còn nữa sao?” Hamazura, người rất tệ khi nghe những thứ như bài phát biểu của hiệu trưởng, phàn nàn.

Birdway ngó lơ Hamazura.

“Trước khi nói về 'chúng', chúng ta phải nói về chi tiết thứ đã tạo ra 'chúng'. Cơ sở của chúng phiền phức lắm.”

“Cơ sở?” Accelerator hỏi.

Birdway vẫy một ngón tay nhỏ nhắn về phía Accelerator.

“Phải, nhưng tôi không có ý định giảng một bài dài về thần thoại và truyền thuyết đâu. …Ừm, anh có thể nói nó là nguy biến ai ai cũng biết, nhưng ít nhất, anh có lẽ thân thuộc với nó hơn là truyền thuyết huyền bí đấy.”

“Mấy cái cách giải thích lòng vòng này không giúp được gì đâu. Đi vào vấn đề đi.”

“Tôi đang nói về Đệ Tam Thế Chiến,” Birdway nói đơn giản.

Cử động của Kamijou Touma, Accelerator, và Hamazura Shiage đơ lại một chút.

Họ đều tham gia vào phần sâu của cuộc chiến ấy.

“…Cuộc chiến tranh đó không phải chỉ là một cuộc đụng độ giữa hai nước dùng công nghệ khoa học. Một cuộc xung đột ở mức độ lớn hơn tồn tại ở phần sâu nhất của cuộc chiến ấy,” Birdway giải thích. “Nói cách khác, nó là ma thuật đấu với khoa học.”

Accelerator nhíu mày khi nghe thấy điều đó.

“Vậy là 'chúng' có liên quan đến phía bên kia đã khơi mào cuộc chiến tranh ấy à?”

“…Đúng vậy.” Birdway cười toe toét. “Trong Đệ Tam Thế Chiến, 'chúng' đã nổi lên bề mặt. Vậy cho nên tôi mới cần phải giải thích cuộc chiến tranh Đệ Tam Thế Chiến thực sự là gì, và chiều sâu sâu nhất, tối nhất của cuộc chiến tranh ấy trước tiên, đúng không?”

**Phần 10**

Nó có vẻ sẽ là một câu chuyện dài, nên họ sẽ cần đồ uống và đồ ăn vặt trên tay. Ba người họ hoặc là đến không gian bếp của căn phòng hoặc là cửa hàng tiện lợi gần đó.

Trong lúc đó, Kamijou mở cánh cửa phòng tắm và bước vào trong.

Tuy nhiên, cậu không định đi tắm. Cậu đang cầm một cái bánh sandwich và một chai nước mà cậu đã mua ở cửa hàng tiện lợi.

Khu vực đó không hợp để ăn, nhưng cậu không định ăn đồ ăn.

Có một cô gái ở bên trong.

“…Vậy là ngươi thậm chí còn lịch sự cho ta đồ ăn nữa.”

Cô ta là Kuroyoru Umidori.

Cô gái khoảng mười hai tuổi này là người của Freshmen từ mặt tối của Thành Phố Học Viện. Chân tay cô ta đang bị trói lại. Không có thiết bị đặc biệt hay dây thừng nào được sử dụng. Kuroyoru đã mặc một bộ trang phục nhạc punk dùng nhiều chất liệu da và khuy áo. Do những sợi dây đan xen quanh tay chân mà bộ trang phục của cô ta có thể có chức năng như một cái áo bó bằng cách điều chỉnh độ thắt chặt của những sợi dây.

Cô ta sử dụng sức mạnh được gọi là Bomber Lance cho phép cô ta tạo ra những ngọn giáo ni tơ từ lòng bàn tay, nhưng tay cô ta đã bị bắt chéo với nhau để ngăn cô ta làm vậy. Nếu cô ta tạo ra những ngọn giáo, cô ta sẽ chỉ làm tổn hại đến phần thân trên của mình.

Kamijou nói, “Không đâu, tôi không nghĩ tôi là người duy nhất lo lắng cho cô. Chỉ là họ thấy khó đối mặt với cô vì cô chỉ muốn đánh nhau thôi.”

Những gì thực sự đã xảy ra vượt xa mức độ một cuộc chiến đơn thuần, nhưng Kamijou lại không biết điều đó vì cậu đã xuất hiện giữa chừng cuộc chiến.

Kuroyoru mỉm cười cay độc trong khi bị trói.

“…Ta là một cyborg. Bên trong ta chưa bị thay đổi quá nhiều, nhưng ta vẫn có thể thao túng những tín hiệu bên trong cơ thể để mang lại tình trạng dừng hoạt động ở cấp độ tế bào. Ta có thể gây rối sự trao đổi chất của mình, nên ta có thể đi lại mà không cần nước trong một tuần đấy.”

“Nếu nó liên quan đến việc gây rối sự trao đổi chất của cô, thì có nghĩa là cô không thể cứ đi lại mà không ăn.”

“Tch,” Kuroyoru tặc lưỡi. “Nghe đây, tên khốn ngây thơ kia. Ta là người của Freshmen, bóng tối mới của cái thành phố này. Ta là loại người nhắm vào mạng sống của Fremea Seivelun chỉ để hình thành mối liên kết giữa Accelerator và Hamazura Shiage rồi giết chúng. Khi ở gần ta thì ngươi lo lắng hơn chút giùm cái đi.”

“Vậy à…” Kamijou lẩm bẩm.

Đó là lần đầu tiên cậu nghe về tình hình chung, vậy nên cậu giành quyền kiểm soát tâm trí mình một lần nữa.

Và rồi…

“Nhưng không có lí do gì để đánh nhau với tôi, đúng không?”

“...”

Trong giây lát, Kuroyoru cảm thấy Kamijou nói đúng, nhưng sau đó cô ta điên cuồng lắc đầu.

“Không, không, không!! Ngươi là kẻ thực sự đã cản đường vào phút cuối!! Ngươi đã giáng đòn cuối cùng! Ngươi đã trực tiếp gây ảnh hưởng đến kết quả, nên ngươi là kẻ thù rõ ràng!! Ngươi là loại người mà ta phải có ác cảm đấy!! Ngươi gan lắm mới xuất hiện trước mặt ta. Ngươi không nghĩ ta có thể chẻ ngươi ta thành từng mảnh sao hả!?”

“Bằng cách nào?”

“…Trong bóng tối mà ta sống, có một thuật ngữ gọi là liệu pháp cyborg,” Kuroyoru nói với một nụ cười. “Dù là chiến thắng bệnh tật, nâng cao năng lực thể chất, hay thay đổi diện mạo cá nhân, thì những người muốn trở thanh cyborg đều có khuyết điểm hoặc cảm thấy mặc cảm trong tâm trí. Tất nhiên, những kẻ có hổ thẹn thì không thể viết được gì lên tờ phiếu đặt hàng của chúng, nhưng ngươi vẫn có thể ngó vào phần sâu của kẻ đó bằng cách quan sát những gì chúng cố làm theo đường vòng.”

“?”

“Với ta thì đó là tay. Ta chỉ có hai tay, và sức mạnh của ta chỉ có thể phát ra từ lòng bàn tay. Ta biết là có nhiều điểm phát ra nó sẽ tốt hơn, vậy nên ta đã gắn cho bản thân vết nhơ chỉ có hai tay.” Kuroyoru Umidori vừa lắc cái cơ thể bị trói của mình vừa nói. “Do đó, dù ta là một cyborg, ta vẫn không để cho toàn bộ cơ thể của mình bị thay đổi. Những gì được thực hiện với ta tập trung vài hai cánh tay, bả vai hỗ trợ chúng, và những đầu nối ở những phần khác nhau ở phần thân trên. Phần thân dưới của ta tương đối không được đụng đến; dù sao thì, chẳng có lí do gì để làm vậy cả.”

Kamijou nghe thấy một tiếng động kì lạ.

Đó là một tiếng động kim loại cứng kì lạ đối với thứ tiếng phát ra từ cơ thể con người.

“Ngươi vẫn đếch hiểu sao?”

Giọng điệu của cô ta thay đổi.

“Nếu tay ta gây cản trở vì chúng bị trói, thì ta chỉ cần có thể gỡ bỏ chúng thôi!!”

Với một tiếng kim loại khác, tay trái của Kuroyoru tháo rời khỏi phần vai.

Đây không phải chỉ là phần vai bị trật khớp.

Toàn bộ cánh tay trái rớt ra như tay búp bê.

Cô ta quay ngoắt cánh tay trái giống như những cái nunchuk<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Shinyaku_Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_2_Ch%C6%B0%C6%A1ng_2#cite_note-4" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[5]</a> trong khi nó được giữ lại bởi chiếc bao tay dài. Kuroyoru Umidori sau đó quay cánh tay trái giờ đã được giải phóng vào giữa mặt Kamijou.

Cô ta đang sử dụng Bomber Lance.

Cô ta đã nói cô ta có lí do để dùng sức mạnh với Kamijou, nhưng cô ta cũng là loại người sẽ không do dự làm vậy cho dù không có lí do gì cả.

Sau cùng…

“Ngươi xem thường kẻ xấu quá đấy!!”

Với một tiếng nổ, một ngọn giáo được hình thành từ ni tơ bắn ra.

Ngọn giáo ấy chứa đựng sức hủy diệt có thể đâm thủng cả bộ giáp tổng hợp, chứ đừng nói đến sọ người.

Và phản ứng của Kamijou trước cái chết sắp xảy đến là…

“Rồi, rồi, còn đây là Imagine Breaker.”

“C-cái gì!?”

Kuroyoru nhìn kinh ngạc khi tuyệt chiêu của mình bị thổi bay bởi một cú vẫy nhẹ của bàn tay phải của Kamijou.

Trong khi đó, Kamijou không hoàn toàn có thể nhắm mắt làm ngơ những gì đã xảy ra.

“…Vậy là chỉ trói cô không thôi là chưa đủ. Hmm… Nhưng cô có thể gặp nguy hơn nếu như tôi không thể chứng minh là cô không thể chống cự.”

“Khoan, khoan đã!! Đừng cứ lấn tới!! Nghĩ lại, chính ngươi cũng đã làm gì đó để ngăn ta giết Fremea, đúng không!?”

“Ồ, tôi biết rồi. Nếu cô có thể tự do tháo rời chúng khi làm cyborg, tôi cũng có thể tháo bỏ cái kia. Nếu không có tay, cô sẽ không thể dùng sức mạnh được.”

“Khoan, khoan, khoan, khoan, khoan- Ối!? Tên đần độn! Chúng sẽ không rời ra như thế đâu!! Ngươi nghĩ nó có bao nhiêu khóa chứ hả!? Và cho dù có là thành viên của bóng tối đi chăng nữa, thì việc nhốt một đứa trẻ vào phòng tắm và tháo gỡ hai tay nó thực sự có vẻ quá lố với ta lắm đó!!”

“…Nè, cánh tay trái không gắn lại được này.”

“Ta không phải cái TV cũ nào đó đâu nha! Ngươi không thể sửa nó theo cách tương tự như thế được đâu!! Aa, đừng có mài vào đó! Nếu ngươi ấn nút kết nối sai, nó sẽ gửi tiếng động qua dây thần kinh để giảm đau đấy!! Mẹ kiếp, đưa nó cho ta!!”

Kuroyoru giật cánh tay trái lại từ Kamijou, và kết nối nó bằng cách sử dụng quá trình đặc biệt.

Mọi thứ liên quan đến việc kết nối đều hoàn toàn nhân tạo, nên không có máu chảy ra. Do vậy, nó không cảm thấy thực tế đối với Kamijou và cậu nhìn Kuroyoru với vẻ thích thú.

“Làm một cyborg đúng là có vẻ tiện thật…”

“Ngươi nghĩ tuổi thọ của thiết bị chính xác là gì hả? Nghĩ tới máy tính đi. Nếu ngươi bắt nó hoạt động suốt 24/7, nó kéo dài tới ba năm là ngươi may mắn lắm rồi. Ngươi thực sự muốn cái cơ thể cần phải phẫu thuật thường xuyên sao?”

Nhưng Kamijou không thực sự lắng nghe những gì cô ta nói.

Cậu xé mở gói nhựa bọc quanh bánh sandwich.

“Nhưng làm một cyborg, cô có thể có thêm mang như cá và sống dưới nước, đúng không? Không chỉ bơi, mà còn sống ở đó nữa. Nghĩa là cô có thể sống ở cái thế giới rộng lớn hơn.”

“…Vấn đề áp suất thẩm thấu của tế bào và rất nhiều thứ nhỏ nhặt khác phải được xử lí, nên ngươi có thể cần phải thay đổi triệt để cơ thể mình cho điều đó đấy.”

“*Hoặc cô có thể đeo tai mèo trên đầu* để thu thập thông tin thính giác trên phạm vi rộng hơn.”

Khi nghe thấy điều đó, cử động của Kuroyoru đông cứng lại.

Ngay sau đó, cô ta nhanh chóng lùi xa khỏi Kamijou trong khi bị trói.

“T-thôi đi! Ngươi đang tưởng tượng cái quái gì thế hả!?”

“?”

“Ta là người đến từ bóng tối!! Ta là người của Freshmen mà đã săn lùng Bọn Tốt Nghiệp!! Đừng có ngu ngốc như thế! Đó không phải là điềm báo đâu!! Sẽ không có sự phát triển kì lạ nào đó mà thành ra ta sẽ luôn đội mũ trùm để che tai mèo đâu!!”

Accelerator nghe thấy chuyện ồn ào phát ra từ phòng tắm, và (trong một động thái cực kì hiếm hoi đối với Accelerator) lặng lẽ tái mặt.

Có một điểm chung giữa tất cả kẻ xấu và những kẻ trong tối.

Đó là cái thực tế rằng việc phá hủy bầu không khí đẹp đẽ của chúng sẽ kết thúc mọi thứ.

Dù cho ai đó có xấu xa đến thế nào đi chăng nữa, nếu bọn chúng được giao cho cái tạp dề và bị ném vào nhà trẻ, chúng sẽ đành phải đi trông trẻ.

Bình thường, kẻ xấu sẽ bảo vệ thế giới của bọn chúng bằng cách sử dụng bạo lực để tiêu diệt những kẻ hủy hoại bầu không khí đó của chúng, nhưng tên Level 0 đó thì lại có một cái tay phải kì lạ.

Thật đáng sợ khi nghĩ tới những chuyện sẽ xảy đến nếu như ta không thể tiêu diệt những kẻ sẽ hủy hoại bầu không khí đó.

Kuroyoru Umidori đã được cấy phần định hướng tấn công đặc biệt trong suy nghĩ của Accelerator, nên cô ta tương tự như một phiên bản Accelerator đi theo con đường khác.

Nếu thất bại, Accelerator cũng sẽ kết thúc như thế.

Accelerator đã đi lệch khỏi sự xấu xa và bóng tối, nhưng hắn thề trong lòng rằng hắn sẽ cố tránh bị vướng vào tình huống như thế.

**Giữa dòng 2**

Cô không phải là một phần của Trái Đất xanh hiện ra bên ngoài cửa sổ.

Trong môi trường hoàn toàn không trọng lực, chiếc đuôi ngựa của Kanzaki Kaori gợn lên xuống không tự nhiên, và cô nói vào cái linh cụ liên lạc. Vì cô dùng nó thay vì radio, cô hẳn phải đang nói chuyện với ai đó bên ma thuật thay vì bên khoa học giống như những người trong tàu ngầm hay ở trung tâm điều khiển hỏa tiễn.

Cô đã phụ thuộc vào sức mạnh của khoa học cho việc phóng lên.

Tuy nhiên, phần còn lại sẽ rơi vào lĩnh vực ma thuật.

“Tôi đã hoàn thành việc kết nối linh cụ được chỉ định rồi. Mọi người có thể theo dõi mọi chuyện từ đó không?”

“B-bọn em có thể phát hiện được tín hiệu. Có vẻ chị không làm sai bước nào trong việc kết nối cả,” cô gái tên Itsuwa đáp.

“Chắc là phải có vài khác biệt khi sử dụng ma thuật được phát triển để sử dụng trên Trái Đất. Dù sao thì, chúng cũng bao gồm việc sử dụng những hướng chủ yếu và tình trạng của Trái Đất mà. Tôi sẽ cẩn thận ở đây, nhưng sẽ dễ dàng hơn nếu mọi người cẩn thận theo dõi những thay đổi nhỏ nhặt của các giá trị. Tôi sẽ rất cảm kích nếu như mọi người đề cao cảnh giác.”

“Bọn em đang liên tục kiểm tra những thay đổi, bao gồm tác động của những thiên thể khác. Hiện tại thì không có gì nằm ngoài biên độ lỗi có thể chấp nhận được, bao gồm cả sức mạnh liên quan đến tattva<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Shinyaku_Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_2_Ch%C6%B0%C6%A1ng_2#cite_note-5" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[6]</a> chảy từ mặt trời và làm thay đổi các nguyên tố bằng sự xoay quanh Trái Đất. Chỉ cần không có sự bùng phát đột ngột gây ra một lượng lớn gió Mặt Trời, thì bọn em ước tính rằng sẽ không có lỗi nào gây cản trở nhiệm vụ này đâu ạ.”

Tất nhiên, phe khoa học đã đưa cho họ báo cáo về gió Mặt Trời và vết đen Mặt Trời.

Với đường liên lạc vẫn còn mở, Kanzaki tiến tới cửa sập của tàu không gian. Thay vì bước đi, cô đá vào bức tường và trôi tới đó.

Mỗi khi cô di chuyển cơ thể mình một chút, một tiếng keng kim loại có thể được nghe thấy.

Do không có trọng lực, cô không thể cảm nhận được sức nặng của nó, nhưng Kanzaki đang mặc thứ giống như tấm giáp ngực lấy từ bộ giáp kiểu Nhật. Cô cũng đeo thêm thứ thiết bị lộn xộn nào đó ở trên lưng mà trông giống một đống bộ phận kim loại được gấp lại.

Nếu cô đang đi trên bề mặt Trái Đất, tất cả những thứ đó sẽ tăng thêm trọng lượng cho cô khá nhiều.

Vì là một Thánh nên cô có thể lo liệu được, nhưng một vận động viên trung bình sẽ bị đè bẹp.

Tuy nhiên, nếu ai đó chuyên về nghiên cứu không gian nhìn thấy điều này, người đó có thể điên cuồng cố ngăn cản Kanzaki. Họ sẽ nói rằng đi "ra ngoài" với ít trang bị như thế là hành động tự sát.

Nó không chỉ là vấn đề hô hấp. Trước khi người ta nghẹt thở, họ sẽ phải nhanh chóng tránh tử vong do vấn đề áp suất và nhiệt độ.

“Kiểm tra thiết bị hoàn tất. Tôi sắp mở cửa sập và tiến ra ngoài. Vẫn còn oxi trong con tàu, nhưng chuyện đó không phải là vấn đề, đúng không?”

“Có nguy cơ sự khác biệt về áp suất sẽ gây tổn hại đến vài thiết bị trong tàu, nhưng chuyện đó không thành vấn đề vì nó chỉ là con tàu dùng một lần. Thế nhưng toàn bộ không khí sẽ thoát khỏi con tàu khi chị mở cửa, nên hãy cẩn thận ạ.”

“…Nếu linh cụ có thể bị tổn hại bởi chuyện giống như thế, thì nó sẽ không thể đi ra ngoài đó hay trở lại bầu khí quyển được."

Kanzaki nắm lấy tay cầm cửa sập bằng một tay.

“Nếu chị cứ để đó, có vẻ tàu không gian sẽ trở lại bầu khí quyển trong nửa giờ nữa và nó sẽ tự nhiên bốc cháy khi đi vào. Báo cáo nói rằng góc đi vào đã được thiết lập để hủy diệt con tàu, nên chị không cần phải lo về điều đó.”

“Hiểu rồi. Tôi đi đây.”

“1000. Bắt đầu bây giờ. Chúc may mắn.”

Sau khi nghe giọng nói đó, Kanzaki không ngần ngại xoay tay cầm.

Sau khi quay ba vòng, một khe hở nhỏ mở ra giữa cửa sập và bức tường. Ngay sau đó, nắp cửa sập bị thổi bay vào khoảng không tối đen. Lực đẩy đó được tạo ra bởi lượng oxi còn lại trong tàu. Không khí chảy theo hướng áp suất thấp hơn.

Thế nhưng Kanzaki không mất thăng bằng.

Tấm giáp ngực hình dạng kì lạ mà cô đang mang tự động duy trì thăng bằng cho cô.

*…Trong truyền thuyết Nhật Bản, những câu chuyện về thủ lĩnh bọn oni[7] hay những quý tộc thù hận bay qua bầu trời không quá hiếm.*

Kanzaki nghĩ trong khi tiến "ra ngoài".

*Còn có những câu chuyện về những thanh kiếm có thể truy đuổi sự độc ác ấy. Ừm, đó chỉ là vài cái trong số nhiều câu chuyện về những món vũ khí tự động bay, chẳng hạn như những món vũ khí từ thuần thoại Bắc Âu hay Celtic.*

Cô quay lại, và có thể nhìn thấy toàn bộ con tàu mà mình đã từng ở. Con tàu gần như có hình nón. Con tàu giống màu chì hơn là màu bạc, và dạng cơ bản của nó có thể không khác nhiều với những con tàu không gian thời Chiến Tranh Lạnh. Tuy nhiên, công nghệ bên trong đã được thay đổi đi nhiều.

Con tàu hình nón phản chiếu ánh sáng rực rỡ.

Nó đang tắm mình trong ánh sáng mặt trời.

Cả ánh sáng nhìn thấy được lẫn tia vũ trụ không nhìn thấy được đều không mất nhiều năng lượng ở đó khi so sánh với phần bề mặt được bao quanh trong bầu khí quyển, nên chúng có thể đi xa hơn nhiều. Khu vực trực tiếp tắm trong ánh sáng mặt trời hẳn phải có nhiệt độ bề mặt gần 400 độ.

Thế nhưng không có dấu hiệu đau đớn trên khuôn mặt của Kanzaki.

Nếu cô không được bảo vệ khỏi thứ như thế, cô thậm chí sẽ không sống sót.

Kanzaki đủ bình tĩnh để trân trọng mặt trăng rõ ràng và gần đến kì lạ và biển sao mà ta không thể nhìn thấy do bầu khí quyển và nguồn sáng ở Trái Đất.

“Chị có gặp phải vấn đề gì không ạ?”

“Hiện tại thì chưa. Chỉ là đây là hoạt động ngoài phi thuyền đầu tiên của tôi thôi. Tôi có vài thiết lập dự phòng trong trường hợp có tình huống bất ngờ, nhưng xin hãy theo dõi hoạt động của tôi cẩn thận.”

Vừa nói, Kanzaki vừa nhìn xuống chân mình.

Không hề có cảm giác lên hay xuống ở đó, nhưng vị trí đứng của cô vẫn là vị trí của người nhìn xuống.

“…Tôi có thể nhìn thấy mục tiêu.”

Có những đám mây trắng cướp đi màu xanh của Trái Đất, nhưng có một cấu trúc hình chữ thập khổng lồ trông như thể đang đẩy những đám mây đó sang một bên. Do độ cao của nó, nó không bị ảnh hưởng nhiều bởi bầu khí quyển. Vì vậy, nó dường như có đường viền rõ ràng hơn những vùng đất lớn trên bề mặt.

Kanzaki tách một chút ma lực chảy trong cơ thể mình, và chuyển ma lực mới vào tấm giáp ngực. Cô kiểm tra vòng tuần hoàn, và rồi một sự thay đổi xảy ra trong tấm giáp ngực.

Những bộ phận kim loại được gấp lại trên lưng cô mở rộng ra. Nó trông như những chiếc cánh thiên thần sắt và cũng giống như một thanh kiếm Nhật theo cái cách mà nó thể hiện vẻ đẹp của những đường cong nhẹ giữa sự sắc bén.

“Tôi bắt đầu xuống đây.”

“Em sẽ theo dõi góc đi vào của chị.”

“Chỉ cần tôi có thể an toàn vào được bầu khí quyển, thì tôi sẽ có thể đáp lên Lâu Đài Thám Không được thôi,” Kanzaki vừa nói vừa chậm rãi di chuyển về phía hành tinh quê nhà của mình.

Tốc độ của cô chậm nhưng chắc chắn đang tăng lên.

“Dù sao thì, khó có thể trượt thứ lớn thế lắm.”

Ghi chú

một thuật ngữ sumo

một chiêu thức đô vật

cặp của học sinh tiểu học bên Nhật

cương thi

tay cầm Wii

một từ tiếng Phạn, chi tiết <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Tattva" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">en.wikipedia.org/wiki/Tattva</a>

quỷ