SS Volume 2

Chương 2: Một Chiến binh và Vũ công đến từ Thần thoại Bắc Âu — Ngày Thứ Sáu Thứ Nhất của Tháng Hai. (chưa edit)

Độ dài: 2,805 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:39:58

- Bình luận: 0

Có một cửa hàng đồ jeans nhỏ ở London.

“Không. Tôi không có gì để bán cho cô hết.”

“S-sao lại không chứ?” Kanzaki Kaori đóng sầm cả hai tay lên quầy tính tiền nhỏ. “Tôi có tiền ở ngay đây mà! Tôi có đủ tiền để trả cho cái giá quần jeans cổ điển cắt cổ bỏ qua giá chợ của anh và còn đủ cho tiền bo nữa, vậy thì tại sao anh lại không bán cho tôi chứ!?”

“Bởi vì nhìn cô đi!!”

Người chủ cửa hàng chỉ vào đùi của Kanzaki.

Chiếc quần jeans mà cô đang mặc có một chân bị cắt tới tận phía trên bắp đùi. Điều này mang đến một vẻ đẹp bất đối xứng và duy chỉ có sự quyến rũ, thế nhưng…

“Tôi sẽ không để cô cắt chiếc quần jeans cổ điển mà tôi đã đi khắp thế giới mới có được đâu!! Đây, tôi sẽ giải thích cho cô vì cô có vẻ không hiểu giá trị của chúng. Chiếc quần jeans có đầy đủ sự sáng tạo dành cho những người làm việc trong những hầm mỏ thời kì Cơn Sốt Vàng đấy!!”

“Tôi biết điều đó. Và như tôi đã nói, tôi chắc chắn sẽ làm một cái túi từ mảnh mà tôi cắt ra mà.”

“Mohhhhhhhhhhhhhhhh!!”

Người chủ cửa hàng xé đầu mình bằng cả hai tay và hét lên như một con bò điên tiết.

“Dù sao thì, tôi sẽ không bán bất cứ thứ gì cho cô và tôi cũng sẽ không làm việc với cô đâu! Nếu cô không thích thì đi khóc lóc với thần quần jeans và những món đồ cao cấp và xin lỗi đi!!”

“…Tôi hiểu rồi. Và tôi còn chưa giải thích công việc đòi hỏi gì nữa… Nếu anh thực sự sẽ không giúp tôi…thì tệ quá…”

Vai của Kanzaki rũ xuống.

“Tôi cho là tôi sẽ phải tự mình làm gì đó về chuyện Kẻ Rạch Quần Jeans được đồn đại rồi.”

"Nhắc đến điều đó sớm hơn đi.”

Công việc của Kanzaki Kaori là đánh bại những pháp sư xấu xa.

Đó là loại nghề nghiệp mơ hồ mà ta sẽ thấy trong một cuốn sách tranh, nhưng đây là sự thật. Và vì cô thuộc về một tổ chức kết nối với giáo hội quốc gia, nó thực sự có nguồn thu nhập ổn định của một công việc chính phủ. Sưu thuế cao của nước Anh là để dùng cho những chuyện mà người ta thậm chí còn không biết như thế này.

(Như trong một cuốn sách tranh à…?)

Kanzaki cảm thấy hơi chút tự nhạo báng.

Trái tim cô thực sự bị đóng chặt do những hoàn cảnh nhất định. …Ngoại trừ việc con người không thể nào chỉ giữ một cảm xúc duy nhất trong trái tim mình. Trừ khi một người vặn vẹo tính cách cơ bản của mình đến mức không thể sửa chữa được, phép lịch sự tự nhiên và lòng nhân từ vẫn sẽ xuất hiện trên khuôn mặt người đó.

“Nhân tiện, tên khốn Stiyl đó đâu rồi?”

Stiyl là đồng nghiệp của Kanzaki.

“Cậu ta đang đuổi theo cô bé đó.”

“Hắn vẫn làm chuyện đó sao?”

“…”

“Ừm, đây không phải là chỗ tôi nói gì về chuyện đó. Tôi sẽ chỉ cầu mong tên ngốc nào đó dũng cảm chạy vào can thiệp thôi.”

Sau khi nói điều đó, người chủ cửa hàng chuyển chủ đề.

“…Ồ, Kanzaki. Cô không lạnh khi mặc như thế trong cái thời tiết tháng hai này à?”

Người chủ cửa hàng quấn tay quanh người và đang run rẩy. Ở London, tháng hai là mùa có tuyết rơi. Và năm đó toàn bộ Vương Quốc Anh được bọc trong làn sóng lạnh lẽo sẽ giết chết cô bé bán diêm. Những chiếc hồ nhỏ bị đóng băng đủ vững chắc để đi bộ qua lại.

Vậy mà Kanzaki lại để trần hoàn toàn một chân lên đến tận đùi.

“Không hẳn.”

“Không thể tin được…”

Người chủ cửa hàng có đôi môi màu xanh, hơi thở ra có thể nhìn thấy được, và ăn mặc như ai đó leo lên Everest.

“Vậy Kẻ Rạch Quần Jeans mà cô nhắc đến này là gì?”

“Nó chính xác như tên gọi đấy. Một kẻ không rõ nào đó đang cắt những chiếc quần jeans của những người qua lại trên đường. Cho đến nay, tất cả thiệt hại đều là với những chiếc quần jeans của họ và không có ai bị thương cả.”

“Chúng ta sẽ giết gã đó, đúng không?”

“Còn quá sớm để quyết định điều đó đấy.”

"Kẻ Rạch Quần Jeans, à? Tôi ngạc nhiên là cô không phải là nghi phạm chính đấy.”

“??? Tại sao tôi lại là một nghi phạm chứ?” Kanzaki hỏi với cái đầu nghiêng qua một bên trong sự bối rối và đùi cô lộ ra.

Người chủ cửa hàng thở dài.

"Vậy các cô có biết kẻ gây án đó ở đâu không?”

“Một chút thôi. Hành động của người này có mùi của thần thoại Bắc Âu.”

“…Các cô có bằng chứng nào không? Ai là người điều tra nó vậy?”

“Theodosia.”

“Cô ta á? Chúng ta thực sự có thể dựa vào điều đó không chứ? …A.”

Một ông già râu quai nón đổ sập xuống sàn trước mặt người chủ cửa hàng và Kanzaki. Cả hai chân và phần đáy quần jeans của ông ta đã hoàn toàn bị cắt đứt khiến nó trông giống một cái quần đùi hơn là quần jeans bị cắt.

Người chủ cửa hàng theo bản năng che mặt mình lại.

“Thật khủng khiếp! Quý ông Anh đáng tự hào này đã bị cướp đi tất cả niềm kiêu hãnh của mình đến nỗi ông ta thậm chí còn không có sức mạnh ý chí để sửa lại bộ râu của mình rồi!!”

“Ừ, nếu có cắt chúng, thì cũng phải cắt đẹp hơn chứ.”

“Tôi đúng thực là sẽ không bán bất cứ thứ gì cho cô hết!”

Sau đó Kanzaki nghe thấy tiếng nghe như những tấm kim loại cọ xát với nhau.

Nó nghe cứ như một cây kéo.

“!?”

Kanzaki lập tức quay lại và vung cái bao của thanh trường kiếm của mình cùng lúc với ai đó mang một thanh kiếm tiếp cận với tốc độ cao. Hai vật thể giao nhau. Một hiệu ứng âm thanh vô nghĩa “dopah!” cắt qua không khí, nhưng quần jeans của Kanzaki không trở thành quần đùi bông chéo.

“Cô là ai!?” Kanzaki hét lên trong khi nhìn trừng trừng vào đối thủ của mình.

Danh tính của kẻ tấn công hẳn phải là Kẻ Rạch Quần Jeans là một phụ nữ khoảng bằng tuổi Kanzaki. Cô ta là một người phụ nữ xinh đẹp với mái tóc giống màu bạch kim hơn là màu hoàng kim. Cô ta đang mặc một bộ giáp đeo ngực đặc biệt được làm từ sự sắp xếp những mảnh sắt khác nhau qua một mảnh vải, bộ giáp thắt lưng được làm tương tự, đôi bao tay dài chạm đến khuỷu tay và được trang trí bằng một dấu in bò vì lí do nào đó, và đôi ủng dài chạm tới đùi và được trang trí tương tự như bao tay.

Mắt của Kanzaki Kaori quay tới một điểm.

Người chủ cửa hàng quần jeans hoàn toàn kinh ngạc. Anh ta nói khi cơ thể run lên.

“Đó là…bộ giáp bikini huyền thoại.”

Kanzaki Kaori có chút lúng túng với bộ trang phục lố bịch trước mặt mình.

“Ừm, ừm…mình phải bắt đầu ở đâu đây!? Ừm, tôi không nghĩ là cô mặc đủ ở bên trên, nên làm cái gì với điều đó đi!!”

Kẻ phô trương bí ẩn ưỡn bộ ngực lớn nực cười của mình và nói.

“Cô cũng không mặc đủ phía trên đâu. Ngay cả tôi cũng còn ấn tượng với vẻ quyến rũ đó đấy.”

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2014/12/Index_SSv02_030.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="Index_SSv02_030" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2014/12/Index_SSv02_030.jpg" width="1108"/></a>“…!!”

“Chờ đã, Kanzaki!! Còn quá sớm để rút kiếm ra đấy!! Và hãy để tôi nói một cách khách quan thì cô cũng ăn mặc quá quyến rũ đấy!!”

“T-tại sao anh lại giữ tôi lại và đồng tình với cô ta chứ!? Anh quên là tôi phải chiến đấu với Kẻ Rạch Quần Jeans phô trương đó ư!?”

“Không, chúng ta vẫn có thể giải quyết chuyện này một cách hòa bình!! Chúng ta phải chịu đựng nó lúc này!!”

“T-thật sao!? Thành thật thì, tôi sắp giữa chừng từ bỏ đây!! Không phải tôi nên nhanh chóng hạ gục cô ta sao!?”

“Cứ chịu thêm một chút nữa đi!! Dù vậy, đúng thật rằng là một chuyên gia quần áo tôi có thể nói với cô là bộ trang phục đó thật lố bịch. Dấu in bò đó là vô nghĩa! Nó chỉ ở đó để làm nổi bật cái bộ ngực thôi!! Và điều đó khiến cho ánh nhìn của tôi cứ dán vào chúng suốt thời gian qua đấy!!”

“Đó chỉ là vì anh thích chúng thôi!!”

Người chủ cửa hàng bay 5 mét trong không khí như trong một bộ phim Hồng Kông sau khi bị đánh bởi cú đấm của Kanzaki.

Thấy điều đó, người phụ nữ mặc bikini cười khúc khích. Đó là một nụ cười tĩnh lặng, quyến rũ hoàn toàn trái ngược với bộ trang phục của cô ta.

“Không thể trách người đàn ông đó vì bị kích thích được. Sau cùng, đó là toàn bộ lí do mà tôi, một Valkyrie, tồn tại mà.”

(Một Valkyrie ư?)

Trong thần thoại Bắc Âu, một Valkyrie là một thiên nữ hay một thuật ngữ dành cho một cô gái chiến binh loài người. Họ được cho là có nhiệm vụ gửi những linh hồn chiến binh đến điện Valhalla của Odin nhằm chuẩn bị cho trận chiến cuối cùng sắp đến Ragnarok, nhưng có những giáo phái tin rằng họ không phải ban đầu là những thiên thần hay những linh hồn hay bất cứ cái gì khác mà “không phải ban đầu là con người”. Rõ ràng, những cô gái loài người có thể trở thành những Valkyrie bằng cách mong muốn chiến đấu nhiều hơn bất cứ cái gì khác và được Odin ban cho sức mạnh. Về cơ bản, những cô gái can đảm có thể trở thành thần bằng cách đi theo một con đường đặc biệt.

Con người có thể trở thành Valkyrie.

Do đó, chẳng có gì ngạc nhiên khi ai đó trong công việc phép thuật chạy qua một giáo phái đang làm vậy một cách nhân tạo. Phép thuật giống như một viên kim cương nhân tạo. Nó đang cố tình khiến cho hiện tượng kì diệu xảy ra do sự tình cờ. Thế nên không hẳn là sai khi muốn một công thức dễ dàng và đơn giản để trở thành một Valkyrie.

“Tại sao một Valkyrie tập sự lại làm chuyện như thế này? Nếu cô đang tìm kiếm một linh hồn mạnh mẽ, thì cô sẽ không tìm thấy ai ở đây đâu.”

“Tsk tsk tsk. Chuyển những linh hồn chiến binh không phải là nhiệm vụ duy nhất mà một Valkyrie có. Quan trọng hơn nhiều là cô ấy phục vụ những chiến binh ở Valhalla đồ uống và quyến rũ họ bằng điệu nhảy của mình và huấn luyện linh hồn ấy vì lợi ích của Valhalla. Mục đích của tôi là sử dụng sự quyến rũ của mình để tăng thêm Einherjar của mình và tự mình tích lũy sức mạnh nhiều như một hội pháp thuật.”

“Nói cách khác,” cô gái chiến binh vừa nói vừa ưỡn ngực mình lên thêm nữa, “đây là câu trả lời cho một Valkyrie phải là gì đấy!! Đôi khi tôi chiến đấu, đôi khi tôi nhảy, và tôi có cả lòng dũng cảm và vẻ đẹp!! Tôi là vũ công trong bộ giáp quyếnnnnnn rũũũũũ!!”

(…Vậy ra cô ta không phải chỉ mặc đồ ngu ngốc? Cô ta còn là một con ngốc ư?)

Trong một khoảnh khắc—chỉ một khoảnh khắc—Kanzaki Kaori cảm thấy như hoàn toàn bỏ cuộc, nhưng cô lại lắc đầu và tìm cách kéo mình trở lại. Pháp hiệu của Kanzaki là Salvare000. Cô không thể từ bỏ ở đây.

Nhưng cô không thể phủ nhận mình bị phân tâm.

“Được rồi! Tôi đã thất thần trong giây lát, nên hãy kết thúc cuộc trò chuyện này và chiến đấu đi!!”

“Ha ha!! Cả hai chúng ta đều đã vứt bỏ nhân tính của mình để mặc những bộ trang phục đáng xấu hổ này đấy! Một Valkyrie như tôi không thể bị ngăn chặn bởi một pháp sư như cô đâu!!”

“Vậy ra cô vẫn còn có cảm giác xấu hổ! Tốt, cô vẫn có thể được cứu…!!”

Kanzaki một cách kì lạ cảm động, nhưng cuộc tấn công của cô gái Valkyrie quyến rũ tương đối nhanh và mạnh mẽ so với một người chỉ đơn thuần gọi mình là một Valkyrie. Và khi lưỡi kiếm của họ va chạm, cô gái Valkyrie nói.

“Đây là giá trị thực sự của việc làm một cô gái chiến binh. …Đây là Nine Support!!”

Sau khi cô ta gọi lớn tiếng, cái bóng ở dưới chân cô ta đột nhiên tách thành chín phần. Kanzaki thận trọng quan sát cái bóng bí ẩn trở thành một vòng tròn ma thuật.

“!?”

Tuy nhiên, chẳng có gì thực sự xảy ra với chín cái bóng, cô gái Valkyrie xoay quanh tại trung tâm, và những cái bóng biến mất. Sau đó Kanzaki nghe thấy gì đó trong khi ngồi đó rối trí.

“Muhoooooooooohhhhhhhhh!?” tiếng hét đột ngột của người chủ cửa hàng đồ jeans phát ra.

“Cái gì? Cái gì thế? Chuyện gì xảy ra vậy?” Kanzaki vừa nói vừa quay lại nhìn.

Người chủ cửa hàng đã đổ gục trên sàn đến tận lúc nãy đang đứng lên ở một góc độ kì lạ. Không. Thực ra, 9 cô gái đang nắm lấy tay, chân, eo, và cổ anh ta để buộc anh ta cử động.

“Hee hee hee. Khi một cách phép thuật triệu gọi những chiến binh, một Valkyrie có thể kéo ra 9 người một lúc. Phép thuật của tôi sử dụng 9 cô gái điều khiển một người đàn ông làm con tốt của tôi!!”

“Còn ý muốn của anh ta thì sao?”

“Phép thuật này dễ sử dụng lên ai đó đang nghĩ rằng ‘Thật là một vẻ đẹp nữ tính tối thương không ai sánh bằng! Nàng chỉ đơn giản là quá xinh đẹp!! Ta chỉ muốn vứt bỏ mọi phụ nữ khác ra khỏi cuộc đời mình và phục vụ nàng thôi!! Trong thực tế, vẻ đẹp của nàng tuyệt vời đến nỗi những thứ như thần linh dường như cũng chẳng đáng để so sánh!’ hơn.”

Kanzaki Kaori diễn giải điều đó có nghĩa là cô ta mặc bộ bikini quyến rũ nhằm mang đến mong muốn dục vọng cho những người đàn ông để cô ta có thể điều khiển họ. Kanzaki nhìn lạnh nhạt vào người chủ cửa hàng.

Anh ta xoay ánh nhìn của mình một cách vụng về và chỉ nói “xin lỗi”.

Kanzaki chỉ đơn giản là gật đầu.

“Tôi sẽ chặt cái đầu của anh.”

“Chờ đã! Chờ đã, Kanzaki!! Cảm giác lẽ phải đang xung đột trong tâm trí tôi lúc này!! Tôi sẽ thoát khỏi phép thuật đê hèn này bằng tình yêu và lòng dũng cảm, nên cứ quan sát cách sống đàn ông của tôi đi!!”

Cô gái Valkyrie sau đó cong người xuống, đặt lòng bàn tay lên đùi của mình và dùng phần bắp tay ép lấy bộ ngực trong khi nhắm một mắt thành một cái nháy mắt.

“Nếu anh hạ gục cô ta, tôi sẽ cho anh xem mọi thứ. Anh thích làm hay được làm hơn?”

“…Tôi xin lỗi, Kanzaki. Trái tim tôi vừa vượt qua điểm không trở về được rồi.”

“Được rồi, đầu anh sẽ đứt lìa.”

Mặc dù nói vậy, một chút lòng tốt vẫn còn ở trong Kanzaki, bởi vì cô đánh người chủ cửa hàng đồ jeans bằng sóng kiếm của mình và anh ta bay trên không trung London.

Sau khi chăm sóc kẻ phản bội, Kanzaki quay trở lại trận chiến và hỏi về chuyện chính.

“Nhân tiện, tại sao cô lại cắt quần jeans của các quý ông?”

“Ồ, sở trường cho việc tiếp nhận các chiến binh của tôi là chơi trò làm nhục (Mặt S).”

Mong muốn đá văng cô ta vì gây phiền phức cho người khác của Kanzaki tăng 20%.