SS Volume 1 - Cuộc nổi dậy của Skill-Out

Chương 2: Một con hẻm xám xịt — Skill_Out. (chưa edit)

Độ dài: 16,917 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:39:58

- Bình luận: 0

**Part 1**

Đó là buổi sáng sớm cùng ngày, ngày 3 tháng 10.

Tuy nhiên, Accelerator đang ở trong một khu vực dưới lòng đất được bao quanh bởi bê tông dày, nên anh không thể biết được giờ là ban ngày hay ban đêm. Và nó thực sự không quan trọng. Anh đang đứng với cây gậy bên dưới ánh đèn huỳnh quang phát ra ánh sáng đồng đều.

Anh đang ở trong nơi tập bắn.

Căn phòng đi đến khoảng 50 mét về sau, nhưng chỉ 10 mét phía trước là được làm cho con người đi vào. Phần còn lại bị cắt ngang bởi một cái bàn hình thuôn dài. Có một số lượng lớn mục tiêu hình người vượt quá chiếc bàn và chương trình luyện tập có thể tự do di chuyển chúng đi bất cứ đâu dọc theo dòng đường ray kim loại như lưới.

Có một số vách ngăn mỏng trên chiếc bàn thuôn dài tạo nên 13 làn đường dành cho khu vực tập bắn. Không gian mỗi làn đường có kích thước khoảng bằng một buồng điện thoại.

Accelerator đang đứng gần giữa làn số 8.

Bàn tay mảnh mai của anh đang cầm một khẩu súng lục nhỏ và khu vực bốc mùi có hơi giống như pháo hoa.

“Bài tập Số 42. Bắt đầu.”

Giọng một người phụ nữ được ghi âm đưa ra thông báo đó khi 5 mục tiêu bắt đầu chuyển động.

(Mình sẽ đi từ gần đến xa. Mình chỉ cần phải thổi bay chúng một lúc thôi.)

Accelerator giữ khẩu súng lục bằng một tay và bắn chính xác từng mục tiêu.

Những tiếng súng vang lên trong khu vực rộng rãi. Tiếng ồn lớn dội ngược tăng mạnh áp lực đến màng nhĩ của anh.

Accelerator thuận tay phải, nhưng anh buộc phải bắn bằng tay trái vì cây gậy của mình.

“Bài tập Số 43. Bắt đầu.”

Anh chỉ cần khoảng 70 giây mỗi vòng.

(Mình không thể tập trung quá nhiều vào tầm nhìn. Mình phải quan sát mọi thứ. Ngay cả những chuyển động ở góc mắt mình nữa.)

Khi nghĩ, Accelerator mãnh liệt bắn. Với anh, nạp lại đạn là cả một vấn đề so với việc bắn. Khi có cây gậy trong tay phải của mình, anh phải làm như vậy chỉ với tay trái.

Anh loại bỏ băng đạn, quay khẩu súng xung quanh để khe cắm băng đạn được hướng lên trên trong khi ngón trỏ của anh vẫn còn ở trên cò súng, rút một băng đạn trong ống tay trái bằng miệng, đặt nó vào trong khẩu súng, quay khẩu súng lại lưng chừng, đặt thanh trượt trong miệng, và kéo nó ngược lại.

Tất cả mất khoảng 2 giây.

Nhưng Accelerator cảm thấy thế là quá chậm.

“Bài tập Số 44. Bắt đầu.”

Anh đã cố bắn nhiều khẩu súng khác nhau.

(Mình phải chọn súng dựa vào tốc độ mà mình có thể nạp đạn, trọng lượng khi mình quay nó xung quanh bằng một tay, và độ giật khi mình bắn nó.)

Chiếc bàn đằng trước làn có khẩu quân sự, tự phòng vệ, thể thao, và nhiều loại súng lục khác bên trên. Nó cũng có súng ngắn, súng tiểu liên, và súng trường.

Có nhiều viên đạn rỗng rải rác dưới chân anh như lá rụng. Vì nhiều loại súng, những chiếc vỏ có kích thước và hình dáng khác nhau. Vài cái là kim loại đồng và vài cái được làm từ nhựa xanh.

“Bài tập Số 45. Bắt đầu.”

Anh bắn những mục tiêu chuyển động với tốc độ cao trên đường ray.

(Đừng dựa vào sức phá hủy của một phát bắn. Bắn nhiều lần với một viên đạn dễ bắn có hiệu quả nhất như là một chiến lược chung.)

Những mục tiêu tăng nhịp độ và chúng có thể rẽ đột ngột, tạo góc nhọn ở nhiều điểm chuyển đổi, nhưng anh vẫn chính xác bắn trúng từng cái một.

Những thành viên của Anti-Skill đã trải qua những cuộc huấn luyện chính quy thậm chí còn không thể làm được điều đó. Anh chỉ vừa mới bắt đầu sử dụng súng và tư thế của anh không ổn định vì cây gậy, nhưng anh vẫn có thể xử lí khẩu súng như là anh đã làm điều đó nhiều năm rồi.

Nhưng…

“…Mình không thể sử dụng cái này.” Accelerator nói với giọng khó chịu trước khi chiếc máy xuất ra thống kê là báo cáo cá nhân của anh.

Anh ấn vài cái nút trên thiết bị như máy tính trên bàn của làn bắn và chương trình luyện tập dừng lại. Rồi anh ném khẩu súng ngắn lên trên bàn.

Anh nói mà không quay lại.

“Ngươi muốn gì đây, tên khốn cải trang.”

Khi anh nói, âm thanh tiếng bước chân có chủ đích có thể được nghe thấy từ đằng sau anh. Nó rất có thể là thay thế cho một tiếng gõ.

“Tôi đã cố che đi sự hiện diện của mình, nhưng có vẻ tôi vẫn cần luyện tập thêm nữa rồi,” một giọng nam ôn hòa nói.

Accelerator quay lại thì thấy một người con trai tóc nâu mỏng đang đứng đó. Accelerator nhớ tên hắn là Unabara Mitsuki. Nhưng ngay sau khi nói tên mình, người con trai đó đã nói khuôn mặt và tên của mình đều là giả.

“Tôi thực sự muốn tham khảo ý kiến của anh về chuyện đó. Anh đang ở giữa bài tập bắn, nên không thể nào tôi gây ra tiếng động được. Vậy sao mà anh phát hiện ra sự hiện diện của tôi vậy?”

“Ngươi luôn ba hoa về cái gì đó, đúng không? Ta sẽ không giúp ngươi chuyện đó đâu.” Accelerator nhổ ra, nhưng anh thực sự đã không nhận ra phương pháp tiếp cận của Unabara Mitsuki.

Ít nhất là không phải bằng những giác quan bình thường của anh.

Nhưng…

(Chậc. Chúng lại run rẩy nữa…)

Bàn tay đã cầm khẩu súng đang đau đớn vì một lí do ngoài sự mệt mỏi.

Anh không biết tại sao, nhưng chuyện này đã xảy ra từ khi anh lần đầu gặp gã này vài ngày trước. Mỗi khi Unabara Mitsuki ở gần, những ngón tay của anh đều sẽ run rẩy vô thức. Và anh sẽ cảm thấy áp lực trên ngực mình như đang có một quả bóng rổ ở đó.

Một chuyện luôn đến với tâm trí của anh khi nó xảy ra.

(Kihara Amata.)

Cơn mưa tầm tã, cơn đau âm ỉ, và vị như sắt và mùi máu.

(Last Order.)

Sự sống nhỏ bé đó đã bị dày vò bởi bạo lực và dường như nó có thể biến mất ngay cả bây giờ.

Và…

(…Những chiếc cánh đen đó đã xuất hiện trên lưng mình.)

Nó chẳng hơn gì một hình ảnh mơ hồ, trừu tượng trong đầu anh. Anh chỉ bắt đầu trở nên nhận thức được sự hiện diện đó khi anh gia nhập GROUP…không, nó thực ra đã có từ lúc anh nghiền nát nhà nghiên cứu gọi là Kihara Amata.

Nhưng anh không thể chính xác thảo luận chuyện đó với kẻ trước mặt mình.

Anh sẽ chẳng nhận được gì từ việc cho thấy bất kì điểm yếu nào ở đây.

“Ta hỏi ngươi muốn gì.”

“Anh đã quyết định vũ khí chưa?” Nụ cười của Unabara không biến mất. “Anh sẽ không có thời gian để làm vậy quá gần một buổi kiểm tra đâu. Anh có một công việc cấp bách phải làm . Anh cần phải học cách làm việc quanh đây càng sớm càng tốt.”

“Đến giờ, chẳng có gì thấy đúng cả,” Accelerator nhổ ra và nhìn xuống lượng lớn súng trên bàn. “Nhưng phần nào ta nghi ngờ mình sẽ tìm thấy một khẩu nếu ta kiểm tra mọi khẩu súng trên thế giới.”

“Hay là anh lên danh sách những thiết bị anh có thể dùng với năng lực mình thì sao?”

“Ngươi chỉ là không chịu hiểu, đúng không?”

Anh gõ chiếc điện cực kiểu vòng cổ trên cổ mình.

“Ta không thể dựa vào thứ này được.”

“Sao không chứ? Nó đã được chứng minh rồi, đúng không? Báo cáo từ đội kĩ thuật của GROUP đã nói thời gian anh có thể sử dụng sức mạnh của mình đã tăng từ 15 lên 30 phút mà.”

“GROUP…” Accelerator lặp lại như thể anh không quan tâm.

Vào ngày 30 tháng 9, vài người trong bộ powered suit đã xuất hiện sau khi anh nghiền nát Kihara Amata và đưa anh đi gia nhập một đơn vị với cái tên đó, nhưng ngay cả một thành viên chính thức như anh cũng không biết về chi tiết. Hiện tại, có vẻ GROUP hoạt động gồm một tập hợp 4 thành viên bao gồm cả anh. Nhưng anh thậm chí còn không biết có bao nhiêu đơn vị khác như vậy và liệu có bất kì đơn vị nào khác không. Những kẻ trong bộ powered suit đó có thể là những thành viên của một “GROUP” khác.

Anh đã chuyển đến Học Viện Nagatenjouki.

Đó là những gì mà Yomikawa Aiho và Yoshikawa Kikyou đã được nói xảy ra. Ngay cả Accelerator cũng nghĩ rằng đó là một phương pháp tốt đẹp để giải thích nó. Đúng là không ai sẽ thấy lạ rằng ngôi trường hàng đầu trong Thành Phố Học Viện lại có một lớp đặc biệt nhấn mạnh sự bí mật. Đó rất có thể là một phòng nghiên cứu mà ngay cả những học sinh khác cũng không biết.

Lợi dụng điều đó, anh được đăng kí như là một học sinh ở đây, nhưng lại không thực sự theo học tại trường.

(Đó là những người kiểm soát GROUP. Mình không thể thấy toàn bộ bức tranh, nhưng những người trên bọn mình hẳn phải có quyền lực để làm điều đó và một mục đích khiến bọn chúng phải nỗ lực nhiều đến thế. Nghe có vẻ đáng nghi với mình.)

Accelerator biết có một số tổ chức thứ cấp làm dưới quyền GROUP. Bọn chúng phát triển và duy trì thiết bị, vận chuyển nhân sự, và hoàn toàn hủy diệt mọi bằng chứng những hành động của GROUP. Một số lượng lớn người hẳn phải được cần để làm tất cả những công việc khác nhau đó và tất cả đều là vì lợi ích của chỉ bốn người.

Một trong những người tiếp nhận tất cả những điều đó, Unabara Mitsuki, có một ánh nhìn khó xử trên khuôn mặt.

“Anh không hài lòng với cách điện cực được điều chỉnh à?”

“Ha. Bất kể là 30 phút hay 3 ngày, về cơ bản nó vẫn giống nhau. Nếu cái gì đó tiêu tùng, tất cả sẽ kết thúc. Nếu điện cực phá hủy, ta không thể chiến đấu và sau đó ta sẽ chết.”

Đây là những cảm xúc của anh sau khi đối mặt với đối thủ đáng gờm như Kihara Amata với pin đã hết. Anh không còn có thể cảm thấy an toàn khi anh phải dựa vào thứ gì đó.

Từ bây giờ, anh phải chiến đấu dù cho tình hình anh bị đưa vào có là gì đi nữa.

“Ha ha. Vậy anh đang nói tất cả những nỗ lực của đội kĩ thuật đi phân tích chiếc điện cực là hoàn toàn lãng phí à?”

“Ta chả quan tâm,” Accelerator trả lời. “Đó là tất cả những gì ngươi muốn à?”

“Không, tôi sắp nói vì sao tôi lại đến đây.”

Unabara dừng lại một nhịp và tiếp tục.

“GROUP đã nhận lệnh làm một công việc từ Ban Giám đốc.”

“…”

“Thành Phố Học Viện hiện đang củng cố chiến tuyến chống Công Giáo La Mã của mình, nhưng do tập trung vào những chuyện chống Công Giáo La Mã mà phòng thủ bên trong đã mỏng đi. Nhiệm vụ của chúng ta là quét sạch một lực lượng sẽ sử dụng khe hở phòng thủ đó để gây vài tổn thất đến chức năng của Thành Phố Học Viện.”

“Heh. Ha ha ha.”

Accelerator cười chẳng có ý nghĩ gì sau khi nghe thấy điều đó.

“Vậy ra ta đã rớt xa đến mức mà ta có một cái vòng cổ buộc quanh cổ mình và phải nhận lệnh đi dọn rác à? Đời đúng là tràn đầy sự bất ngờ đấy.”

Đôi mắt đỏ của anh chuyển sang đường thích thú và đôi môi của anh trở thành hình dạng của sự khinh miệt.

“Ta đã được nói là ta phải bù đắp cho những gì tên khốn Kihara đã làm, nhưng ta chưa bao giờ nghĩ mình sẽ làm mấy chuyện nhảm nhí như thế này! Ha ha. Ta đoán cấp trên xem ta như là thứ rác rưởi như Kihara rồi!!”

“Anh tự làm đấy chứ. Có ai làm anh rớt xa đến thế này đâu.”

Đáp lại những lời đó, Accelerator duỗi cánh tay mảnh mai của mình ra và nắm lấy cổ áo của Unabara. Anh cố tình nhắm vào trung tâm ngực của hắn ta.

Anh nắm lấy Unabara bằng những ngón tay có thể thao tác những véc tơ khác nhau đó. Anh thậm chí còn có thể đổi chiều dòng máu của Unabara bằng chúng.

“Nghe đây, nhóc con. Có chuyện ngươi cần phải học đấy.” Biểu hiện của Accelerator không thay đổi khi anh kéo áo của Unabara. “Mạng người là một thứ mong manh. Ta có thể phá hủy nó bằng một cú chạm ngón tay của mình. Vậy nên coi chừng đấy. Nếu không, ta có thể phá vỡ cái gì đó mà ngươi muốn ta không làm đấy.”

“Tôi sẽ cẩn thận.”

Nhưng những lời của Unabara không phù hợp với giọng điệu trơn tru của giọng nói và có một nụ cười bình tĩnh trên khuôn mặt hắn ta.

"Chậc,” Accelerator khẽ tặc lưỡi và buông áo của Unabara.

“Tôi có thể tiếp tục chứ?”

“Tiếp đi.”

“Mục tiêu là Skill Out. Anh có lẽ biết nhiều về bọn chúng hơn tôi.”

Accelerator cau mày với những lời của Unabara.

Đơn giản là, Skill Out là một nhóm những Level 0 được vũ trang.

Nhân quyền của một người trong Thành Phố Học Viện được quyết định bởi trường học và sức mạnh. Là một Level 0 giống như sống cuộc sống học đường của mình với bài kiểm tra bị điểm 0 treo trên cổ và dường như vài người không thể chịu được khi bị xem như thế.

Có khoảng 10,000 thành viên Skill Out trong Thành Phố Học Viện. Hầu hết những người đó là những người thuê kí túc xá nhưng chưa bao giờ đến trường và những người đi học nhưng lại hoạt động như thành viên Skill Out vào ban đêm. Những thành viên Skill Out chưa bao giờ trở về kí túc xá và thành phần tạo nên ấn tượng rằng Skill Out là một nhóm vũ trang chỉ chiếm khoảng 1% trong tổng số thành viên.

Chúng không có mục đích rõ ràng.

Nếu một nhóm những nam Level 0 tập trung trên phố vào ban đêm, chúng bị xem như là một phần của Skill Out. Do đó, có những nhóm Skill Out chỉ có 3 hay 4 người tập trung trong bãi đậu xe của một cửa hàng tiện lợi và một số tạo thành nhóm vài trăm người và vênh váo khắp đường phố.

“Chán thật. Quy mô của công việc này ngày càng nhỏ hơn. Mấy tên cấp trên không phải đang cá cược xem ta sẽ đi được bao xa đến khi ta tiêu đời, đúng không?”

“Không hề. Cho anh biết, Skill Out rõ ràng đã tái tổ chức gần đây. Khi một đơn vị Anti-Skill cố đàn áp chúng, chúng đã lật ngược tình thế lên đơn vị đó buộc họ phải rút lui. Vậy nên không có gì đáng ngạc nhiên khi chuyện này đến với một đơn vị không chính thức như GROUP.”

“Hmph,” Accelerator nói trong sự khó chịu.

Chiến lược hay vũ lực. Những tên vô tích sự trong những con hẻm hẳn phải đến từ một trong số chúng.

“Có vẻ Skill Out đang làm vài món đồ chơi.”

“Đồ chơi?”

“Bọn chúng khoan vào gỗ sồi và nhồi thuốc nổ bên trong. Chúng có đường kính khoảng chừng 5 cm và dài 70 cm. Chúng có thể được coi như là tên lửa khi chúng hoàn toàn gọn thành khuôn và đã được xác nhận là có 3 cái đuôi PVC ở bên trên.”

“Chờ đã, bọn chúng đang làm mũi tên lửa cột hả?” Accelerator không thể nhịn được cười. “Đó là những vũ khí thử nghiệm ở thời Edo mà. Bọn chúng bị ám ảnh bởi khảo cổ hay đại loại thế à? Chúng được cho là bay được 2000 mét, nhưng không có mạnh đến thế. Nếu gói chúng bằng chất nổ nhựa cao cấp, mọi chuyện sẽ khác, nhưng bọn chúng có thể đang sử dụng những chất nổ tự làm. Bọn chúng không thể tạo một xước trên tường cơ sở nghiên cứu bằng thứ đó được. Bọn chúng định gây ra vấn đề thế nào chứ?”

“Có vẻ với một số dàn xếp sơ bộ, chúng có thể khá hiệu quả,” Unabara nói với giọng bình tĩnh. “Trong vài ngày qua, bọn chúng đã làm rất nhiều chuyện. Bọn chúng đã di chuyển xe bỏ hoang vào các con đường trường hợp khẩn cấp và làm tắc nghẽn cống rãnh quanh lối vào và lối ra đến những cơ sở VIP bằng rác. Tất cả những chuyện nhỏ như thế không được xem như là vấn đề an ninh.”

“…Từ lúc quái nào mà chúng ta lại bị kẹt với việc dọn dẹp trò đùa của trẻ con vậy hả?”

“Nhưng có vẻ là hơn 20,000 vấn đề quá nhỏ để hội đủ điều kiện như các lỗi đã được chuẩn bị rồi. Và mặc dù chúng có thể bị bỏ qua trong thời gian yên bình, khi cảnh báo là màu cam hay đỏ, chúng được xem như là lỗi. Có nghĩa là…”

“Vậy là một cuộc tấn công bằng những mũi tên lửa cột đó có thể gây ra vấn đề à?”

“Nếu sử dụng những cái tên lửa đó, bọn chúng có thể kích hoạt Mã Cam. Và ngay khi cấp độ báo động tăng lên, 20,000 ‘quả bom’ mà Skill Out đã dựng lên vài ngày qua sẽ kích hoạt như những báo cáo lỗi cùng một lúc. Nếu một lượng lớn báo cáo lỗi đánh vào máy chủ cung cấp an ninh cho mạng lưới thông tin, Skill Out sẽ có thể làm bất cứ cái gì chúng muốn quanh thành phố mà Anti-Skill sẽ không đến.”

“Ngoài ra, có vẻ cái ‘hố’ trong an ninh này không là một chuyện có thể được làm chỉ trong một hay hai ngày,” Unabara thêm vào.

“Câu chuyện hay đấy… Nhưng sao ngươi có thể quá chắc chắn về mục đích của chúng vậy? Không phải đây chỉ là dự đoán của ngươi à?”

“Không hề. *Tôi đã bắt một số người bọn chúng và riêng rẽ làm chúng nói,* nên không sai lầm đâu**.**”

Accelerator im lặng trong một lúc sau khi nghe thấy những lời của Unabara, nhưng anh quyết định đây không phải là nơi để chỉ trích hắn ta. Sau cùng, anh đã tự mình hạ gục hơn 10,000 người rồi.

“Vậy ra bọn chúng không thể chiến đấu nếu không có sự chuẩn bị à? Nghĩ về tất cả những chuyện nhỏ đó, bọn chúng hẳn chẳng hơn gì mấy bọn hèn hạ.” Accelerator nói như thể anh đang phun ra những lời đó. “Vậy bọn chúng theo đuổi cái gì? Bọn chúng định tấn công một cơ sở nghiên cứu quân sự và cướp lấy vài bộ powered suit à?”

“Không. Những cơ sở như vậy có ban an ninh độc lập. Rất có thể, Skill Out chỉ đơn giản là cố gắng nổi dậy chống lại những siêu năng lực gia.”

“Ha. Vậy ra bọn chúng chỉ cắt đứt mạng lưới thông tin và làm quá tải chúng thôi à? Sử dụng số lượng thuần túy có vẻ giống như là loại chiến lược của bọn Level 0 đấy.”

Mọi nơi từ hàng chục đến hàng trăm người bọn chúng sẽ dồn một siêu năng lực gia và nghiền nát họ. Nếu bọn chúng đi khắp thành phố và lặp lại chiến lược đó, ngay cả một nhóm những Level 0 cũng có thể gây ra một thảm họa.

“…Nếu kế hoạch của Skill Out thành công, mạng lưới thông tin ít nhất trong 2 hay 3 quận sẽ bị sập. Có nghĩa là chúng ta phải giả định những thiệt hại được gây ra sẽ là khá cao.”

Unabara nghiêng đầu sang một bên với vẻ khó hiểu và hỏi Accelerator một câu hỏi.

“Skill Out dường như có một kế hoạch khá sặc sỡ, nhưng liệu nó có thực sự có hiệu quả không? Ngay cả khi vài chục người vây quanh một Level 5 như anh được trang bị bằng súng và những thiết bị phòng vệ khác, tôi nghi ngờ bọn chúng có thể làm được gì.”

“Ngay cả một lỗ hổng nhỏ cũng có thể trông hấp dẫn, và những tên ngốc đó sẽ nhảy vào cơ hội nhỏ nhất. Kế hoạch của bọn chúng có thể sẽ kết thúc tệ hại. Một kế hoạch nửa vời sẽ cho ta những kết quả nửa vời chỉ với một số lượng thiệt hại nửa vời được gây ra.”

Những người mà Skill Out ghét nhất do sự mặc cảm tự ti rõ ràng của chúng là những Level 5 như Accelerator.

Nhưng anh không nghĩ bất cứ Level 5 nào sẽ bị đánh bại bởi một kế hoạch như thế này. Vậy nên những thành viên của Skill Out hẳn phải giải quyết một mục tiêu mà chúng có thể tấn công dễ dàng hơn.

Những siêu năng lực gia duy nhất bị đánh bại bởi chuyện này là những Level 1 và Level 2 bất lực.

Những Level 2.

Những siêu năng lực gia quân sự được sản xuất hàng loạt và một cô bé kiểm soát họ từ bên trên.

Ai sẽ phải trả giá cho chuyện bạo lực đã mất mục tiêu của nó này chứ?

“…Chuyện này đúng là nhảm nhí.” Accelerator lẩm bẩm.

Rồi anh nói với Unabara.

“Nguy hiểm không đến từ những Skill Out.” Accelerator nhổ lên sàn. “Nguy hiểm đến từ một số nhóm tôn giáo tấn công vào các lỗ hổng được mở bởi cuộc tấn công của Skill Out. Bọn khốn trên Ban Giám đốc đó chẳng có làm gì với những người trong hẻm cả.”

“Tôi nghĩ anh đã hiểu rõ cách mọi chuyện hoạt động rồi đấy.”

“Vậy chúng ta đang đợi cái gì đây? Nếu các ngươi biết bọn chúng đang theo đuổi cái gì, không phải các ngươi có thể tắt hệ thống cảnh báo tự động đi à? Nếu Mã Cam không bao giờ được kích hoạt, mạng lưới thông tin sẽ không bị sập, đúng không?”

“Nếu không có chiến tranh, chúng tôi sẽ làm thế. Nhưng chuyện đó sẽ giống tắt một phần mềm bảo mật của máy tính khi một cuộc tấn công có thể đến bất cứ lúc nào vậy.”

“Vậy là chúng ta đang có thù trong giặc ngoài. Thành Phố Học Viện thực sự đã chọc giận nhiều người đấy.”

“Và công việc của chúng ta là xử lí những người đó,” Unabara nói khi mỉm cười. “Làm lại hệ thống an ninh của Thành Phố Học Viện sẽ không giải quyết vấn đề nhanh chóng. Anti-Skill và Judgement đang làm việc để khắc phục những vật cản trong những con đường khẩn cấp và lối vào và lối ra của những cơ sở VIP, nhưng không có gì đảm bảo Skill Out sẽ chỉ chờ đợi đến khi họ hoàn thành. Đó là tại sao chúng ta cần phải vật lí ngăn chặn bọn chúng.”

“Ha ha. Vậy ra nó cần phải được làm bằng một cách quá bẩn thỉu để sai Anti-Skill làm hả?”

"Tên mục tiêu là Komaba Ritoku. Hắn hiện là lãnh đạo và bộ não của Skill Out.”

Unabara chỉ vào một bức hình trên màn hình điện thoại của hắn ta.

“Hắn được coi là một người có ảnh hưởng nhất trong những con hẻm ở Quận 7. Anh đã nghe về hắn chưa?”

“Chưa. Ta không có lí do gì để nhớ đám người đó hết.”

“Lần này kế hoạch của Skill Out có thể phủ đầu được ngăn chặn nhanh chóng bằng cách xử lí Komaba Ritoku.”

“Chuyện đó sẽ không ngăn chặn được những tên khốn đó. Sự dàn xếp sơ bộ của bọn chúng đã hoàn thành, đúng không? Miễn là báo động chuyển sang cam, chúng sẽ thắng. Hiện tại, cả Thành Phố Học Viện đều đang ở màu vàng. Chúng đang ở nửa đường trước khi bắt đầu. Lãnh đạo bọn chúng chết sẽ không ngăn bọn còn lại-...”

“Sẽ được,” Unabara cắt ngang Accelerator. “Bọn chúng có một điểm cụ thể được chuẩn bị cho những vụ nổ. Như tôi đã nói lúc trước, bọn chúng đã dựng những vật tại lối vào và lối ra của cơ sở VIP và trong những con đường khẩn cấp. Ừm, có vẻ có một cách đặc trưng để bọn chúng làm điều đó. Một vụ nổ trong một khu vực đặc biệt sẽ làm khu vực đó chuyển sang cam hay cao hơn mà sẽ làm cho an ninh tự động đi tìm những lỗi ở đó. An ninh sẽ tìm thấy một ‘vấn đề ảnh hưởng đến sự an toàn của một cơ sở trong khu vực, nên nó sẽ kiểm tra những khu vực mà những nhân sự sẽ bị di chuyển đi ở gần đó. Có vẻ kế hoạch của chúng là chuyện này sẽ tiếp tục và những khu vực lỗi sẽ tăng theo cấp số nhân.”

“Và,” Unabara tiếp tục, “có vẻ chỉ mình Komaba Ritoku là biết vị trí nổ khi nó bắt đầu. Ít nhất, những thành viên Skill Out mà tôi bắt được không biết về nó. Có vẻ có một yêu cầu giữ dây cương chặt chẽ để đảm bảo sự thành công của kế hoạch và ngăn bất cứ ai bắt đầu quá sớm.”

“Keh. Hắn ta chỉ đảm bảo hắn ta đủ quan trọng để giữ xung quanh thôi.” Accelerator nhổ ra những lời đó và lắc tay nhẹ. “Ta sẽ hạ gục tên Komaba đó nếu các ngươi muốn, nhưng ta lo mình sẽ kích hoạt Mã Đỏ. Không giống đám các người, mọi chuyện có thể sẽ có chút *điên cuồng* khi ta chiến đấu đấy.”

“Nếu Mã Cam hay cao hơn được kích hoạt ở những nơi khác ngoài những chỗ Komaba đã thiết lập cho những vụ nổ, kế hoạch của hắn sẽ không hoạt động. Vì Thành Phố Học Viện chia thành những khu vực an ninh nhỏ như vậy, mà nó có thể chỉ là kích hoạt một cảnh báo dành cho một khu vực nhỏ thôi. Tất cả những chuẩn bị chúng đã đi qua là cần thiết để nó lan ra một khu vực lớn.”

“…Mẹ kiếp, nếu các ngươi đã biết nhiều đến thế, sao mà các ngươi không thể biết những điểm nổ quan trọng là ở đâu chứ hả? Với điều đó, các ngươi có thể chỉ cần phải canh giữ khu vực đó thôi.”

"Ừm, cách duy nhất để có được thông tin đó là hỏi Komaba Ritoku một cách trực tiếp…”

Unabara Mitsuki cười khi hắn nói.

“Và nếu chúng tôi định làm điều đó, chúng tôi có thể hạ gục hắn ta khi ở đó, anh có nghĩ vậy không?”

**Part 2**

Accelerator tiến đến hiện trường trong một chiếc xe tải.

Anh đang ngồi ở ghế hành khách của một chiếc xe chở rác. Nhưng phần thân của nó được phun màu đen và tất cả cửa sổ đều bị xông khói.

“Chúng ta cũng phải làm sạch những cơ thể, nên chuyện này chỉ tiện lợi hơn,” một người đàn ông trung niên đang nắm vô lăng cạnh anh nói. “Nội thất của khu vực kho phía sau có thể được lấy ra và bỏ đi. Sau mỗi vụ, nó được xử lí cùng với những cơ thể và được thay thế.”

(Vậy nó giống như máy hút chân không dùng một lần à?)

Accelerator rất ngạc nhiên.

“Vậy rác thải mà chiếc xe tải này mang đi là xác chết hả? Đó đúng là một công việc khá ảm đạm.”

Nó có vẻ chạy bằng điện thay vì xăng. Vì thế, nó hầu như không tạo ra tiếng ồn khi chạy. Nó hoàn hảo cho những hành động bí mật.

Accelerator quan sát khung cảnh đi qua bên ngoài cửa sổ và nói.

“Chuyện gì với mấy cái cửa kính nhuộm khói này thế hả? Ta nghi ngờ các ngươi chở mấy tên nhà giàu đi xung quanh trong thứ này đấy.”

“Ừm, chúng ta không thể để mặt mình bị thấy trong công việc này được.”

Chiếc xe tải và bộ trang phục của người lái xe không trông như là bị ném vào cùng với nhau. Chúng đã chính thức được chuẩn bị bởi Thành Phố Học Viện dành cho loại công việc này. Anh không biết làm thế nào mà bọn chúng có được quỹ, nhưng với thiết bị này, có vẻ như giá trị quỹ của cả một khu Anti-Skill đã được sử dụng.

Người đàn ông trung niên nói với Accelerator trong khoảng nghỉ trong cuộc nói chuyện mà ông ta đang có qua radio xe tải.

“Chúng ta là một phần của GROUP, đúng không? Và tôi nghe đây là công việc đầu tiên của cậu.”

“Tức là sao?”

“Không hẳn,” người lái xe nói trong khi nhìn thẳng về phía trước. “Tôi chỉ nghĩ đôi lúc, dù tôi không có kĩ năng nào hơn việc có thể đưa cậu đi xung quanh, có những người sẽ không bị kéo vào địa ngục nếu tôi không có ở đây.”

“…”

"Ừm, tôi chắc họ có thể kiếm được nhiều lái xe khác, nhưng tôi vẫn nghĩ về nó. Ví dụ, nếu tôi chỉ cần ấn giữ tay ga lúc này, ít nhất tôi có thể cứu được một người.”

“Ha. Ngươi can đảm đấy. Với lòng can đảm như thế, ngươi không nên phí thời gian của mình vào một công việc như thế này.”

“Mọi người khác như Tsuchimikado-san và Unabara-san cũng nói điều tương tự. Tôi tự hỏi tại sao.”

“Vì ngươi là một người đa cảm, người tốt à,” Accelerator lẩm bẩm dưới hơi thở của mình.

Hệ thống định vị GPS thông báo cho họ rằng họ đã đến nơi bằng giọng của một người phụ nữ được ghi âm. Chiếc xe rác điện lặng lẽ dừng lại.

Accelerator mở cửa bên hành khách, đặt cây gậy có thiết kế hiện đại trên mặt đất, và cuối cùng đặt giày của mình xuống con đường bẩn.

Anh nghe thấy một giọng nói đằng sau mình.

“Như tôi đã được lệnh, tôi sẽ quay lại để đón cậu trong 20 phút nữa. Cẩn thận đấy.”

“Vậy ra ta sẽ bị đưa đi trên cái thứ đó dù có thắng hay thua. Hoặc là ta đi đến hoặc là một cái xác.” Không quay lại, anh đáp lại với giọng hơi thích thú.

Chiếc xe tải lái đi đằng sau anh. Anh lờ nó và nhìn quanh một cách chậm rãi.

Nó trông giống như hầu hết những phần khác của thành phố.

Nhưng nơi này có một bầu không khí khác hẳn. Đó là một bầu không khí căng thẳng và nó cảm thấy như sự hiện diện tà ác đang quan sát từ nhiều lối vào con hẻm khác nhau. Nó cảm thấy như là một cái đầm lầy mà ta sẽ không bao giờ rời đi được một khi đã bước vào.

Trong khi đứng ở lối vào một con hẻm, có nhiều cây cọc sắt được đóng vào mặt đường dưới chân anh.

Từ cây cọc rỉ sét ở những độ cao khác nhau từ 10 cm đến 30 cm và được gói chặt vào với nhau từ lối vào đến khoảng một mét bên trong. Nó giống như một bụi cây sắt vậy.

(Hiểu rồi. Đây là để ngăn những con robot an ninh ra ngoài.)

Accelerator cười một cách khinh bỉ.

Những con robot hình thùng trong Thành Phố Học Viện được làm để trèo qua những thay đổi khác nhau trong địa hình và chúng có thể vận hành những chiếc thang máy sử dụng tín hiệu hồng ngoại.

Nhưng chướng ngại vật được làm một cách cố ý như thế này là quá nhiều để chúng vượt qua.

Sau khi “chuỗi đối tượng nguy hiểm bỏ trốn” của chúng đã lặp đi lặp lại một số lần nhất định, chúng sẽ hoãn khu vực đó và bỏ qua nó lúc đó rồi đi nơi khác.

“…”

Nhìn lên, có những tấm nhựa được kéo căng giữa các tòa nhà dường như bao phủ bầu trời. Hầu hết chúng đều có màu xanh và vài cái thì có màu đỏ hoặc vàng, nhưng rõ ràng chúng chỉ đang che phủ không gian với bất cứ thứ gì chúng có thể đi ngang qua. Vì điều này, ánh mặt trời được nhuộm một cách kì lạ để chúng trông giống như những tấm kính màu lấm chấm.

Chúng ở đó để tránh sự phát hiện của vệ tinh.

Anti-Skill sẽ buộc phải loại bỏ những rào cản này hàng tuần hay hàng tháng, nhưng Skill Out sẽ đặt chúng trở lại ngay sau đó. Đó là một chu kì vô tận có mục đích trên phần của bọn chúng.

Đó là cách bọn chúng làm mọi chuyện.

Dễ làm. Dễ bỏ. Dễ làm lại.

Nếu chướng ngại vật của bọn chúng bị phá hủy, bọn chúng sẽ chuẩn bị một cái mới. Nếu căn cứ của bọn chúng bị phá hủy, bọn chúng sẽ tạo một cái mới ở nơi khác. Nếu tổ chức của bọn chúng bị nghiền nát, những người thất bại sẽ tập hợp với nhau và một tổ chức mới sẽ được tạo nên.

Đó là tại sao bọn chúng sẽ không bao giờ biến mất.

Cũng tương tự như lí do loài gián sẽ không bao giờ tuyệt chủng, bọn chúng học từng chút một và tăng cường sức đề kháng của mình.

Đây là kết quả của một loại tiến hóa tập trung vào chuyện tiêu cực mà không ai muốn cả.

“…Đúng là một bầu không khí hoài niệm.”

Miệng của Accelerator tự nới lỏng.

Con hẻm tối trải ra trước mặt anh là một khu vực vô luật lệ, nơi mà các con robot an ninh và vệ tinh không thể chạm đến. Dù cho chuyện gì xảy ra, không ai sẽ thấy được nó. Đó là một thế giới mà không có ai đi vào để cứu ta là bình thường.

“Giờ thì…”

Khi anh sắp đi vào trong, điện thoại của anh reo lên.

Anh lấy nó ra với ánh nhìn khó chịu trên khuôn mặt mình và màn hình hiển thị ghi “Mục 3”.

“Tsuchimikado.”

“Tôi đã nhận ra là anh đang bắt đầu công việc đầu tiên của mình. Trước khi anh bắt đầu, tôi muốn cho anh một cảnh báo.”

“Vậy ngươi muốn cho ta một cảnh báo, đúng không?” Accelerator nhổ ra. “Gì đây hả, *senpai*.”

“Đừng tin tưởng bọn tôi,” Tsuchimikado trả lời. “Anh, tôi, và mọi người trong GROUP là những người sẽ thấy nó có vấn đề nếu việc chúng ta làm trở nên công khai. Vì GROUP được tạo ra cho những người như thế, không có cách để bước ra.”

“…Ngươi đang hi vọng ta sẽ biết ơn nếu ngươi nói với ta chuyện đó à?”

“Nếu anh chỉ làm theo những quy định mà Ban Giám đốc đặt ra, bọn chúng sẽ không để cho anh thoát ra. Chuyện này được thực hiện để bọn chúng thu được lợi mà không có chuyện gì xảy ra. Anh cần phải nghĩ cách mình có thể thắng trong tình hình này. Cả hai chúng ta đều có thứ cần bảo vệ mà.”

“…” Accelerator vẫn im lặng trong một khoảng thời gian ngắn.

Anh được nhắc về cô bé hẳn phải đang ở bệnh viện lúc đó.

Nhưng anh niêm phong biểu hiện, hành động, và lời nói của mình trước khi nó có thể bị nhìn thấy bởi bất cứ ai.

“Đó là tất cả những gì ngươi muốn à?”

“Ừ, đúng vậy. Kết thúc chuyện này nhanh chóng và quay trở lại. Musujime chắc bắt đầu công việc của mình lúc này rồi. Chắc chắn đừng để bị cuốn vào đó đấy.”

(Công việc của cô ta à?)

Ngay khi Accelerator bắt đầu trông bối rối…

Bùm!!

Một tiếng nổ chói tai vang lên từ con hẻm hẹp, chật hẹp.

Nó nghe có vẻ cách khá xa, nhưng một cơn gió lãnh đạm đánh vào mặt anh. Trong khi anh đang được tắm trong không khí đầy bụi bẩn, Accelerator hỏi Tsuchimikado một câu hỏi.

Trong giây lát, anh đã nghĩ kế hoạch của Komaba Ritoku đã bắt đầu, nhưng Tsuchimikado lại có vẻ bình tĩnh một cách kì lạ nếu là như vậy. Sau khi nghĩ trong một giây, anh đi đến một phỏng đoán tốt đẹp.

“Musujime đang sử dụng bom đó à? Và không ai bảo ta chuyện này sẽ thành một trận thi đấu đấy.”

“Cô ta không nhắm người; cô ta đang nhắm tiền.” Tsuchimikado đáp với giọng không quan tâm. “Skill Out có quỹ cho hoạt động của chúng. Bọn chúng có nhiều cách phân cấp kho của nó khác nhau, nhưng dù sao thì cô ta đang lấy nó ra. Sau cùng, đốt nó tốt hơn là cho bọn chúng cơ hội chạy thoát cùng với nó.”

Âm thanh những vụ nổ tiếp tục.

Nhưng Skill Out đã quen với những cuộc chiến sử dụng loại vũ khí đó. Bọn chúng sẽ không chùn bước chỉ vì như thế. Ai đó với một sức mạnh thích hợp là cần thiết để đứng trong chiến trường này.

Anh khá chắc sức mạnh của Musujime Awaki là Move Point. Cô ta có thể di chuyển vật thể đi bất cứ đâu cô ta muốn tự do trong bất kì giới hạn ba chiều nào.

Cô ta hẳn đang sử dụng sức mạnh đó một lần nữa.

“Vậy ra cô ta có thể vẫn hữu dụng. Và ta nghĩ cô ta chỉ là mồi nhử của GROUP đấy. Không phải tình trạng tinh thần không ổn định ngăn cô ta sử dụng sức mạnh của mình à?”

“Cô ta cũng giống như anh,” Tsuchimikado trả lời khi nghe những vụ nổ qua điện thoại. “Đó là đền bù.”

“Được rồi, được rồi. Vậy là, ta chỉ có thể sử dụng hỗn loạn này để hạ gục những thành viên Skill Out ở đây trước khi bọn chúng có thể tái hợp, đúng không?”

“Ừm, với nguồn cung tiền của bọn chúng bị tấn công, tôi nghi ngờ lãnh đạo của chúng sẽ bỏ chạy, nhưng mục tiêu chính của anh là Komaba Ritoku, tên khốn lãnh đạo tất cả bọn chúng. Đừng để hắn ta trốn thoát.”

“Ta lo về việc gây ra *quá nhiều* sự tàn phá hơn. Đào bới thịt từ đống đổ nát nghe như một chuyện phiền phức vậy.”

Accelerator quyết định gác máy.

Anh đặt điện thoại vào túi mình và di chuyển bàn tay kia lên gáy cổ mà không bỏ cây gậy ra. Trông giống như anh đang kiểm tra chuyển động của khớp, nhưng đó là nơi dành cho chiếc điện cực kiểu vòng cổ của anh.

“Ừm, mình đoán mình nên bắt đầu thôi.”

Anh cảm thấy một số người đang ở quanh mình.

Có hơn 20 đường nhắm của súng lục và súng cung chĩa về phía anh từ bên trong con hẻm, từ cửa sổ những tòa nhà, và từ bất cứ chỗ nấp nào mà ai đó có thể tìm thấy.

Đáp lại, Accelerator mỉm cười rất nhẹ nhàng.

Đây là nơi anh đã từng muốn tìm cách thoát ra ngay cả khi anh phải bò qua đất bẩn.

“Có vẻ mình có vài công việc dọn dẹp để làm rồi. Mình sẽ xong trong 10 phút nữa.”

Anh quay trở lại với một nụ cười trên khuôn mặt mình.

**Part 3**

Musujime Awaki đang đi qua một con hẻm tối tăm.

Vì có những tấm nhựa màu khác nhau được trải ra từ tòa nhà này qua tòa nhà khác bên trên cô ta, ánh mặt trời được nhuộm trong nhiều màu khác nhau như xanh, đỏ, và vàng. Dòng không khí bị trì trệ và mùi rác bẩn tràn ngập khu vực. Những bức tường được phủ trong những hình vẽ bậy thô tục và phần còn lại rỉ sét của một máy ATM được mang đến đây từ đâu đó đang nằm trên đất với lớp vỏ đã bị cạy mở ra. Khu vực hẳn không thiếu những hoạt động vì có những thứ như một cái cưa với răng bị hỏng và gỗ bị gãy nằm xung quanh.

Và khi đi qua khu vực đó, Musujime đang mặc một mảnh vải quấn lên phần ngực trần như nội y và một chiếc áo cộc trông giống như là một phần của một bộ đồng phục mặc trên vai cô ta. Phần đó và chiếc váy cực ngắn làm nó trông giống như cô ta đang yêu cầu một chuyện gì đó xảy ra.

Nhưng không ai chạm được cô ta.

Không một ai.

“…Quá dễ dàng.”

Người đàn ông to lớn cố vung một ống kim loại vào cô ta và một người phụ nữ mảnh mai cố bắn cô ta bằng một cây cung từ một cái cửa sổ đã bị xử lí theo cùng một cách. Musujime sử dụng sức mạnh Move Point của mình để lấy những thứ như xe hơi rỉ sét bị phá vỡ và thùng rác kim loại trong khu vực và cưỡng buộc chúng đến trước mặt mình như lá chắn. Sau khi phòng thủ chống lại cuộc tấn công, cô ta sẽ lấy những cái mở nút chai mình có và trực tiếp dán chúng vào tay chân của đối phương. Nó luôn kết thúc với cùng một mô hình đó.

Quay trong tay cô ta là một chiếc đèn pin quân sự có thể được sử dụng như một cây gậy. Cô ta sử dụng nó để hỗ trợ sức mạnh bằng cách canh chỉnh đích nhắm của mình với nó. Vì sức mạnh của cô ta có mức tự do quá cao, nếu cô ta không thiết lập điểm tham chiếu của mình, đích nhắm của cô ta là quá mơ hồ.

Cô ta nói với giọng buồn chán trong khi đong đưa công cụ trong tay mình xung quanh.

“Các người không nhất thiết có được lợi thế bằng cách tập hợp một nhóm đông người và các người không nhất thiết giành được chiến thắng bằng cách tập hợp vũ khí. Nhưng ta cho rằng chỉ những kẻ không thể hiểu được nhiều đến thế mới sẽ gia nhập một băng đảng trong hẻm ngay từ đầu thôi.”

Trái ngược với vẻ bình tĩnh của cô ta, khu vực phát nổ với một cơn bão ầm ầm.

Để phòng thủ chống lại những cuộc tấn công từ mọi hướng, Musujime đã tạo ra một cơn lốc nhỏ với bản thân cô ta là trung tâm. Nó được hình thành từ một số vật thể kim loại dày như nắp cống và tấm kim loại. Move Point của cô ta không tạo ra tiếng ồn, nhưng số đạn đánh trúng những tấm chắn đó tạo ra tiếng ồn ào khá lớn.

Musujime rút chốt khỏi quả lựu đạn bằng miệng mình và ném nó vào cái cống giờ không có nắp.

Một tiếng nổ bị bóp nghẹt có thể được nghe thấy từ hệ thống thoát nước.

Từ thông tin họ đã thu thập được, một cái két có kích thước túi xách được giấu ở đó.

“Đó là cái thứ 9. …Chuyện này chẳng đủ thỏa mãn gì hết.”

Từ khi cô ta gây ra một sự kiện vào ngày 14 tháng 9 và đã để bị đảo ngược tình thế bởi Shirai Kuroko của Judgement, một sự bất ổn tinh thần đã đặt cô ta vào một cuộc khủng hoảng mà cô ta không thể sử dụng sức mạnh của mình.

Lí do cô ta đã phục hồi từ đó là…

(…Khi lần đầu nghe về việc này, mình đã nghĩ nó hoàn toàn nhảm nhí, nhưng mình đoán đội kĩ thuật tốt thật.)

Cô ta có một cái điện cực gắn trên vai và lưng cô ta trông giống như băng gạc. Đó là một thiết bị điều trị rung động tần số thấp nhỏ. Đơn giản thì, nó là một cái máy massage gửi dòng điện vào cơ thể cô ta. Chiếc máy đo những rối loạn trong sóng não của cô ta và tạo ra mô hình xung mạch hiệu quả nhất dựa trên điều đó.

Nó không hoàn hảo, nhưng nó chắc chắn giúp giữ căng thẳng của cô ta xuống một mức độ nhất định.

(Mặt khác, đi lại xung quanh với băng gạc khắp người không phải là cách chính xác mà một cô gái muốn sống cuộc đời của mình.)

Dù cô ta có thể trở lại hành động với sự trợ giúp của những chiếc máy này, vẫn có một ảnh hưởng lớn từ sự kiện ngày 14 tháng 9.

Kẻ cầm đầu sự kiện đó là Musujime Awaki, nhưng cô ta không phải là người duy nhất trong đám tội phạm. Để cướp lấy Remnant, một phần của Tree Diagram, cô ta đã nhận được sự giúp đỡ của vài chục siêu năng lực gia có chung ý tưởng với mình. Hầu hết bọn họ đều bị đánh bại bởi Railgun đó và bị bắt bởi Anti-Skill.

Và cô ta là người duy nhất quay trở lại đường phố.

Hiện tại, không có tội lỗi rõ ràng trong Thành Phố Học Viện được gọi là mưu phản. Nhưng không ai sẽ bảo vệ quyền tự do dân sự của một kẻ phản bội đe dọa sự bình yên của thành phố. Vậy nên hình phạt được tiến hành trong bí mật bất chấp luật pháp. Và nó được tiến hành trong một cách tàn bạo đến nỗi tận dụng sự vô luật pháp đó.

Cô ta phải làm gì đó.

Những đồng đội đã từng đi trên một con đường như cô ta đang gặp rắc rối.

“…”

Musujime ném một quả lựu đạn vào một vết nứt trên một bộ phận điều hòa không khí ngoài trời và một đống tiền giấy được giấu bên trong bị thổi thành từng mảnh.

Và cô ta tiếp tục tiến sâu vào con hẻm.

(Tiền mặt, vàng miếng, một thẻ truy cập vào một Ngân Hàng IT dưới một cái tên công ti giả…Chuyện này thực sự lây lan rộng đây. Làm thế nào mà bọn chúng tập hợp được tất cả chỗ tiền này chứ?)

Rõ ràng, Komaba Ritoku lãnh đạo điều hành mọi thứ trong khu vực đã cấm mại dâm các cô gái. Từ khi hắn ta phong tỏa một trong những phương pháp thu thập quỹ nhanh nhất, hắn ta hẳn phải có vài phương pháp khác.

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2014/12/Index_SSv01_075.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="Index_SSv01_075" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2014/12/Index_SSv01_075.jpg" width="788"/></a>(Mình cho là nó không thực sự quan trọng. Mình chỉ đến đây để chắc chắn là mọi thứ đều bị phá hủy. Chỉ 14 khu vực nữa và mình có thể rời đi.)

Khi nghĩ một cách phấn khởi, cô ta từ từ quay chiếc đèn pin quanh tay mình.

“…Ta muốn cô dừng lại, siêu năng lực gia.”

Một giọng nam đột ngột cắt ngang suy nghĩ của Musujime.

Khoảng 10 mét trước mặt cô ta trong con hẻm thẳng, chật hẹp, một người đàn ông như gorilla lớn đang đứng. Hắn ta hẳn phải đến từ một trong những lối sau của những tòa nhà. Cơ bắp rắn chắc của hắn được phủ bởi chiếc áo khoác rẻ tiền, nhưng trông giống như nó sẽ rách nếu hắn ta giật cơ bắp thậm chí là một chút.

Hắn trông giống như một hóa thân của sự hủy diệt, nhưng giọng nói của hắn khá u sầu khi so sánh.

Giọng nói của hắn nghe như hắn ta đang có giấy copy đến từ miệng khi nói.

“Bọn ta đã phân phối tiền như thế này để ngăn chúng mất tất cả cùng lúc. Cô có thể nói nó giống như cách một kẻ hèn nhát sợ bị cướp khi mang theo nhiều ví vậy. Để tất cả tài sản của mình bị đánh cắp cùng một lúc không phải là lựa chọn rất phổ biến.”

Thay vì đáp lại, Musujime rút ra chiếc điện thoại ngay trước mặt kẻ thù của mình.

Cô ta nhìn vào màn hình, kiểm tra ảnh trong đó, và há hốc ngạc nhiên.

“Komaba Ritoku. Ôi trời. Có vẻ mình đã chạy vào mục tiêu trước rồi.”

Tại một số điểm, những thành viên Skill Out bao quanh cô ta đã biến mất.

Komaba hẳn đã sử dụng quyền hạn của mình để đưa bọn chúng rút lui.

Hắn không muốn bọn chúng cản đường mình.

“Đừng có giận nhé, Accelerator.”

“Cái tên đó… Ta cho rằng mình nên bỏ tiền thay vì tham lam nếu người như thế đang đến…”

Musujime không thực sự chú ý vào những lời của Komaba.

Cô ta đóng điện thoại của mình với một tiếp cụp và đặt nó vào túi.

Rồi cô ta từ từ đưa chiếc đèn pin của mình lên sẵn sàng.

“Move Point, hử? Một sức mạnh rắc rối.”

“Ngươi thực sự nghĩ nó chỉ rắc rối thôi à?”

“Ta cho là cô đúng. Ta ghét nó nhiều hơn thứ chỉ là rắc rối.”

Đó có thể là điểm đặc trưng của các thành viên của nhóm Level 0 Skill Out, nhưng những lời như giấy copy của Komaba có cảm xúc đen tối lẫn vào.

(Nó không thực sự quan trọng), Musujime nghĩ.

Hắn ta đang ở cách 10 mét trong một con đường thẳng, chật hẹp. Dù Komaba mạnh đến thế nào đi nữa, hắn cũng sẽ ngã xuống đất trước khi hắn có thể bước được 3 bước. Và ngay cả khi hắn đang giấu một khẩu súng lục hay những vũ khí tầm xa khác, Musujime có thể chỉ cần phải gọi một “lá chắn”.

“Ta sẽ kết thúc chuyện này bằng một đòn ngay giữa hai mắt cô.”

“Vậy ngươi sẽ tha cho ta bất cứ cơn đau nào à? …Ta xúc động lắm đó.”

Không nói thêm gì khác, Musujime vung chiếc đèn và gửi một mệnh lệnh đến cái mở nút chai trong túi mình. Bỏ qua những véc tơ ba chiều có thể nhìn thấy, cái mở nút chai bay qua không gian bằng cách sử dụng những giá trị của không gian thứ 11 và hướng nó ngay trán của Komaba Ritoku.

Và nó trượt.

"Cái-…?”

Thấy cái mở nút xuất hiện ở không gian trống rỗng, mắt của Musujime mở to do sốc. Cô ta cảm thấy một cơn đau nhẹ ở lưng mình. Để phản ứng với căng thẳng của cô ta, thiết bị điều trị rung động tần số thấp giảm căng thẳng đã gửi một xung mạch mạnh hơn.

Không phải là Musujime Awaki đã nhắm không chính xác.

Komaba đã đột nhiên biến mất.

Một tiếng gầm như xe tải lái đến ngay phía sau cô ta.

“…Quá chậm.”

Cùng với giọng nói yên tĩnh đó, cô ta cảm thấy một cơn đau âm ỉ trên đỉnh đầu giống như thứ gì dó nặng nề đã rơi trên đầu cô ta. Khi ý thức dao động ra vào, Musujime nhận ra Komaba đã mạnh mẽ vung nắm đấm của hắn xuống cô ta.

Một dòng điện chạy qua vai và lưng cô ta.

Cho đến nay, thiết bị đã giúp cô ta, nhưng giờ nó chỉ là một chuyện phiền phức.

“Kh!?”

Cô ta nhìn qua vai và gọi một chiếc xe bỏ hoang chuyển đến vị trí Komaba đang đứng. Đây không phải là lá chắn; cô ta đang cố nghiền nát mục tiêu của mình.

Nhưng Komaba đã không còn ở đó.

Hắn đã nhảy 7 mét thẳng lên không trung.

“Đừng ngạc nhiên…”

Một biển hiệu hay một bộ phận điều hòa không khí hẳn đã được lắp đặt ở đó cùng lúc, vì Komaba đang đứng trên một lăng kính hình chữ nhật của một thanh kim loại nhô ra từ bức tường ở tầng 2.

Với một tiếng nổ, hắn đá thanh kim loại, bẻ gãy nó, và những mảnh bay về phía Musujime với tốc độ rất lớn.

“Ta sẽ giải quyết chuyện này nghiêm túc,” hắn tiếp tục.

Musujime không thể nghe thấy âm thanh Komaba tiếp đất.

Điều này là do nhiều tiết diện sắc nhọn của thanh kim loại nhanh chóng đi đến chỗ cô ta cùng một lúc.

“!?”

Cô ta vội vàng gọi chiếc xe cũ mà cô ta đã tấn công bằng nó xuất hiện ngay trước mặt mình.

Cô ta định sử dụng nó như một lá chắn, nhưng những thanh kim loại di chuyển đủ nhanh để dễ dàng xuyên qua nó. Musujime theo bản năng đưa hai tay lên che mặt, nhưng chúng chỉ sượt qua đùi cô ta và những vũ khí tàn bạo đâm vào đường nhựa và dừng lại.

Khi cô ta quan sát những thanh kim loại rung chuyển nhẹ, một cơn ớn lạnh chạy xuống sống lưng của Musujime.

(Một lá chắn vô dụng nếu nó bị phá hủy dễ dàng…!!)

“…Đừng nhìn khó chịu thế. Khi chiến đấu chống lại một con quái vật như cô, ta xứng đáng với một số loại chuẩn bị, đúng không?”

Giọng cười trầm của Komaba Ritoku chạm đến tai của Musujime.

Nhìn qua cửa sổ chiếc xe rỉ sét không có kính bên trong, cô ta lo liệu để nhìn thấy khuôn mặt của Komaba. Hắn đang đứng khoảng 10 mét về phía trước trong con hẻm nhỏ với tường bê tông ở hai bên.

(Mình đã bắt được hắn rồi!!)

Musujime tập trung. Cô ta đưa ra một làn sóng nhẹ kêu gọi 5 chiếc mở nút đang nằm trên đất gần đó và di chuyển chúng cùng một lúc để điều phối vào trong cơ thể của Komaba.

Nhưng…

“…Cô không đánh trúng ta được đâu.”

Có một tiếng gầm lớn không nghe giống như có thể phát ra từ cơ thể con người. Komaba di chuyển zic zac trái phải qua con hẻm chật hẹp với tốc độ to lớn để tránh tất cả những đòn tấn công dịch chuyển mà Musujime đã gửi vào hắn.

Và đó không phải là tất cả.

“Cô có thể lấy lại những thứ này. Ta thích rượu rẻ tiền đến rượu vang ngon.” Komaba nâng chân mình khi hắn tránh những cái mở nút chai. “Ta không có sử dụng đồ mở nút chai.”

Hắn đưa ra một cú đá nghe giống như một cái roi. Chân hắn chính xác đánh trúng những đồ mở nút chai vẫn đang rơi từ không trung và bắn chúng với tốc độ khủng khiếp về phía Musujime.

“…!!”

Cô ta không có thời gian để di chuyển chiếc đèn pin của mình và sử dụng Move Point.

Những cái mở nút bay qua cửa sổ chiếc xe và đi thẳng đến chỗ cô ta.

Cô ta lập tức di chuyển đầu mình sang một bên và nhận một vết xước nhỏ lên má phải của mình. Âm thanh không khí bị phân tách phát ra từ ngay cạnh tai cô ta và điện cực trên lưng và vai cô ta bơm ra tín hiệu thư giãn đến giới hạn của nó.

(Ui… Làm thế nào mà một con người bằng xương bằng thịt có thể di chuyển như thế chứ?)

Chuyển động của Komaba không giống như những chuyển động của một chiếc xe chỉ di chuyển thẳng phía trước.

Chuyển động của hắn chứa đựng những điều chỉnh tinh tế và tỉ mỉ đặc trưng của một vật thể sống.

“Sự cơ động đó… Ngươi có Hard Taping bên dưới quần áo của mình, đúng không!?”

“Vậy cô phát hiện ra rồi à.”

Komaba chậm rãi tiếp cận Musujime với những bước chân không thể phát hiện được.

Chiếc xe bị phá vỡ đang ở giữa họ, nhưng Komaba sẽ dễ dàng có thể nhảy qua nó.

Để ngăn hắn, Musujime lùi lại một cách bất thường mỗi khi hắn tiến một bước để gia tăng khoảng cách giữa họ.

Tại một số điểm, vai trò của kẻ tấn công và kẻ phòng thủ đã hoàn toàn bị đảo ngược.

“Trong trường hợp của ta, ta có 6 dây chằng trong đầu gối được bảo vệ và cơ bắp ở chân kết nối với xương đùi, xương chày, và xương mác được củng cố từ bên ngoài. Ta cũng có tấm kim loại trong giày để ngăn chân mình bị phá hủy… Lấy được bộ băng đàn hồi sóng siêu âm quân dụng đặc biệt này không dễ đâu.”

Lớp băng chủ yếu ở trên hai chân, nhưng hắn ta hẳn cũng đã củng cố toàn bộ cơ thể của mình một chút. Ta không thể giữ thăng bằng chỉ với hai chân, và nếu mất thăng bằng trong khi di chuyển tốc độ cao, ta sẽ đổ gục một cách ngoạn mục.

“Cô có thể nói đây chỉ là một phần của bộ powered suit cho nó tính cơ động đã bị lấy ra và đã bị phân tách. Nếu muốn giết ta, cô nên mang theo thứ gì có hỏa lực đủ để hạ gục một vũ khí bọc thép…”

“Hmph. Hard Taping thực sự tiện lợi đến thế à?” Musujime nói một nụ cười trên môi mình.

Nhưng mồ hôi lạnh đang xuất hiện trên mặt cô ta.

Cô ta có thể di chuyển những vật thể khác nhau bỏ qua giới hạn ba chiều bằng cách sử dụng những véc tơ lí thuyết không gian thứ 11, nhưng có một ngoại lệ là chính cô ta. Nếu cô ta di chuyển chính mình, nó sẽ gây ra cho cô ta những tổn thương tinh thần khắc nghiệt. Thiết bị điều trị rung động tần số thấp được cho là để bù đắp cho việc này, nhưng cô ta không biết liệu mình thực sự có thể kéo nó ra được không. Tỉ lệ có thể tệ hơn 50/50. Thậm chí có khả năng cô ta sẽ không thể chịu được áp lực tinh thần và kí ức sẽ làm phân tâm cô ta ngăn cô ta sử dụng sức mạnh của mình đúng cách hay thực hiện bất kì phán xét phù hợp nào.

Cô ta không thể thoát khỏi chuyện này dễ dàng.

Nhưng ngay cả khi có thể lật ngược chuyện này, cô ta phải tự mình tạo ra cơ hội để làm điều đó.

Với điều đó trong tâm trí, Musujime cử động miệng mình với nỗ lực trì hoãn thời gian.

“Những bộ powered suit không lớn vì những bộ phận cần thiết cho tính cơ động và độ dày của bộ giáp chiếm nhiều không gian. Mà đó là vì họ cũng phải đặt những thiết bị an toàn dành cho người điều khiển.”

Khi nói, Musujime cẩn thận kiểm tra khu vực xung quanh.

Con hẻm thẳng và chật hẹp. Nếu Komaba tấn công, trốn thoát khá nhiều là điều không thể. Chiếc xe bị phá vỡ đang ở giữa họ, nhưng cô ta nghi ngờ việc đó sẽ ngăn hắn.

“Một bộ powered suit có tính cơ động hơn nhiều so với chiếc xe được trang bị đầy đủ. Nó có thể di chuyển với tốc độ lớn hơn 10 lần so với một chiếc xe. Nhưng nó vẫn là con người bằng xương bằng thịt bên trong.”

Tránh hay ngăn cản cuộc tấn công của Komaba sẽ khó khăn.

Musujime nắm chiếc đèn pin chặt hơn và tiếp tục phân tích.

“Hiểu rồi. …Cô đang nói về việc bảo vệ cơ thể.”

“Nếu ngươi đột ngột đi từ cái chững lại đến tốc độ cao, có một nguy cơ của việc cơ bắp bị kéo hoặc bị rách. Đó là tại sao những bộ powered suit có nhiều thiết bị an toàn được tạo ra để ngăn chuyện đó xảy ra. Tương tự như thiết bị điều trị rung động tần số thấp mà ta đang sử dụng này, cơ bắp luôn nhận các kích thích điện để chúng luôn trong trạng thái tương tự như sau bài tập khởi động. Bằng cách đó, tổn hại từ những chuyển động đột ngột có thể được ngăn chặn.”

Cuối cùng, lựa chọn duy nhất của cô ta là sử dụng Move Point để đánh bại Komaba Ritoku trước khi cuộc tấn công của hắn đi đến.

Nếu cô ta không kết thúc chuyện này trước khi cuộc tấn công đầu tiên của hắn ta đi đến, mạng sống của cô ta có thể bị nguy hiểm.

“Hard Taping của ngươi không có tính năng an toàn như vậy,” Musujime thông báo với hắn trong khi quay chiếc đèn pin trong tay mình.

Biểu hiện của Komaba Ritoku không thay đổi.

“Đó là sản phẩm khiếm khuyết thất bại trong kì kiểm tra của Anti-Skill. Nó có thể gây khá nhiều tổn thương đến cơ thể của ngươi. Mặc dù, nó sẽ không có ở đâu gần như ta.”

“Heh…”

Komaba cười ngay cả khi một điểm yếu rõ ràng được chỉ ra.

“Ta đã chuẩn bị nhiều đến thế rồi… Ta đã như vậy từ khi ta thề rằng ta sẽ chiến đấu với những quái vật như cô dù cho ta là một Level 0 rồi.”

Cơ thể khổng lồ như gorilla của hắn sưng lên một kích thước lớn hơn.

Nhiều khả năng, hắn đang chống lại những tổn thương càng nhiều càng tốt bằng cách điều tiết cơ thể của mình một cách hợp lí thậm chí còn tinh vi hơn một vận động viên chuyên nghiệp. Cơ thể của hắn đã trở thành một vũ khí khổng lồ duy nhất.

“Ta cần phải hoàn thành chuyện này càng sớm càng tốt.”

(Chậc.)

“…Ta có nhiều chuyện phải làm lắm!!”

(Mình thực sự sẽ không có cơ hội thoát khỏi đây được mất!!)

Một tiếng gầm lớn vang lên.

Komaba Ritoku bắn về phía Musujime với tốc độ mà tại đó hắn đã vượt xa một chiếc tàu lửa.

“!!”

Musujime theo bản năng lùi lại một bước và quay chiếc đèn pin quân sự của mình xung quanh.

Cô ta ném một bảng hiệu khổng lồ vào chỗ Komaba Ritoku đang ở.

Nhưng ngay lúc mệnh lệnh được gửi đi, hắn đã không còn ở đó. Hắn chạy càng ngày càng xa hơn về phía trước như một cái tên lửa đập vỡ nhựa đường dưới chân mình.

(Kh… Hắn nhanh quá. Mình không có thời gian chỉ được tọa độ của hắn!!)

Cổ họng của Musujime khô đi.

Komaba bay về phía cô ta với một tiếng gầm và đáp lên nóc xe bỏ hoang mà cô ta đã dùng như lá chắn. Kim loại đỏ, rỉ sét nứt ra dưới lực đó và chân hắn chìm sâu vào nó. Bỏ qua điều đó, Komaba nâng chân mình lên. Hắn sẽ nghiền nát Musujime dưới bàn chân đó khi cô ta trốn đằng sau chiếc xe.

Hắn giờ chỉ cách một bước chân.

“Ah-ahhhh!!”

Musujime di chuyển lùi lại trong khi cảm thấy ớn lạnh.

Cô ta từ bỏ việc tấn công và tiến gần đến thùng rác kim loại trước mặt mình. Chiếc hộp kim loại dày đủ lớn để chứa 4 khối bồn tắm và cô ta sử dụng nó để chặn cuộc tấn công của Komaba.

Nhưng…

“Quá mỏng…”

Musujime nghe thấy tiếng cười mờ nhạt từ bên kia bức tường được cho là dày.

Và…

“…Cô không thể ngăn ta với một *lớp màng* đơn thuần như thế này đâu.”

Musujime Awaki rõ ràng nhìn thấy cái thùng rác bùng nổ mở rộng từ trong ra ngoài ngay trước mắt mình.

Komaba Ritoku sử dụng một trong hai chân được củng cố bằng Hard Taping để đá vào nó như chân hắn ta là một cây cọc kim loại.

Một tiếng nổ lớn chạm đến tai của Musujime ngay sau đó.

Chân của Komaba đâm sầm vào thùng rác như một chiếc xe tải, xé vào chiếc hộp kim loại dày, và đập tan những thành phần thành từng mảnh phân tán chúng đi khắp nơi.

Một tiếng vang khó chịu vang lên từ những kim loại rơi xuống đất.

Đống đổ nát bay hơn 10 mét trước mặt Komaba. Trông giống như một con rồng khổng lồ đã nôn ra khắp nơi vậy.

Không có cách để xác định cơ thể đang ở đâu. Chỉ có thứ gì đó màu nâu đỏ hòa lẫn với phần thùng rác bị hư hỏng. Những mảnh màu tím hẳn đã là những cơ quan. Chiếc đèn pin quân sự của cô ta đang nằm trên mặt đất. Sau khi bị nghiền nát một cách tàn nhẫn, chỉ có một chất lỏng màu đỏ là còn kẹt lại với mặt đất.

“Hmph…”

Thậm chí sau khi nhìn thấy tóc hòa lẫn với máu, biểu hiện của Komaba Ritoku vẫn không thay đổi.

Hắn chỉ nói theo cách thông thường nghe như giấy copy đang đến từ miệng hắn.

“…Nhanh quá đấy. Ta thậm chí còn chưa sử dụng sở trường của mình nữa…”

**Part 4**

Như đã thông báo, Accelerator đã làm im lặng nhóm Skill Out trong vòng 10 phút.

Nhưng anh đã không sử dụng sức mạnh của mình trong toàn bộ thời gian.

Lúc đầu, anh đã thao túng bầu khí quyển để tạo ra một cơn gió mạnh hơn 50 m/s đánh hạ hầu hết kẻ địch của mình xuống mặt đất. Rồi anh tắt sức mạnh của mình và bắn bọn chúng trong khi những chuyển động của bọn chúng đang rối loạn. Khi bọn chúng sắp phản công, anh sẽ tạo một cơn gió khác và bắt đầu bắn một lần nữa khi bọn chúng bị làm cho bất lực. Mô hình đó lặp đi lặp lại liên tục.

Anh đã thắng dễ dàng sau 10 phút.

Vì chiến lược này, anh thậm chí còn chưa sử dụng 30 giây thời gian sức mạnh.

Trong trận chiến của anh với Hound Dog và lãnh đạo Kihara Amata của chúng, anh đã biết pin điện cực yếu kém như thế nào. Anh phải học cách tiết kiệm việc sử dụng pin của mình.

“Giờ thì. Tên khốn Komaba Ritoku mà mọi người nói đó đang ở đâu đây? Hắn không ở trong nhóm mình mới hạ gục, đúng không?”

Accelerator di chuyển tay mình đến phần gáy cổ và tắt công tắc. Anh nhìn quanh để chắc chắn không có kẻ địch nào còn lại và tiến sâu vào con hẻm.

Anh đã thổi mọi thứ đi bằng ngọn gió, nhưng, sau khi bước vào trong chỉ 100 mét, khung cảnh đã trở lại với thùng rác kim loại rỉ sét và tấm nhựa màu che đi bầu trời.

Accelerator đột nhiên dừng lại và tựa lên cây gậy của mình.

Những vụ nổ của Musujime đã dừng lại.

“Chậc. Vậy là công việc của cô ta đã xong rồi. Mình không thích làm người cuối cùng hoàn thành đâu.”

Anh nghiêng đầu qua một bên trong sự khó chịu, nhưng…

“Vậy thì…ta cho rằng ta có thể để ngươi đi nghỉ đấy.”

Những lời nó đó bất ngờ đến tai của Accelerator.

Anh tiếp tục đi vào con hẻm và thấy một tòa nhà trông chỉ hoàn thành được một phần. Nó chỉ được làm bằng một khung thép, vậy nên nó trông giống như một phòng tập rừng rậm khổng lồ. Và trên tầng 4, được khoảng nửa đường phía trên, một người đàn ông như gorilla to lớn đang đứng.

Người đàn ông nói với một giọng yên tĩnh nghe giống như giấy copy đang đến từ miệng hắn.

“Accelerator...Một vị khách khá nổi tiếng đây. Nhưng ta chưa bao giờ nghĩ ngươi sẽ săn lùng bọn ta như là một con chó của Ban Giám đốc đâu…”

“Vậy ngươi hẳn là Komaba Ritoku.” Accelerator nhìn lên khung thép. “Ta cho rằng ta nên hỏi. Lí do cho kế hoạch này của các ngươi là gì?”

“Ngay cả khi ta nói với ngươi, ngươi cũng không thực sự quan tâm tại sao Skill Out lại đang tấn công những siêu năng lực gia.”

“Hah. Từ những gì ta có được thì khi các ngươi ra ngoài đường, các ngươi sẽ tấn công mọi người một cách bừa bãi.”

“Không, không phải bừa bãi... Bọn ta sẽ chọn mục tiêu một cách cẩn thận…”

“Ngươi có vẻ khá bình tĩnh nhỉ. Ngươi thực sự có hiểu tình hình ở đây không hả?”

“Có một cô gái cũng đã nói với ta điều tương tự chỉ ít phút trước.”

Khi nói, Komaba lấy thứ gì đó khỏi thắt lưng của mình và nhẹ nhàng ném nó xuống.

Đó là một chiếc đèn pin quân sự bôi máu.

Nó đánh vào khung thép vài lần trên đường xuống và cuối cùng rơi xuống đường nhựa, nơi thấu kính thủy tinh và bóng đèn bị vỡ.

“Ta đã giết cô ta.”

“…”

Accelerator im lặng trong một giây với câu bình luận nhanh đó.

Komaba cau mày.

“Ngươi đang xem chuyện này một cách hòa bình… Đây không phải là kiểu người mà ta được cho biết về ngươi. Vậy ra ngươi thực sự đã thay đổi rồi. Những kẻ cô đơn thường không do dự vào những lúc thế này. Và bọn chúng sẽ chết vì cố gắng chống lại ta. Ta cũng đã qua thời điểm lo lắng về cách làm sạch xác chết rồi…”

“Vậy à.” Accelerator khẽ mỉm cười khi nói. “Ngươi có biết những người chống lại ta có xu hướng kết thúc như thịt cắt không hả?”

Vẫn mỉm cười, anh di chuyển tay đến công tắc ở sau gáy.

“Hô…” Komaba exhaled. “Nếu ngươi định cố hành động tuyệt vời, ít nhất chuẩn bị cho trận chiến trước đi…”

“Ngươi nhận ra mình đang nói với Level 5 mạnh nhất Thành Phố Học Viện, đúng không?”

“…Đối mặt với những con quái vật như ngươi là chuyện Skill Out làm tốt nhất."

Komaba gõ vào gáy cổ mình bằng ngón trỏ.

“Cái điện cực đó…là máy phát cho một số loại thông tin điện tử, đúng không?”

“Chậc!!” Accelerator tặc lưỡi và bật công tắc điện cực.

Anh thay đổi véc tơ cho chân của mình. Nhựa đường bên dưới chân anh nứt ra và anh bắn như một cái tên lửa lên tầng bốn mà Komaba đang đứng.

Nhưng Komaba nhanh hơn.

Hắn rút một thứ gì đó trông giống như lon phun từ túi mình và đánh nó bằng một cú đá như roi. Cú đá của hắn được cung cấp một lực mà người ta sẽ không dự kiến từ một con người bình thường và nó xé lon kim loại thành từng mảnh như nó được làm từ giấy. Nội dung của nó phân tán qua không khí.

Nội dung là những lá kim loại mỏng có kích thước như đầu chì của bút chì kim. Chúng lấp lánh trong con hẻm âm u. Chúng bao gồm hai chiếc cánh mỏng làm chúng trông giống như cánh quạt máy bay trực thăng nhỏ.

Hàng trăm lá kim loại mỏng này dừng lại giữa không trung trong khi chầm chầm quay như trực thăng tre.

“…Đó là loại vũ khí gây nhiễu sóng vô tuyến được gọi là Chaff Seed. …Chúng sử dụng một động cơ nhỏ để trôi nổi trong không khí bằng cách sử dụng cấu trúc của hạt cây trong họ Dipterocarpaceae…”

Biểu hiện của Komaba vẫn không thay đổi khi hắn nói.

“Ban đầu ta đã dùng thứ này để hạ gục radio của Anti-Skill đấy.”

“!!”

Sức mạnh đi lên của Accelerator đột nhiên dừng lại.

Anh không thể chạm đến tầng 4 mà Komaba đang ở; anh rơi xuống và đáp trên khung thép ở tầng ba.

Thậm chí khả năng phản hồi của anh cũng đã bị loại bỏ, vì cơn đau lan ra khắp lưng anh như một người bình thường.

“Gh..ah!?”

Anh bật ra một tiếng kêu, nhưng anh không có chỗ để quằn quại xung quanh.

"Ta đã thấy chuyện này vừa mới đây thôi.”

Khi nghe thấy giọng nói yên tĩnh phát ra phía trên mình, Accelerator nhanh chóng nhìn lên.

“Con nhỏ teleporter đã tấn công cũng có thứ gì đó như thế trên lưng… Của cô ta có lẽ hoạt động khác với ngươi và ta không biết chính xác thì tại sao cả hai ngươi phải mang chúng… Nhưng ta cược chúng hỗ trợ cho sức mạnh của các ngươi.”

Một cái bóng kéo dài ra.

Komaba nhảy xuống từ tầng 4 nhắm vào bụng Accelerator bằng cả hai chân mình.

Nếu đòn đó đánh trúng, cơ quan của anh sẽ đứt đoạn.

Anh có một khẩu súng lục, nhưng cái cơ thể khổng lồ đó sẽ không dừng lại nếu anh bắn nó.

“Chậc! Thằng khốn!!”

Accelerator từ bỏ việc cố gắng tấn công, thu chân tay lại, và lăn như một quả bóng về phía sau trên chiếc khung chật hẹp.

Chân của Komaba đáp mạnh mẽ vào điểm mà Accelerator vừa mới ở.

Một âm thanh nặng nề lớn phát ra từ kim loại.

Dừng cú lăn của mình, Accelerator giơ khẩu súng lục lên và bắn đáp lại, nhưng Komaba di chuyển phần thân trên của hắn để tránh 3 phát bắn. Hắn không quan sát những viên đạn; hắn đang tránh khỏi nòng súng.

Những viên đạn bốc mùi pháo hoa đều rơi xuống đất.

“…Thật khó coi.” Một nụ cười trải rộng qua khuôn mặt của Komaba. “Nếu sức mạnh của ngươi hoàn hảo, ngươi sẽ không cần một khẩu súng…Và ngươi sẽ không tránh cuộc tấn công của ta.”

(Khốn kiếp. Mình chỉ cần phải dừng chuyển động của hắn bằng cách bắn vào phần dưới lưng của hắn!!)

Accelerator nghiến răng và thay đổi đích nhắm của mình. Nhưng…

“Heh… Đừng rơi đấy.”

Khi nói, Komaba đưa chân xuống và khung tầng 3 bị bẻ làm đôi như một nhánh cây.

(…!? Sức mạnh đó…!!)

Không con người bình thường nào có thể tạo ra được đòn tấn công đó và Komaba là Level 0. Điều đó có nghĩa là hắn chắc phải một số loại thiết bị hỗ trợ mình.

“…Kh!!”

Khi chỗ đứng không ổn định nghiêng sang một bên, đích nhắm của Accelerator trượt khỏi Komaba. Và trước khi anh có thể đưa nó trở lại, cơ thể khổng lồ của Komaba tiến đến chỗ anh.

(Mình vẫn không thể sử dụng sức mạnh của mình!!)

Vô số kim loại lấp lánh Chaff Seed vẫn đang trôi nổi trong không khí như trực thăng tre. Chúng lây lan đồng đều trên toàn bộ khu vực, nên cố quét chúng đi bằng bàn tay của anh sẽ không giúp được nhiều.

Accelerator tặc lưỡi khi Komaba Ritoku tiếp cận.

Có một cơn gió ầm ầm.

Ngay cả với chỗ đứng không ổn định, Komaba đã di chuyển được vài mét trong chốc lát.

Và…

Hắn đang sử dụng chiếc chân mạnh mẽ của mình để tấn công với một cú đá nghiền.

“!!”

Accelerator lập tức xoay cơ thể mình, nhưng chiếc chân đó đánh khẩu súng của anh ta khỏi khung. Komaba đã nhắm vào khẩu súng suốt thời gian qua. Tốc độ của hắn quá nhanh để phản ứng lại.

“…Ngươi sẽ nổ tung và sơn đỏ khu vực này đấy.”

Komaba rút khẩu súng lục từ thắt lưng của mình. Nó là một khẩu súng lục lớn với hình dạng kì lạ có hai hộp đạn gắn vào ngay trước cò súng.

Đây không phải là một cuộc tấn công mà Accelerator có thể tránh được bằng cách di chuyển đầu mình sang một bên.

(Chết tiệt!!)

Anh chuẩn bị bản thân và chuyển người với toàn bộ sức lực của mình sang một bên rồi ra khỏi khung.

Tầng 2 là tiếp theo.

Nhưng vì nhào xuống mà không nhìn, anh tính sai thời gian tiếp đất và đánh vào cái khung không thể làm dịu đi cú đánh. Anh rơi xuống thêm một tầng nữa vì nó. Tác động tạo ra âm thanh nặng nề. Anh đã phần nào đáp được khi đang trên đường xuống, nhưng anh đã rơi xuống mặt đất từ tầng 3 cùng lúc. Cơn đau nhiều hơn mức mà một người có thể chịu đựng bằng cách nghiến răng. Và với ai đó đã để mọi chuyện cho sức mạnh thay vì luyện tập cơ thể như Accelerator, nó thậm chí còn tệ hơn.

“Gwaaaah!!” Accelerator hét lên trong khi giữ đầu vai của mình.

Komaba lờ đi tiếng hét của anh và bóp cò.

Khi lăn trên mặt đất bẩn, Accelerator phần nào lo liệu để tránh viên đạn.

Sức mạnh của viên đạn mạnh hơn một viên bình thường. Nó xuyên thủng khung thép trên đường xuống và phần kim loại dày nổ tung từ bên trong. Chiếc khung biến thành một lượng lớn những mảnh kim loại nhỏ và chúng đổ xuống người Accelerator. Anh đang lăn trên đất, nhưng anh vẫn nhận những vết rách nhỏ trên da mình.

“Chậc!!”

Accelerator khám xét mặt đất với ánh nhìn tìm kiếm thứ gì đó.

(…! Đây rồi!!)

Anh nắm lấy khẩu súng lục mà Komaba đã đá xuống.

Anh lăn ngửa ra, giơ súng lên trong cả hai tay, nhắm vào chiếc khung phía trên, và bóp cò.

Tiếng súng vang lên.

Nhưng Komaba không ở đó. Viên đạn bay qua không gian trống rỗng và đánh trúng góc cạnh của một trong những tấm nhựa che phủ bầu trời. Viên đạn hẳn đã bắn trúng khóa cài vì tấm nhựa thổi qua một bên.

“Chiếu bí…”

Accelerator nghe thấy giọng nói đơn điệu nghe như giấy viết xuất ra khỏi miệng của người nói phát ra từ một điểm mù theo đường chéo phía trên vị trí của anh.

Komaba hẳn đã di chuyển sang một chiếc khung khác.

“Ta cho ngươi một lựa chọn cuối cùng… Ngươi muốn ta bắn ngươi ở đâu khi ta giết ngươi đây?”

“…Vậy ra ngươi có một Vũ Khí Thông Minh.”

Accelerator lẩm bẩm điều đó trong sự khó chịu, nhưng thật khó để nhắm về phía Komaba trong tình trạng của anh.

Anh nghe thấy giọng nói phát ra từ bên ngoài tầm nhìn một lần nữa.

“Vũ Khí Thông Minh của ta sử dụng tia hồng ngoại để đo chính xác thành phần, độ bền, và khoảng cách của mục tiêu. …Và rồi nó trộn lẫn bột sẽ gây ra mức độ hủy diệt thích hợp nhất. …Sau đó nhựa lập tức cứng lại tạo hình viên đạn. Nó có thể bắn qua một tấm thép hay nó có thể để lại viên đạn trong một miếng tofu. Nếu ngươi có cách mà ngươi muốn chết, nói ta bây giờ đi. Ta tin mình có thể tạo được hầu hết bất cứ loại cái chết nào trong khi vận hành nó theo hướng dẫn…”

“Vậy à,” Accelerator lẩm bẩm.

Nếu Accelerator bị đánh bại ở đây, Komaba Ritoku sẽ kích hoạt Mã Cam sẽ đánh sập mạng lưới thông tin. Rồi hắn sẽ tận dụng lợi thế của sự hỗn loạn để bừa bãi tấn công những siêu năng lực gia trong khu vực. Nhưng chẳng có gì sẽ đạt được bằng cách đó. Skill Out chỉ là không đủ mạnh để giành quyền kiểm soát toàn bộ Thành Phố Học Viện.

Đó là tại sao chúng chuyển những mục tiêu ban đầu của cuộc bạo lực và nhắm vào một “kẻ địch” mà chúng thực sự có thể đánh bại.

Chúng đang tấn công một “kẻ địch” cấp thấp thay vì những Level 5 và Ban Giám đốc mà bọn chúng thực sự ghét.

Da trên mặt Accelerator bóp méo thành một nụ cười.

Luật lệ trong những con hẻm được cai trị bởi kẻ mạnh so với kẻ yếu thay vì người tốt với kẻ xấu. Anh đã quá quen thuộc với nó, nên anh muốn nôn mửa. Và Accelerator đã bỏ đi khỏi thế giới ánh sáng và rơi vào đáy sâu của GROUP nhằm chống lại loại luật lệ đó.

Accelerator nghiến răng.

--Mày đang cố cai trị Skill Out như thế này à?

“Trong trường hợp của cậu, có thể là tốt hơn nếu cậu vẫn còn nghi ngờ những lời tốt đẹp của người khác. Đặc biệt là nếu cậu biết những giá trị mình muốn bảo vệ.”

--Mày chỉ định tận hưởng việc gây rắc rối theo cách thuận tiện của riêng mình như thế này à?

“Dù nó có thể khó coi đến thế nào, cậu không có lựa chọn nào khác ngoài trả từng yên, từng phần nhỏ của một yên, cậu có thể làm vậy. Nếu cậu tiếp tục thêm vào, con đường của cậu chắc chắn sẽ mở ra trước mặt cậu. Sau cùng, cậu có sức mạnh chứ không như tôi. Có rất nhiều cách để cậu có thể trả lại tất cả cùng một lúc.”

--Mày sẽ chỉ tiếp tục mang đến sự bất hạnh cho những người vô tội như thế này à?

“Em về rồi đây, Misaka Misaka đưa ra lời chào tiêu chuẩn-…Đau! Tại sao anh cứ liên tục chặt em mà không nói gì thế!? Misaka Misaka giữ đầu mình và giả bộ khóc!!”

(Hắn sẽ chỉ nuốt chửng hạnh phúc của người khác chỉ để trút sự tức giận dồn nén của mình và làm thỏa mãn không ai khác ngoài hắn à!?)

“Mẹ kiếp, thứ rác rưởi!”

Và với những lời đó, hai phát súng bắn ra.

**Part 5**

Và với điều đó trận chiến đã kết thúc.

Người thắng và kẻ thua đã rõ như ban ngày. Tia hi vọng cuối cùng của Accelerator là khẩu súng được chĩa tới đâu đó ngoài những Chaff Seed kim loại phân tán qua không khí đang gây cản trở sức mạnh của anh hoặc mục tiêu của anh, Komaba.

Và Vũ Khí Thông Minh của Komaba Ritoku đã chỉ chính xác vào anh từ một điểm mù. Trong trò shogi, đó được gọi là chiếu tướng hoàn hảo. Đó mà một tình trạng mà cuộc tấn công của anh không chạm vào được và cuộc tấn công của kẻ thù có thể lấy đi mạng sống của anh.

Viên đạn được bắn găm vào thịt mềm.

Viên đạn từ Vũ Khí Thông Minh xé qua thịt cạnh sườn của một con người. Những mảnh quần áo bị xé rời thấm đẫm máu và trọng lực ngăn chúng trôi nổi. Những mảnh quần áo chỉ đơn thuần là rơi xuống đất.

Một giây sau, một cơn đau đốt cháy chạy qua cạnh sườn đó.

Nhưng thậm chí còn không có thời gian để đặt một tay vào vết thương.

“Tại sao…?”

Những lời nói tự nhiên thoát ra.

Vị máu lan ra trong cái miệng đó và chất lỏng đỏ đó chảy ra từ đôi môi đó.

“Tại sao 'phản hồi' của ngươi lại quay lại được?”

Nhìn vào Komaba đang ho ra máu phía trên anh trên chiếc khung, Accelerator đưa ra một nụ cười mỏng trong khi vẫn còn nằm trên mặt đất.

“Đồ ngốc.”

Đó là một nụ cười rất, rất, rất, rất, rất mỏng.

Đó là một nụ cười trông như nó đã bị tách ra bởi con dao cạo. Đó là một nụ cười thèm khát máu.

"Sau khi ngươi phân tán lá được gọi là chaff đó trong không khí, nó gây nhiễu tín hiệu điện từ. Nên giải pháp rất đơn giản. Ta chỉ cần phải loại bỏ những tấm kim loại mỏng đó ra khỏi không khí bằng một cách nào đó thôi. Hệ thống thông gió, chẳng hạn.”

“Chẳng lẽ…là…”

Komaba nhìn lên.

Một trong những tấm nhựa màu khác nhau được trải rộng từ tòa nhà này sang tòa nhà khác như một biện pháp đối phó vệ tinh bị thổi bay khỏi đường. Viên đạn của Accelerator đã đánh bật khóa cài.

Do cơn gió đột ngột, những Chaff Seed đã bị thổi ra khỏi đội hình. Chúng có thể trôi nổi với sức mạnh của mình đến một mức độ nhất định, nhưng thế là chưa đủ để chống lại một luồng gió mạnh mẽ. Một lỗ hổng lớn đã bị thổi bay trong đội hình nhỏ gọn của chúng từ lúc trước.

“Giờ thì…”

Âm thanh mặt đất bị đánh được nghe thấy.

Accelerator hẳn đã thay đổi một vài véc tơ hay gì khác vì, từ nằm ngửa, anh *đứng thẳng dậy mà không cần uốn cong giống như một cánh cửa được mở ra*.

“Ngươi cần phải nghĩ lại ý nghĩa của việc một Level 0 lại chọn chiến đấu với một Level 5 đấy!!”

“…Chậc!!”

Komaba từ từ với lấy túi của mình.

Dù hắn sử dụng vũ khí đặc biệt hay đôi chân mạnh mẽ, Komaba Ritoku giờ không có cơ hội để chiến thắng do khả năng chuyển đổi véc tơ của Accelerator đã quay lại.

Vậy nên hắn chắc đang cố rắc thêm Chaff Seed và rút lui.

“Quá chậm!!”

Accelerator đá vài viên sỏi dưới chân mình.

Đó là tất cả những gì anh làm.

Tuy nhiên, những viến sỏi được chuyển đổi véc tơ bắn xuyên qua lòng bàn tay của Komaba. Một tiếng gầm lớn có thể được nghe thấy sau khi thịt trên tay hắn bị xé mở.

“Gwaaaaahhh!?”

Hộp Chaff Seed mà Komaba đã lấy ra rơi xuống đất và hắn cúi xuống khi giữ cổ tay của bàn tay bị đánh trúng. Nhưng đó là khi hắn mất thăng bằng của mình. Khi cúi xuống, hắn rơi từ khung tầng 3.

Komaba Ritoku sẽ không chết chỉ vì điều đó. Chân hắn đủ mạnh để phá vỡ những khung thép đó. Nếu hắn có thể lấy lại thăng bằng trên đường rơi xuống, hắn có thể dễ dàng tiếp đất đúng cách.

Vì lí do đó, Accelerator không thể hiện sự khoan dung.

“Ha ha! Thôi nào, cho ta một chút niềm vui nữa đi!!”

Anh thay đổi véc tơ của chân và bắn về phía trước như tên lửa. Anh nắm lấy bụng của Komaba ngay khi hắn sắp đáp xuống và đâm sầm hắn vào cột thép gần đó.

Anh đã chuyển đổi véc tơ rơi xuống của Komaba thành cái tiến thẳng tới trước.

Cột thép dày uốn cong không tự nhiên từ tác động. Cơ thể khổng lồ của Komaba run rẩy. Điện thoại và hộp Chaff Seed dự trữ của hắn rơi ra từ túi của hắn và nằm rải rác trên mặt đất.

“Gh…bh…!?”

Komaba ho ra máu, nhưng, dù cho nó có chạm được vào mặt của Accelerator hay không, anh đẩy nó sang một bên để không một giọt đổ lên người mình.

Anh thậm chí còn chối bỏ cả điều đó.

“Giờ thì chiếu bí. Ngươi đã không còn cảm giác phần thân dưới của mình, đúng không?”

“Kh…”

“Ngươi đã làm tốt trong việc thực sự quản lí để giữ Vũ Khí Thông Minh trong tay mình qua tất cả những chuyện đó. Ta sẽ cho ngươi nhiều như thế. Nếu ngươi muốn tiếp tục chuyện này, thì cứ tiếp tục đi. Thấy ai đó tự giết chính mình có thể khá vui đấy.”

Trong khi giữ bụng mục tiêu, góc môi của Accelerator nâng lên.

“Đúng là một Level 0 thì yếu đuối, nhưng là một kẻ yếu không làm ngươi thành kẻ xấu đâu.”

Anh đang tận hưởng việc hạ nhục người đàn ông đang trên bờ vực của cái chết này.

“Những kẻ như thế được xem như là những tên phiền phức vì luôn là những kẻ như ngươi trong Skill Out gây ra những rắc rối. Cung cấp cho ngươi quyền lợi à? Một đảm bảo an toàn à? Toàn điều lố bịch. Ngươi không thể biết ngươi đang bóp cổ chính mình bằng cách làm những chuyện như thế à?”

“…Heh.”

Toàn bộ răng của hắn bị nhuộm đỏ, nhưng Komaba vẫn cười.

“Đây là một…câu hỏi giả thuyết…” hắn nói bằng giọng nghe như giấy copy đang đến từ miệng hắn. “Những 'Level 0 vô hại' mà ngươi đang nói này… Nếu việc tấn công bọn họ chẳng vì lí do gì trở nên phổ biến trong đám siêu năng lực gia thối nát các ngươi…ngươi sẽ làm gì?”

Mí mắt của Accelerator khẽ đóng lại quan tâm.

“Những vấn đề về tính cách của một người không được đưa vào bản kê khi nó liên quan đến việc liệu họ có sức mạnh hay không… Có những kẻ có năng lực mạnh mẽ nhưng lại là những kẻ yếu đuối. Những kẻ khủng khiếp này không làm gì khác ngoài hả hê về nó. …Ta đã thấy hàng chục siêu năng lực gia chẳng có gì ngoài sức mạnh như thế.”

Komaba Ritoku không cầu xin mạng sống của mình; hắn chỉ đơn thuần là nhìn vào mắt của Accelerator khi nói.

Skill Out.

Nhóm đó ban đầu được tạo ra để bảo vệ chính bọn họ khỏi những siêu năng lực gia mạnh mẽ.

“Và nếu…nó trở nên phổ biến trong những kẻ chơi một trò chơi mà bọn chúng săn lùng những Level 0 không phải là một phần của một tổ chức như Skill Out…ngươi sẽ làm gì?”

Có thứ gì đó đang phát sáng trên mặt đất.

Đó là điện thoại đã rơi ra của Komaba Ritoku khi hắn đã đánh vào cột thép. Chiếc điện thoại đã mở ra khi nó rơi xuống đất và ánh sáng đang phát ra từ màn hình chờ.

Màn hình đang thể hiện một bức ảnh độ phân giải thấp.

Đó là một cô bé độ tuổi học sinh tiểu học và Komaba Ritoku đang đứng không thoải mái bên cạnh cô bé.

Đó là một khung cảnh rất xa vời với Skill Out và những con hẻm.

Có lẽ Komaba đã nỗ lực rất nhiều để giữ khoảng cách chính mình khỏi loại chuyện dành cho bức ảnh đó.

(Tên khốn này…)

Việc tái tổ chức của Skill Out.

Mục đích của sự kiện này và kết quả của nó.

Điều mà Komaba Ritoku có với mình.

“Heh. Ta biết nếu mình cứ làm những hành động ngoài lề thì nó sẽ kết thúc như thế này …”

Accelerator ngẩng đầu lên khi nghe thấy giọng nói của Komaba.

“Nhưng ta đã thấy được một việc tốt đẹp vào phút cuối. Ta cho rằng tất cả đã kết thúc rồi…”

Komaba nhìn vào biểu hiện của Accelerator và mỉm cười với miệng phủ máu của mình.

Chính xác thì Komaba đã thấy được thứ gì từ sự thay đổi vẻ mặt trên khuôn mặt của Level 5 đó?

Với những chuyển động chậm rãi, Komaba chỉ khẩu súng của mình vào ngay giữa mắt của Accelerator.

“Có vẻ…ta và ngươi đều đang sống trong cùng hoàn cảnh tương tự.”

Một tiếng súng làm rung chuyển khu vực.

"Phản hồi" của Accelerator không có ngoại lệ. Viên đạn bật ngược lại và bay vào nòng súng của Vũ Khí Thông Minh. Vũ khí sắt bị đập vỡ thành từng mảnh từ bên trong và tiếp tục đường đi của nó và đánh vào khuôn mặt của Komaba. Và với điều đó, khuôn mặt của Komaba Ritoku biến mất. Có một tiếng ồn thô sơ. Những mảnh rách trông giống như một cái chén với các cạnh sứt mẻ. Nó trông giống như một thùng chứa dầu thô với da và tóc ở trên nó mà chỉ có bộ não ở bên trong.

Accelerator thấy nó từ tầm thẳng.

Anh thấy nó gần hơn bất cứ ai khác.

“…”

Anh bỏ ra.

Cơ thể rơi xuống đất và tay chân cong yếu ớt và vẫn còn kẹt lại ở đó. Komaba sẽ không nói thêm điều gì nữa. Hắn là một kẻ thù phiền phức khi đứng trong đường của Accelerator, nhưng tất cả mọi kháng cự đã rời khỏi hắn.

Và công việc của Accelerator kết thúc.

Công việc đầu tiên của anh đã hoàn thành mà không có một vướng mắc.

**Part 6**

“Làm tốt lắm,” Unabara Mitsuki nói từ đầu bên kia điện thoại. “Tất cả những gì còn lại là vận chuyển những cơ thể cũng như loại bỏ những chứng cứ. Bọn tôi sẽ lo những viên đạn rỗng và vết máu. Chiếc xe rác đen đó đang trên đường đến, nên hãy lên trên đó.”

“Không,” Accelerator trả lời khi giữ chiếc điện thoại. “Ta sẽ tự quay lại. Ta không muốn bất kì ưu đãi nào từ đám các ngươi.”

“Được thôi, nhưng cố đừng chạy vào bất cứ ai anh biết đấy. Có lí do chúng ta ẩn mình đấy; nổi bật sẽ không mang cho anh bất cứ ưu đãi nào đâu. Tôi sẽ không thông báo nó cho bất cứ ai trong chúng tôi.”

“Đừng có lằng nhằng với ta. Ngươi muốn ta giết ngươi không hả?”

Accelerator đưa ra câu nói chia tay đó và gác máy.

(…Chaff à? Vậy ra có một cách nhân tạo để gây nhiễu sóng điện từ. Có lẽ mình có thể mang theo bom hay thứ gì đó xung quanh để đánh bật mấy loại thứ đó ra khỏi không khí.)

Anh quay lại nhìn mặt đất bẩn khi nghĩ về những việc mình nên làm trong tương lai.

Xác của Komaba Ritoku đang ở đó với nửa khuôn mặt biến mất. Đèn pin quân sự đã bị vỡ khi rơi cũng ở đó.

“Keh.” Accelerator tạo ra một âm thanh khó chịu. “Ta biết cô còn sống, Musujime Awaki.”

Khi nói, anh nghe thấy những tiếng bước chân từ sâu trong con hẻm.

“Ta đã quan sát một phần từ một cửa sổ, nhưng ngươi nhận ra ta từ khi nào?”

“Heh. Rõ ràng là cô đã ở đó.”

Để tránh những phát súng của Komaba Ritoku, anh đã nhảy từ tầng 2 của chiếc khung.

Accelerator đã lấy lại khẩu súng của mình sau đó và phản công. Tuy nhiên, khi anh nghĩ về nó lúc này, rõ ràng điều đó chỉ là quá may mắn. Rất khó có khả năng khẩu súng sẽ nằm trong tầm tay sau khi anh rơi xuống. Musujime Awaki đã sử dụng Move Point để di chuyển nó tới tầm tay.

“Đừng có can thiệp vào trận chiến của người khác.”

“Hả? Đó là cách nói chuyện với người đã cứu mạng ngươi à?”

“…Cô *muốn* ta giết cô không hả?”

“Đáp lại cho ngươi thôi.”

Một nụ cười mỏng xuất hiện trên khuôn mặt của Musujime và cô ta đến gần đến nỗi anh có thể cảm thấy hơi thở của cô ta trên mặt anh.

Mắt cô ta mở to đến nỗi chúng trông giống như đĩa ăn.

“Ngươi quên rồi à? Lí do duy nhất ta ở đây là vì ngươi đã can thiệp vào trận chiến của ta lúc đó. Nếu không phải là ngươi, ta có thể đã trốn đi và có nhiều người giúp đỡ mình hơn rồi. Sau đó ta có thể tấn công cơ sở mà đồng đội của ta bị khống chế và cứu họ.”

Nụ cười trên khuôn mặt cô ta trông giống như nó đang cắt đầu cô ta ra làm hai khi cô ta chậm rãi nói.

“Heh. Heh heh. Nếu ngươi sử dụng sức mạnh của mình để giúp ta công việc trong GROUP và đồng đội của ta được thả ra như một kết quả, ta sẽ tha thứ cho ngươi. Nhưng nếu ngươi cản trở ta, ngươi sẽ chết. Hãy chắn rằng giá trị của ngươi với ta sẽ không rớt sâu thêm nữa đi. Nếu không, ngươi sẽ có đồ mở nút chai khắp cơ thể đấy.”

“Câm miệng đi, đồ đàn bà.” Accelerator bẻ cổ khi trả lời. “Cô mới là người không hiểu đấy. Cô mới là người khó chịu chỉ vì ta đã đập nát vài món hành lí của cô. Cố hiểu chuyện này trong cái bộ não khiếm khuyết của cô đi. Nếu cô phí phạm thậm chí là một giây trong cuộc đời ta thôi, cô sẽ chẳng hơn gì một vết bẩn trong một con hẻm đâu.”

“…”

“…”

Hai người họ nhìn trừng trừng vào nhau một lúc, nhưng rồi tiếng còi xe vang lên nhiều lần với những khoảng ngắn ở giữa. Có vẻ chiếc xe rác đen đã đến lối vào con hẻm.

Sự căng thẳng giữa họ biến mất khi nghe thấy điều đó.

“Thật lố bịch,” Accelerator nhổ ra.

“Ngươi nói đúng đấy,” Musujime Awaki gật đầu và lùi lại.

Đây vẫn chưa phải lúc dành cho chuyện đó.

“Làm thế nào mà cô lừa được Komaba?”

“Thực ra cũng khá dễ dàng. Vì đôi chân của hắn quá mạnh, hắn sẽ không để lại một cái xác. Nên ta đã sử dụng một cái thùng rác làm lá chắn. Nó ở phía sau một nhà hàng, nên nó có xương và cơ quan của heo ở bên trong.”

“Ta đã sử dụng Move Point để di chuyển chính mình, nên ta đã nôn một lần lúc đó,” cô ta thêm vào.

Để thêm chi tiết, cô ta rõ ràng đã quấn một ít tóc mà cô ta đã kéo ra bằng Move Point quanh chiếc đèn pin. Cô ta có thể dịch chuyển thứ gì đó xác định như tóc cụ thể, nhưng cô ta vẫn thấy việc di chuyển chính mình khó khăn.

“…Vậy ra cô đã sử dụng thùng rác chứa đầy cơ quan lúc đó. May mắn đấy.”

“Ừ, đúng vậy. Ta có thể đã dùng một thứ gì đó khiến cho mình không may mắn như vậy. Ta có thể sử dụng một trong những thành viên Skill Out khác. Ta cũng cho rằng thật may mắn khi ta không làm vậy.”

Musujime nhặt chiếc đèn pin của mình lên từ bên cạnh cái xác.

“Ngươi đã làm khá nhiều với hắn ta đấy,” cô ta nói với giọng thờ ơ. “Unabara đã gọi ngươi, đúng không? Hắn đã nói gì?”

“Hắn nói lên một chiếc xe rác đang đến. Ta nói ta sẽ tự về.”

Musujime đưa ra một ánh nhìn khó hiểu với điều đó.

“Hả? Ngươi có nơi muốn đi à? Giờ vẫn còn quá sớm cho bữa trưa đấy.”

“Gã hành động lịch thiệp đó cũng hỏi ta điều đó, nhưng không có gì nhiều đâu.”

Accelerator có một chiếc điện thoại khác trong tay của mình.

Nó là một thiết bị điện tử bằng nhựa được phủ trong máu của người đàn ông giờ đã biến mất.

Màn hình chờ hiển thị một cô bé đang mỉm cười.

Và khi anh nhấn vài nút, một số các số điện thoại xuất hiện.

Danh mục nhập là “Người Cần Chú Ý Đặc Biệt Liên Quan đến những Cuộc Tấn Công vào Level 0”.

Anh nhìn qua những mục nhập.

Khi làm vậy, anh nới lỏng và nói.

“Ta vẫn còn một công việc phải làm. Một công việc thêm đặc biệt.”