SS Volume 1 - Cuộc nổi dậy của Skill-Out

Phần kết: Một Ý chí duy nhất và một Chiếc chìa khóa nhỏ bé — The_Present_Target. (chưa edit)

Độ dài: 2,070 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:39:58

- Bình luận: 0

“Hmph.”

Ẩn trong bóng tối, Accelerator nhìn qua cổng chính của trung tâm cơ sở dữ liệu của trường Đại học Dangai và tránh ánh nhìn của mình khi anh nhìn thấy khuôn mặt của Misuzu.

Có nhiều thành viên Skill-Out hơn anh đã dự kiến vẫn còn ở trong cơ sở và hạ hết chúng ăn mất rất nhiều thời gian.

Nhưng vì Misuzu vẫn ổn, người anh đã gặp trong mái vòm hẳn không phải là kẻ thù của cô ta. Cô ta đang nhìn một chiếc xe cấp cứu đi khỏi, nên người đó hẳn đã bị thương ở một số điểm.

“Nó thực sự không quan trọng,” Accelerator kết luận khi anh ra khỏi khu trung tâm cơ sở dữ liệu qua một cổng sau.

Đó là khi ai đó lên tiếng với anh.

“Tôi đã nghe nói anh đang ở đây.Từ vẻ mặt của anh, tôi cho rằng nó đã diễn biến tốt đẹp.”

“Unabara,” Accelerator lẩm bẩm như thể không quan tâm và anh nhìn về phía hắn ta.

Bóng tối không hợp với cái mái tóc nâu mượt hay khuôn mặt dễ chịu và trẻ trung đó. Khi hắn tiếp cận, Accelerator bắt đầu cảm thấy *một áp lực kì lạ trong ngực mình*.

Anh không cho phép nó hiển thị trên khuôn mặt mình và ngẫu nhiên giữ khoảng cách mình với Unabara.

Unabara dường như ngoài lề nói với Accelerator , người tạo nên bóng tối của riêng mình.

“Vậy ra đây là công việc khác còn sót lại của anh à? Anh không nên làm việc quá sức khi anh thậm chí còn không được trả tiền.”

“Ta không có hỏi ý kiến của ngươi,” Accelerator nói bác bỏ lời nhận xét đó.

Nhìn kĩ hơn, anh có thể thấy Tsuchimikado Motoharu và Musujime Awaki đang đứng gần Unabara. Điều đó có nghĩa là 4 thành viên của GROUP đang ở đây.

“…Các ngươi muốn gì? Cấp trên gửi các ngươi đến để trừng phạt ta hả?”

“Tất nhiên là không rồi. Chúng tôi chỉ ở đây để xác nhận một vài chuyện.” Tsuchimikado nhìn chằm chằm vào Accelerator từ đằng sau cặp kính râm của mình khi anh ta nói. “Đầu tiên trong danh sách là về Misaka Misuzu.*Từ những gì tôi có thể nghe được từ xa*, cô ta đã từ bỏ việc đưa con gái mình khỏi Thành Phố Học Viện. Nên cái chết của cô ta được hủy bỏ. Nó có thể là như vậy chủ yếu là do vài thiệt hại, nhưng vấn đề đó đã được giải quyết.”

“Bọn cấp trên thực sự sẽ chấp nhận một kết luận mơ hồ như thế à? Đó chỉ là thứ cô ta nói thôi. Cô ta có thể dễ dàng thay đổi ý định bất cứ lúc nào.”

“Nó sẽ được chấp nhận. …Tên ngốc Unabara đó đã làm việc khá chăm chỉ về vấn đề đó.” Tsuchimikado lẩm bẩm như thể anh ta gần như ngạc nhiên về nó.

Accelerator nhìn về phía Unabara với một vẻ nghi ngờ trên khuôn mặt anh, nhưng Unabara chỉ mỉm cười trong bóng tối và nói.

“Thì, *chàng trai đó* đang thực hiện ‘lời hứa’ của mình là bảo vệ thế giới xung quanh người mà tôi có cảm tình, nên tôi nghĩ tôi nên tự mình giúp đỡ một chút. Có vẻ tôi đã làm việc quá sức vai mình một chút rồi.”

“…Tên đẹp mã chết tiệt. Hắn đã nói những chuyện như thế mà không đưa cho chúng ta một câu trả lời thẳng thắn suốt thời gian qua. Hắn chắc đã sử dụng một phương pháp khá khó coi rồi.”

Musujime đưa tay mình lên trán và lắc đầu.

Tsuchimikado nới lỏng vai mình.

“Dù sao thì, Misaka Misuzu không sao cả. Công việc đầu tiên + phụ thêm tốt lắm, Accelerator. Anh thấy công việc đầu tiên của GROUP như thế nào? Cơ bản thì những công việc này là dọn dẹp mớ hỗn độn người khác gây ra, nhưng có nhiều cách để thấy chúng xứng đáng.”

“Mẹ kiếp. Hôm nay chỉ là bạo lực, phản bội, và giết chóc phô trương thôi.”

Tsuchimikado gật đầu đáp lại những lời Accelerator nhổ ra.

“Chính xác. Nhưng chúng ta phải bảo vệ những điểm yếu của mình giữa tất cả. Cuộc sống của chúng ta có thể dễ dàng hơn nếu chúng ta loại bỏ những điểm yếu đó, nhưng chúng ta không thể khiến mình làm điều đó được… Chúng là những kho báu vô giá trị của chúng ta.”

“…”

“Tôi có cô em kế của mình, Unabara có người anh ta có cảm tình, Musujime có đồng đội đã từng làm việc với cô ta, và anh có những nhân bản.”

Môi của Tsuchimikado xoắn lên thành một nụ cười giễu cợt.

“Để bảo vệ những điều quan trọng đó, chúng ta không thể dùng những phương pháp bình thường. Những tên cấp trên đã xếp hàng mọi chuyện cho chiến thắng của chúng ngay từ đầu, nhưng đó về cơ bản là một lời nói dối. Nó như việc thực hiện một cá cược gian lận. Nó được thực hiện để ta không thể thắng và mất tiền của mình. Không có cách nào thoát khỏi nơi này bằng cách đi theo những quy tắc. Dù sao thì, chúng ta có thể cố gắng giành chiến thắng bằng những quy tắc, chúng ta có thể cố gắng tìm ra một lỗ hổng trong những quy tắc, hoặc chúng ta có thể ném bàn cờ xuống đất và nổi điên lên. Đó là những lựa chọn của chúng ta.”

“Tại sao ngươi lại nói với ta điều này? Ta nghi ngờ ngươi đang đề xuất tất cả chúng ta làm hòa và hợp tác cùng nhau.”

“Vì anh có thể trở thành một lá bài mà chúng tôi có thể sử dụng,” Tsuchimikado nhẹ nhàng trả lời. “Tôi không biết chúng đang định làm gì, nhưng anh có vẻ khá quan trọng với những tên cấp trên. Lúc này, chúng có vẻ hài lòng chỉ với việc gây rối với điện cực của anh, nhưng điều đó nghĩa là anh có một cơ hội. Hãy hợp tác cùng nhau, Accelerator. Chúng tôi sẽ dạy anh cách sống trong thế giới này, nên anh sẽ không chết dễ dàng đâu.”

“…”

Accelerator nhìn vào những thành viên khác của GROUP.

Tsuchimikado Motoharu, Unabara Mitsuki, Musujime Awaki.

Cả ba người họ là những người đặc biệt và anh không biết bất cứ ai trong bọn họ thực sự đang nghĩ gì. Nhưng anh cũng như vậy. Anh sẽ không có vấn đề gì khi dùng họ để cứu Last Order.

“Thật thú vị,” anh nói. “Nhưng nếu các ngươi cản đường ta, ta sẽ không do dự quăng các ngươi sang một bên đâu. Chuyện này chỉ kéo dài miễn là các ngươi còn có giá trị với ta. Nếu các ngươi muốn nhiều hơn thế, thì các ngươi hết vận may rồi.”

“Ha. Thái độ tuyệt vời.”

Tsuchimikado cười và quay lưng với Accelerator.

Anh ta vẫy tay kêu gọi những người khác như thể anh ta đang mời họ đi hát karaoke.

“Đi nào. Chẳng bao lâu nữa những tên cấp trên sẽ phản công đấy.”

Hạn chế lớn nhất trên Accelerator là thiết bị an toàn cho chiếc điện cực của anh mà những tên cấp trên có thể vận hành từ xa.

Vì anh không thể sử dụng những tính toán thay thế của những Sister khi ở trong khu vực nơi sóng điện từ không thể chạm đến mình, anh không có cách nào để ngăn chặn thiết bị an toàn từ xa đó. Bất cứ thứ gì ngăn chặn nó cũng sẽ ngăn chặn kết nối với những Sister.

Thoạt nhìn, nó dường như là một phương pháp kiểm soát hoàn hảo, nhưng, nếu anh chỉ quản lí để vượt qua điều đó, anh sẽ có một cơ hội tốt để thoát khỏi chúng.

(Đầu tiên mình cần bản thiết kế.)

Anh sẽ đi đến chỗ vị bác sĩ mặt ếch và lấy bản thiết kế dành cho điện cực kiểu vòng cổ của mình. Anh có thể tìm ra cách thiết bị an toàn hoạt động ở đây. Và nếu chuyện đó tốn quá lâu, anh có khả năng có thể tạo một cái thứ hai.

(Chuyện này sẽ thú vị đây.)

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2014/12/Index_SSv01_236-237.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="Index_SSv01_236-237" height="1198" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2014/12/Index_SSv01_236-237.jpg" width="1200"/></a>Một nụ cười tự nhiên đến với khuôn mặt của anh.

Từ đằng xa, họ có thể trông như bạn bè đang nói chuyện khi họ đi dọc theo đường phố vào ban đêm.

Nhưng Accelerator chỉ cảm thấy thứ gì đó nóng loay hoay xung quanh bên trong mình.

"Người đàn ông” đó đã nói chuyện với anh qua điện thoại ngay trước khi điện cực của anh bị cắt đứt từ xa.

Hắn có thể đang thư giãn ở nhà trong một chiếc ghế hoặc hắn có thể đang đi xung quanh trong cùng khu vực mà Accelerator đang ở. Giọng nói qua điện thoại có thể được thay đổi một cách nhân tạo, nên anh thậm chí không thể chắc đó thực sự là một người đàn ông.

Từ những gì mà tên khốn đó đã nói, có ai đó đứng đằng sau tất cả những chuyện này.

Ai đó đằng sau tất cả những bất hạnh này.

(Có một mục tiêu đúng là thú vị thật.)

Trong một bệnh viện vào ban đêm, vị bác sĩ mặt ếch nhận được một tin nhắn cấp cứu trong khi điều chỉnh cơ thể của Last Order. Có vẻ chàng trai thường lệ đã làm điều gì đó điên rồ một lần nữa và được đưa đến đây. Ông nghĩ nó thật kì lạ khi nhân viên cứu hộ báo cáo một bệnh nhân cấp cứu với một nụ cười cay đắng trên khuôn mặt.

Con virus mà Kihara Amata đã cài đặt vào đầu của Last Order vào ngày 30 tháng 9 đã bị loại trừ hoàn toàn. Với một chút cải tạo ngắn, cô bé sẽ quay lại cuộc sống bình thường của mình.

(Một con virus à?)

Tất nhiên, việc loại bỏ con virus đó không đủ để cản trở thậm chí là một phần kế hoạch của Aleister. Nếu chuyện đó có thể, Last Order sẽ không được thả quá dễ dàng. Như thường lệ, tất cả những phần quan trọng đã bị xóa nhòa và mọi thứ đã được để lại trông yên bình.

Nhưng rõ ràng những đặc điểm đặc biệt của Last Order đang được sử dụng cho kế hoạch đó. Nếu ông đi theo dòng suy nghĩ đó, ông có thể có khả năng thực sự thực hiện một cái gì đó.

Vị bác sĩ mặt ếch nhìn vào cô bé đang nằm trên giường.

Cô bé về vật lí trông khoảng 10 tuổi. Cô bẻ nhỏ đến nỗi nó làm người ta nghĩ rằng chiếc giường đã sai lầm được làm quá lớn.

“Hôm nay điều chỉnh thế là đủ rồi. Ta có một bệnh nhân khác phải làm việc. Đi ngủ mà không gây rối, được chứ?”

Cô bé khẽ gật đầu với những lời của ông.

Rồi Last Order cử động đôi môi của mình đôi chút và nói.

“Anh…?”

Vị bác sĩ mặt ếch giữ im lặng và lắng nghe.

“…Anh ấy đâu rồi? Misaka Misaka đặt câu hỏi.”

Đó rất có thể là một câu hỏi mà không ai có thể trả lời. Vị bác sĩ mặt ếch tất nhiên là không biết và rõ ràng thậm chí cả giám hộ tạm thời của Accelerator, Yomikawa Aiho, hay người tạo ra những nhân bản, Yoshikawa Kikyou, cũng không biết cậu ta đang ở đâu.

Dù vậy, vị bác sĩ mặt ếch trả lời.

“Sớm thôi. Cậu ta sẽ trở về sớm thôi.”

“Vâng … Misaka nhớ anh ấy, Misaka Misaka gật đầu.”

Vị bác sĩ mặt ếch nói chúc ngủ ngon và rời khỏi phòng bệnh.

Ông bước dọc theo một hành lang dài, tối đến khu vực mà Kamijou Touma đã được đưa đến.

Khi ông làm vậy, những lời nói của Last Order được khắc vào tim ông.

Ông là người sẽ lấy cho bệnh nhân của mình bất cứ cái gì họ cần.