SS Volume 1 - Cuộc nổi dậy của Skill-Out

Mở đầu: Sự yên bình trước chiến tranh — Breakfast. (chưa edit)

Độ dài: 674 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:41:11

- Bình luận: 0

Có một kamaboko<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Toaru_Majutsu_no_Index_-_SS_Volume_1_M%E1%BB%9F_%C4%91%E1%BA%A7u#cite_note-0" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[1]</a> hình ống còn sót lại.

"Hừmm..."

Trong bếp, Kamijou Touma bật ra một tiếng rên rỉ, vì kamaboko hình ống sẽ hết hạn vào 10 giờ sáng hôm nay...

Dành một cái cho món salad thay vì thịt nguội là xu hướng gần đây nhất. Màu sắc của kamaboko cho thấy nó đã quá tệ rồi, nhưng mặt khác, còn hai hay ba giờ nữa trước khi ngày hết hạn vượt qua.

Với học sinh, buổi sáng là một thời điểm quan trọng.

"Mình không thể lúc nào cũng gặp rắc rối vì vận may của mình được, nhưng mình phải làm gì với kamaboko thừa này đây?" Kamijou đang ở trong một tình thế khó khăn khi cậu nhìn qua từ căn bếp để nhìn một con mèo hoa đang tấn công cậu bằng cách liên tục kêu rừ rừ. Vì chiếc áo khoác mùa đông của nó đã phát triển, nó dường như có chút lớn hơn.

*…*

Kamijou, từ căn bếp, chuyển hướng nhìn về phía thứ đang yên lặng ngồi trên giường.

Có một cô nữ tu đang ở đó.

Tên cô bé là Index.

Bất chấp nguyên tắc "ngủ sớm, dậy sớm", cô bé luôn uể oải lười biếng trên giường. Nhưng thời gian này, lưng cô bé lại thẳng và rõ nét, đầu gối của cô bé đang ở trên sàn, và hai bàn tay của cô bé chắp lại với nhau khi cô bé trải qua một buổi cầu nguyện yên tĩnh sáng hôm nay.

Con mèo hoa đi đến hướng này, như thể đang cố không làm phiền Index.

(Phù...)

Kamijou lấy phần kamaboko còn lại trong một cột và, nghiêng qua căn sàn bếp, nói với giọng trầm để tránh báo động Index.

"...Mày muốn ăn cái kamaboko này không?"

"Meoww!" con mèo hoa bật ra một tiếng kêu lớn.

Cảm thấy sự hạnh phúc của mình đạt mức tối đa từ dáng đuôi của con vật cưng nhỏ bé, Kamijou Touma ép xuống trên chiếc ống.

Con mèo hoa chìm răng mình vào trung tâm chiếc ống, gần giống như một chú chó với xương, trước khi chạy ra ngoài từ căn bếp một lần nữa.

Khi mèo ăn thức ăn của mình, nếu nó vượt quá một kích thước nhất định, chúng sẽ lẻn ra và ăn trong sự riêng tư.

Nó có khả năng sẽ lẻn đến bên dưới TV hay đâu đó tương tự, Kamijou nghĩ một cách thích hợp, trước khi quay trở lại để làm bữa sáng.

Thay thế con mèo hoa là Index, người bước vào và bắt đầu cuộc tấn công của mình.

"Chúng ta đang ăn kamaboko à!?"

"Hả? Không, đó là cái cuối cùng rồi!!"

Con mèo hoa nhìn chằm chằm yên lặng vào áng sáng chói lóa lấp lánh trong mắt của Index vào món kamaboko. Hơn nữa, cô bé đang đưa ra một cảm giác "Sao con mèo hoa lại bí mật ăn uống mà không có sự cho phép của em chứ!?" như bùn lầy. Kamijou nhanh chóng ngăn cản cô bé.

Cô bé không kén cá chọn canh. Từ đồ ăn nước ngoài đến đồ ăn Nhật, ở mức đó, mọi thứ trong bếp sẽ biến mất thay cho một cái kamaboko.

"Chờ đã, Index, mười phút—không, chỉ bảy phút nữa thôi và bữa sáng sẽ hoàn thành!! Vậy nên, làm ơn đừng có đột kích chiếc tủ lạnh...!!"

"Kamaboko là kamaboko!!"

"Anh không biết em đang nói gì nữa! Và em đã cầu nguyện lúc đó để làm cái quái gì chứ!? Em, Sister-san, người có cái bụng không bao giờ no!!"

Chờ đã, nó chỉ mới xong một nửa thôi, nên chờ đã!! Nhưng Kamijou không có thời gian để ngăn cản Index, người chạy vào bếp và bắt đầu cử động miệng mình.

3 tháng 10, 7:02 sáng.

Kamijou đứng đó, và thấy mình chết lặng, ngoài món ăn phụ trong một tay, phần thức ăn của chính cậu cũng đã bị ăn hết.