SS Volume 1 - Cuộc nổi dậy của Skill-Out

Lời bạt

Độ dài: 329 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:41:11

- Bình luận: 0

Với những độc giả mua từng cuốn sách một lần, đã một khoảng thời gian rồi.

Với những độc giả mua cả bộ truyện cùng một lúc, chúng ta lần đầu được gặp.

Tôi là Kamachi Kazuma.

Lần này, nó là một chút khác biệt. Tập này được đánh số là SS. Yêu cầu của biên tập viên-sama là 'viết một câu chuyện mà anh không thể viết một cách bình thường'. Tôi tự hỏi liệu mình có thành công lần này không?

Do đó, không có từ khóa về khoa học hay phép thuật; nó là không thể cho tập này. Ngoài ra, tôi không biết liệu những độc giả có nhận ra kết thúc của mỗi chương có một vị tinh tế với nó không. Đầu nhím thực sự đã sử dụng một thứ khác ngoài nắm đấm của mình, và anh chàng trắng đó có ý định tham gia một nhóm; có nhiều phát triển trong tập này mà chưa từng tồn tại trước đây.

Kịch bản cơ bản là về chuyện sau những sự kiện chính đã xảy ra sẽ như thế nào, những mẩu thông tin được thêm vào để hình thành một câu chuyện tuyến tính. Đây là bộ truyện của 'những câu chuyện không thể được viết một cách bình thường'. Tôi sẽ rất hạnh phúc nếu những độc giả có thể chấp nhận sự thiếu cân bằng này.

Tôi rất biết ơn đến họa sĩ minh họa Haimura-san và biên tập viên Miki-san. Là vì tính chủ động của hai người mà tôi mới có thể viết ngoại truyện như một câu chuyện khác này. Tôi mong làm việc với hai người lần nữa.

Và tôi cũng muốn cảm ơn những độc giả đã mua cuốn ngoại truyện này.

Và bây giờ, đây sẽ là kết thúc của SS.

Tôi hi vọng tập tiếp theo sẽ là câu chuyện chính lần nữa.

Tôi sẽ đặt bút xuống bây giờ.

-Kamachi Kazuma-