SS Volume 2

Chương 8: Kunoichi là người xuất hiện bất ngờ — Ngày Thứ Sáu Thứ Tư của Tháng Năm. (chưa edit)

Độ dài: 1,780 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:39:58

- Bình luận: 0

(Chết tiệt, Komaba. Sao lại quá nghiêm trọng và nói mình sẽ thay nó làm lãnh đạo Skill-Out nếu có gì xảy đến với nó chứ?)

Hamazura Shiage, một tên tội phạm Thành Phố Học Viện, đang ở giữa trận chiến thường lệ của mình với cái ổ khóa trên cánh cửa của một chiếc xe thể thao khi dùng một số sợi dây thép.

“...Hamazura-shi.”

Khi chợt nghe thấy một giọng nữ, Hamazura dừng lại và nhìn quanh. Tuy nhiên, nó lại không nhìn thấy ai trong bãi đậu xe mà nhiều chiếc xe thể thao được đậu.

Nó nghĩ mình đã nghe nhầm và bắt đầu lay lay những sợi dây một lần nữa.

“…Hamazura-shi.”

(Gì vậy!? Có vị thần suối kì lạ nào đó hay gì à!? Nước sẽ chảy ra từ một cái cống gần đây và mình sẽ được hỏi là con đã làm rớt chiếc xe thể thao vàng hay chiếc xe thể thao bạc xuống suối sao?)

“Hamazura-shi!!”

Thình lình, một hình bóng bí ẩn bật ra bên dưới chiếc xe thể thao như một người thợ sửa xe.

“F-fwa!? Con làm rơi chiếc xe thể thao bình thường thôi!! A, khoan!! Con không làm rơi thứ gì cả, nên đó cũng không phải là trung thực đâu!!”

“?”

Hình bóng bí ẩn trượt ra từ bên dưới chiếc xe nghiêng đầu sang một bên khó hiểu.

Đó là một đứa con gái.

Nhỏ có thể đang mặc yukata, nhưng lại không giống một Yamato Nadeshiko gì cả. Trong khi tóc nhỏ có màu đen, thì có chút màu nâu ở quanh phần tóc mái. Nhỏ cũng có những chiếc kẹp tóc hoa văn màu sắc khác nhau cùng với hạt cườm bên trên chúng ở trên mái tóc và sơn bóng ngón tay trên cả hai bàn tay. Nhỏ đeo một chiếc găng tay ren trên một tay. Thứ nhỏ mang ở chân giống một loại dép hơn là geta và những sợi dây đai mỏng kéo dài tới quanh đầu gối nhỏ. Vì lí do nào đó, nhỏ đeo thứ giống như còng kim loại quanh một mắt cá chân.

Bộ mini-yukata vàng nhạt mà nhỏ đang mặc sẽ làm một nghệ nhân truyền thống già khắc khe phỉ nhổ. Cặp đùi mê hoặc của nhỏ hoàn toàn để trần và phần tay trái không có ống tay lên tới tận vai vì lí do nào đó. Sợi đai obi rộng được làm từ vật liệu trong suốt và bản thân bộ yukata thì để trần phần bụng cho hợp với nó. Nhỏ đeo hai chiếc thắt lưng da mỏng được quấn quanh lên chiếc obi và, trên hết, nhỏ dùng một sợi dây chuyền dài làm vật trang trí.

Với một tên tội phạm không còn lựa chọn nào khác ngoài mặc một tập hợp quần áo rẻ tiền như Hamazura Shiage, có vẻ thật phí phạm khi những chất liệu chất lượng như vậy lại được sử dụng cho bộ yukata đó.

(…Ồ, mình ngạc nhiên là mình còn có đủ trái tim Nhật Bản để thấy chuyện này chọc điên mình đấy.)

Hamazura ngạc nhiên là trái tim Nhật Bản của mình lại sẽ xuất hiện trong cách tiêu cực như thế này, vì nó thường chỉ xuất hiện trong kì Olympic hoặc World Cup.

Tuy nhiên, đây không phải là lúc lòng yêu nước thức tỉnh trong nó.

“Cô là Kuruwa-chan, đúng không? Nếu cô đang tìm Hanzou, thì tôi cũng chưa nhìn thấy nó đâu.”

“Kh, vậy ra anh ấy đã chặn trước tôi. Nhưng nếu anh không biết tung tích của Hanzou-sama, thì anh ấy ở đâu chứ…?”

“…”

Cách nói của nhỏ kì lạ như bộ trang phục của nhỏ vậy.

(Thôi, nhỏ đó đã hiểu chuyện và đó mới là vấn đề.)

Trong thực tế, Hamazura không biết nhiều về cô gái được gọi là Kuruwa này. Rõ ràng là, nhỏ từng là một người bạn thà rằng không có của Hanzou mà hay quanh quẩn bên Hanzou. Lần đầu Hamazura gặp nhỏ mới chỉ một tuần trước, khi nó và Hanzou đang phá mở cửa của một cái két sắt mà tụi nó đã lấy cắp thì Kuruwa tới tìm Hanzou.

Có vẻ Hanzou đang tránh Kuruwa và nhỏ đang tới chỗ Hamazura và Komaba Ritoku lúc này khi nhỏ đã mất dấu tên đó.

(Chết tiệt, Hanzou. Sao lại tránh người có bộ ngực như thế chứ?)

Hamazura nhìn chằm chằm vào chỗ phình nhô ra ở mặt trước bộ yukata mỏng mùa hè và khẽ rên rỉ. Tuy nhiên, bộ yukata bị biến đổi quá mức của Kuruwa trông giống trang phục của kunoichi hơn là một loại kimono.

“Hm?”

Đó là khi Hamazura có một suy nghĩ.

Một kunoichi.

Một nữ ninja.

Một ninja đuổi theo Hanzou.

Hanzou.

“A ha ha. Hattori Hanzou<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Toaru_Majutsu_no_Index_-_SSVolume2_Ch%C6%B0%C6%A1ng_8#cite_note-0" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[1]</a>! Đùa thôi.” Hamazura lẩm bẩm mà không thực sự suy nghĩ. “Ha ha, phải rồi. Hattori Hanzou sao? Mẹ kiếp, mình đúng là thằng ngốc mà." Nó lại tiếp tục công việc mở khóa chiếc xe thể thao.

“T-T-T-T-T-Tôi phải…Tôi phải loại trừ Hamazura-shiiiiiii sao!?”

“Gwebh!? Cái kiểu tiên đoán như đúng rồi gì thế hả? Và đó là phản ứng khá ngớ ngẩn với một ninja đấy!! …K-khoan đã, điều đó thực sự là sự thật sao? Hanzou là hậu duệ còn sống sót của một Chiến Binh Shinobi như tương lai gần sao!?”

Từ phản ứng bối rối của Kuruwa, nó có vẻ đang đi đúng hướng và một hình ảnh kì lạ đến với tâm trí nó.

(Hậu duệ của một ninja ư? Đừng nói là tên đó dùng được các thuật ninja bí ẩn hay gì đó đấy…)

“Khoan đã? Nhưng vậy thì tại sao nó lại bị một kunoichi đuổi theo chứ?”

“Ưư!?”

“Nếu Hanzou đến từ gia tộc Hattori, thì cô thuộc về nhóm nào vậy, Kuruwa-chan?”

“Ưưư!?”

“Từ Hattori Hanzou mang cho tâm trí một con người quan trọng, như vậy là có vài âm mưu nào đó liên quan tới vài phe phái ninja nào đó sẽ mang Hanzou vài trận chiến kì diệu nào đó sao!?”

Hamazura búng ngón tay trong khi tưởng tượng cuộc khủng hoảng mà thằng bạn của mình có thể ở vào.

Mồ hôi đang nhỏ xuống khắp người Kuruwa và ánh mắt nhỏ lắc lư.

“…Nếu anh biết nhiều đến thế, thì tôi không thể để anh sống sót trở về!!”

“Cô giỡn mặt với tôi đó hả!! Mấy cái âm mưu trong thế giới của các người rẻ tiền lắm đấy!!”

Hamazura vùi đầu trong hai tay của mình, nhưng Kuruwa dường như đã thực sự hết sự hài hước. Hamazura bắt đầu tự hỏi liệu nó có nên bỏ lại chiếc xe thể thao và chạy đi không khi thấy Kuruwa rút một đoạn kim loại đen từ bên trong ống tay áo phải mà dài tới nỗi duy chỉ những ngón tay của nhỏ mới chìa ra ngoài.

Nhỏ kunoichi nói một cách tự tin.

“Coi nè, nó là một khẩu súng lục đấy!! Chuẩn bị đi, Hamazura-shiiiiiiiiiii!!”

“Ểể…?”

“C-cái kiểu phản ứng thiếu động lực gì thế hả!? Chuyện này nghiêm túc đấy nhé!! Thôi nào, đừng có đóng cửa trái tim mình! Tới gần hơn chút đi!!”

“Nhưng…một ninja dùng súng lục có thực sự ổn không chứ?”

Hamazura bị công kích bởi cảm giác thất vọng ngớ ngẩn và nhỏ kunoichi hiện đại hẳn phải cảm thấy chút tội lỗi bởi vì nhỏ vội vã giải thích cho bản thân.

"Một ninja luôn trang bị vũ khí mới nhất! Nên không sao cả!! Các ninja chiến đấu từ thời Chiến Quốc tới thời Edo đã dùng súng hỏa mai được ngụy trang thành gậy gộc!! Nên nó hoàn toàn ổổổổổn!!”

“Ý tôi không phải thế. Tôi không quan tâm tới những gì cô biết về cách nó hoạt động trong lịch sử. Chỉ là đừng có phá hủy giấc mơ của người ta!! Tôi muốn thấy cô phân thành nhiều phiên bản của chính mình trong làn khói kìa!! Tôi bỏ cuộc! Và ừ đấy, tôi biết tôi là thằng ngốc vì có những quan niệm sai lầm kì lạ đó!! Cứ để tôi tới sông khóc đi!!”

“K-khoan! Làm ơn đợi đã!! Aa, đừng có chạy đi với vẻ đau thương trong mắt vậy chứ!!”

Bầu không khí giữa Hamazura và Kuruwa giống như vợ chồng ôm nhau trước khi họ ly hôn.

(Tch. Tưởng mình có thể trốn đi như thế.) là những gì Hamazura nghĩ trong lòng.

Kuruwa dường như không nhận ra động cơ thầm kín của Hamazura và nhỏ hoàn toàn quên mất việc tìm kiếm Hanzou.

“Đ-đ-đ-được rồi! Tôi sẽ cho anh xem! Onee-san đây sẽ cho chú em thấy thuật ninja bây giờ!!”

“…Ểể? Đừng có nói nhảm.”

“Tôi nghiêm túc đấy!! Tôi sẽ cho anh thấy thuật ninja thứ thiệt!! Ô-ồ, anh thực sự may mắn lắm đấy, Hamazura-shi. Một cơ hội như thế này không thường đến đâu!!” Biểu hiện của Kuruwa là phân nửa nụ cười và một phần là mắt ngấn đầy lệ mà là đặc trưng của người bị dồn vào một góc. Hamazura có chút thích thú với ý tưởng thấy một thuật ninja thực sự và nó bước vào một con hẻm khi Kuruwa vẫy tay gọi nó vào.

“Ồ, vậy tôi hiểu như là cô không thể để thuật ninja bí mật của mình bị nhìn thấy nơi công cộng.”

“Đúng là vậy, nhưng nó cũng xấu hổ lắm.”

“Hả?”

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2014/12/Index_SSv02_091.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="Index_SSv02_091" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2014/12/Index_SSv02_091.jpg" width="1114"/></a>Nó nghe thấy âm thanh vải trượt xuống.

Và trước mặt, nó thấy…

“Ể? C-chờ đã!? Cô đang làm cái quái gì vậy hả!?”

“Nhưng, Hamazura-shi, anh nói là anh muốn thấy thuật kunoichi mà.”

“Đây không phải thứ tôi nói muốn nhìn thấy!! Nhưng, khoan, cô sẽ cho tôi nhìn sao? Đồ ngốc, cô thực sự sẽ cho tôi thấy thứ đó sao!? Gwaah! Người cha đây sẽ không cho chuyện này tiến thêm nữa đâu! Chờ đã, sao cô lại uốn hông như thế!?”

“Không phải rõ rồi sao? Tôi chỉ cần di chuyển hông như thế này và rồi…”

“Fwaaaahh!? A! Đây…đây…!! Cái gì, ở cái góc độ đó sao!? Tôi có thể thấy nhưng lại không thể thấy nhưng tôi…geblch…fwaaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhh!?”

“A ha, sơ hở ☆!”

Ngay lúc Hamazura nhận ra có chuyện không ổn, thì đã quá muộn.

Với một âm thanh tác động, Hamazura Shiage ngã gục xuống đất.

**Ghi chú**

Hattori: Một gia tộc ninja nổi tiếng. Hattori Hanzou: Một ninja nổi tiếng của gia tộc Hattori thời Sengoku (Chiến Quốc Nhật Bản)