SS Volume 2

Chương 20: Cách xử lí nhiều bi kịch cùng lúc — Ngày Thứ Sáu Thứ Hai của Tháng Mười. (chưa edit)

Độ dài: 887 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:41:11

- Bình luận: 0

Giờ là lúc báo cáo định kì.

“'Galashiels, Vương Quốc Liên Hiệp Anh, Xã Hội Liên Lạc Cao Hơn. Misaka đã trấn áp mái vòm thứ tư, thứ tám, và thứ mười ba,' Misaka #17000 báo cáo.”

“'Lausanne, Thụy Sĩ, Câu Lạc Bộ Trí Tuệ Thế Giới. Misaka đã hạ gục một lính gác có vũ trang,' Misaka #18022 đưa ra xác nhận của mình.”

“'Guadalajara, Mexico, Trụ Sở Giác Quan Thứ Sáu. Misaka đã thổi bay cổng chính tới tòa nhà nghiên cứu,' Misaka #14333 vừa nói vừa tiến vào sâu hơn.”

“'Deseado, Argentina, Trung Tâm Phân Tích Thể Thao Con Người. Misaka đã hoàn tất việc kiểm soát khóa điện tử bảo mật,' Misaka #15110 vừa nói vừa mở đường tới khu vực bí mật.”

“'Davao, Philippines, Trụ Sở Trí Tuệ Nhân Loại. Misaka phát hiện một con tàu bỏ trốn và sẽ giải quyết nó trước,' Misaka #10090 vừa nói vừa bắt đầu tấn công.”

*Ksshh…*

*…Kssshhhhh…* *Ksssshhhh…*

*Ksssshhhhh…* *Kssshhh*

“'Ahmednagar, Ấn Độ, Trụ Sở Kế Hoạch của Thần Linh. Misaka đã phá hủy Khu A, D, và L,' Misaka #12053 vừa nói vừa tiếp tục công việc.”

“'Bắc Kinh, Trung Quốc, Ủy Ban Tiến Hóa Con Người. Một trực thăng công kích đã xuất hiện,' Misaka #19009 vừa nói vừa thở dài.”

“'La Paragua, Venezuela, Phòng Thí Nghiệm Năng Lượng Đặc Biệt. Misaka đã phá hủy thành công 80% thiết bị nghiên cứu,' Misaka #11899 vừa nói vừa bị truy đuổi bởi số công việc vô tận.”

“'Moosonee, Canada, Phòng Nghiên Cứu Vũ Trụ của Trái Tim. Misaka đã ngắt hết điện thành công, bao gồm cả máy phát điện khẩn cấp,' Misaka #16836 báo cáo trong bóng tối.”

“'Salzburg, Áo, Ngân Hàng Gen Cao Cấp Quốc Tế. Misaka đã phát hiện một con mèo trắng, nhưng giờ không phải lúc cho chuyện đó,' Misaka #10501 vừa nói vừa miễn cưỡng quay lại cuộc chiến.”

*Bịch!!*

*Rầm!* *Đoàng đoàng!!*

*Bùm!!*

“'Nam Cực, Đài Quan Sát Hỗn Loạn Ngoài Trái Đất. Misaka đã gặp phải phản kháng,' Misaka #19900 vừa nói vừa đánh trả.”

“'Chiang Mai, Thái Lan, Kho Lưu Trữ Lịch Sử OOPArt. Nếu tất cả chỉ có vậy, Misaka có thể tự mình giải quyết,' Misaka #12083 đưa ra đánh giá tình hình của mình.”

“'Starogard, Ba Lan, Ủy Ban Cứu Trợ Sóng Phản Điện Từ. Có vẻ đây là chút kháng cự cuối cùng,' Misaka #10855 báo cáo đơn giản.”

“'Faenza, Italy, Trung Tâm Đôi Cánh tới Tương Lai. Toàn bộ xe tăng đang khiến chuyện này có chút khó khăn,' Misaka #17203 nói một cách chán nản.”

“'Logroño, Tây Ban Nha, Hiệp Hội Niềm Tin Vi Mô Chính Xác. Vài sát thủ có vẻ là cựu chiến binh đã xuất hiện,' Misaka #19488 vừa nói vừa hạ gục chúng bằng một cuộc tấn công nhanh chóng.”

*Ầm!!*

*Bùm!!* *Đoàng đoàng đoàng đoàng!!*

*Ầầầầm!!*

“'Gunsan, Hàn Quốc, Phòng Thí Nghiệm Khoa Học Tiên Tiến Hàng Đầu. Misaka đã khống chế toàn bộ nhà nghiên cứu chủ chốt,' Misaka #15327 báo cáo.”

“'Angoulême, Pháp, Phòng Phân Tích Giấc Mơ Báo Điềm Quốc Gia. Ai đó mới nói rằng Misaka sẽ hối hận về ngày này,' Misaka #13072 vừa nói vừa thổi bay đám người đó.”

“'Codajás, Brazil, Liên Minh Thức Tỉnh Thế Giới. Misaka để bọn cầm đầu đã bị khống chế cho người khác xử lí và vội vàng tiếp tục,' Misaka #17403 vừa nói vừa đặt chân vào khu vực sâu nhất.”

“'Zacapa, Guatemala, Trung Tâm Giải Thích Phân Tích Não Bộ. Vì không có kháng cự nào, Misaka sắp bắt được Nguyên Thạch,' Misaka #10050 vừa nói vừa tiến vào Tòa Nhà Nghiên Cứu Thứ Bảy.”

“'Salzgitter, Đức, Bách Khoa Toàn Thư Điều Tra Hiện Tượng Siêu Linh. Misaka đã phát hiện một cánh cửa ẩn,' Misaka #10840 vừa nói vừa ngó vào trong.”

*Cọt kẹt…*

*Bộp…* *Bộp…*

*Kít kít*

“'Celje, Slovenia, Cơ Quan Khai Thác Năng Lượng Mới. Misaka đã tìm thấy một Nguyên Thạch,' Misaka #12481 báo cáo.”

“'Bergen, Na Uy, Bằng Chứng cho Phép Màu. Misaka cũng đã tìm thấy một Nguyên Thạch,' Misaka #18072 báo cáo.”

“'Rovaniemi, Phần Lan, Ủy Ban Lan Truyền Đường Truy Cập Hoàng Đạo. Misaka đã bắt đầu bảo vệ Nguyên Thạch,' Misaka #19348 vừa nói vừa dang tay ra.”

“'Sydney, Úc, Câu Lạc Bộ Giải Thích Năng Lực UMA. Misaka đã xác định được một lối thoát và đang rời khỏi cơ sở cùng với Nguyên Thạch,' Misaka #17009 vừa nói vừa bắt đầu di chuyển.”

“'Bragança, Bồ Đào Nha, Phòng Thí Nghiệm Vũ Khí Thời Đại Thứ Bảy. Cuộc tẩu thoát của Misaka đã thành công, và cô ấy đã đảm bảo sự an toàn của Nguyên Thạch,' Misaka #15113 vừa nói vừa nghỉ đôi chút.”

“'Không, vẫn còn quá sớm để thư giãn,' Misaka #10032 đưa ra lời báo cáo khẩn cấp!!”

“'? Không phải #10032 đang ở Thành Phố Học Viện sao?' Misaka #14014 hỏi.”

“'Tại sao lại có báo cáo khẩn cấp đến từ đó?' Misaka #18829 yêu cầu một lời giải thích.”

“'Có một kẻ xâm nhập. Một kẻ xâm nhập duy nhất.

Mục tiêu của kẻ xâm nhập hình như là Nguyên Thạch mạnh nhất Thành Phố Học Viện, hạng bảy Level 5,' Misaka #10032 báo cáo bổ sung!!”

*Kssh…*

*Ksshhh… ssshhh… sshhh…*

*Kkkkksssssssssssssshhhhhhhhhhhhhhhhssssssssshhhhhh!!*