SS Volume 2

Chương 13: Độ chính xác của vận mệnh chung của họ — Ngày Thứ Sáu Thứ Tư của Tháng Tám. (chưa edit)

Độ dài: 1,924 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:41:11

- Bình luận: 0

Khoảng 10 cô gái có khuôn mặt giống hệt nhau đã nhập viện tại một bệnh viện ở quận bảy của Thành Phố Học Viện. Họ là các nhân bản quân sự gọi là các Sister được tạo ra từ một tế bào của một Level 5 nọ. Vì tốc độ phát triển của họ đã bị cưỡng buộc tăng tốc bằng thuốc, tuổi thọ của họ đã bị giảm đi và một vị bác sĩ trông không giống bác sĩ đang tiến hành “điều chỉnh” nhằm khắc phục việc tuổi thọ bị giảm đi đó.

Vẻ ngoài cơ bản của họ là nước da trắng, mắt nâu, tóc nâu ngắn, cùng với váy xếp xám, áo trắng, và áo len mùa hè màu be và tạo thành bộ đồng phục mùa hè trường trung học Tokiwadai. Chẳng có lí do nào bắt họ phải ăn mặc giống hệt nhau vì họ là những nhân bản, nhưng họ vẫn ăn mặc như nhau. Có lẽ là do ảnh hưởng của mạng lưới sóng não kết nối tâm trí họ và có lẽ là do tất cả tính cách của họ đều được lập trình như nhau lúc họ được tạo ra.

Hiện tại, họ đang ở trong một khu bệnh viện được gọi là khu vực nghiên cứu lâm sàng. Khu vực này không phải là khu vực hạn chế nghiêm ngặt, nhưng nó lại bị loại bỏ khỏi tuyến đường kết nối tới khu khám bệnh và cơ sở chính. Điều này khiến cho nó thành một khu vực bí ẩn không nhiều người lui tới.

Các Misaka #10032, #10039, #13577, và #19090 đang đứng ngây người trong phòng chờ ở cuối hành lang tại khu vực nghiên cứu lâm sàng. Phòng chờ có bàn và ghế sofa công cộng cùng với giá tạp chí đầy những cuốn tạp chí để giết thời gian. Bốn cô gái nhân bản đã lấy một cuốn tạp chí, mở nó tại một trang nọ, và nhìn rất chăm chú vào nó.

Đó là góc vận mệnh.

Chẳng có gì huyền bí được viết ở đó; đó là loại góc vận mệnh mà có thể được tìm thấy ở bất cứ cuốn tạp chí nào mà nằm khuất ở một góc giống như gừng sushi. Trang giấy được chia thành 12 phần và mỗi cung hoàng đạo có vận may, sức khỏe, vận mệnh kinh tế, tình yêu, và những thông số đơn giản khác được liệt kê. Chúng cũng liệt kê màu may mắn và đồ vật may mắn.

“Nếu Misaka nhìn theo ngày tạo ra của mình trong 12 kí tự Hy Lạp…”

Misaka #10032, cô gái được một chàng trai tóc nhọn nọ gọi là “Misaka Imouto”, nhìn vào các cung hoàng đạo.

“Tháng này là cơ hội thay đổi nghề nghiệp! Giờ là lúc nói tạm biệt ông sếp mình mang ơn nhưng mình lại chẳng thích lắm!!”

“…”

Một nhân bản quân sự như cô thậm chí còn chẳng có một nghề nghiệp. #10032 hơi nghiêng đầu sang một bên.

Những Sister khác hầu như cũng thấy thế khi họ tìm thấy biểu tượng khớp với ngày tạo ra của mình và đọc những cột văn bản khi dò theo bằng ngón tay của mình.

“Cái thông tin không chắc chắn này sẽ có ích cho các Misaka chứ? Misaka #10039 hỏi.”

“Sao mà món đồ vật may mắn này mang lại may mắn cho Misaka được? Misaka #13577 vừa hỏi vừa quyết định tìm một cái móc khóa mèo.”

“M-Misaka đơn giản là không thể chấp nhận rằng tháng này tình duyên của mình là âm 5, Misaka #19090 vừa nói vừa yêu cầu làm lại.”

Misaka #19090 tiếp tục lẩm bẩm, nhưng những cô gái đó không thèm chú ý. Đó là khi #10032 ngước lên khi cô nhận ra một chuyện.

“…Thực ra, các Misaka nên xem ngày nào là ngày sinh của mình? Misaka #10032 vừa hỏi vừa kiểm tra lại định nghĩa cơ bản.”

“?”

“Ngày tạo ra của các Misaka khớp với ngày họ được đưa ra khỏi thiết bị nuôi ấp, nhưng các Misaka lại không được đưa ra khỏi lồng ấp đúng 0 tuổi. Họ được đưa ra khi tăng tới độ tuổi vật lí 14 bằng thuốc, Misaka #10032 đưa ra lời giải thích bổ sung dài dòng.”

“Vậy là giống kiểu các Misaka đã phát triển như con người trong bụng mẹ suốt 14 năm trước khi ra đời, Misaka #10039 tham gia với Misaka cạnh mình.”

“…Không, các Misaka phát triển trong bao lâu không quan trọng. Không phải thời điểm ai đó ra khỏi bụng mẹ là một định nghĩa đủ tốt cho ngày sinh rồi à? Misaka #13577 đưa ra quan điểm đối lập.”

“Không, các Misaka được đưa qua những cái máy khác nhau trong khi đang phát triển. Sao mà ta xếp nó vào trường hợp đó được chứ? Misaka #19090 nói khi đầu cô đầy dấu ?.”

Các Sister tiếp tục lầm bầm và phàn nàn với nhau.

“Có lẽ ngày nên được kỉ niệm như là ngày sinh của các Misaka là ngày kế hoạch tạo ra họ từ bản đồ DNA được phê duyệt, Misaka #10032 đề xuất một ý kiến khác.”

“Nhưng như thế thì sẽ tương tự như ngày cha mẹ của một con người quan hệ tình dục, Misaka #10039 đưa ra lời phản bác.”

“Hoặc có lẽ nó giống lúc tinh trùng được tạo ra trong cơ thể người cha trước khi họ quan hệ tình dục hơn, Misaka đi ngược xa hơn nữa.”

"Phụt! Misaka #19090 bày tỏ sự kinh ngạc của mình với chiều hướng hiện tại của cuộc đối thoại.”

Các Sister có thể đóng vai người thẳng tính của riêng họ.

Misaka #10032 bắt đầu gãi gãi thái dương mình.

“…Thực ra, dự án tạo ra các Misaka được chia làm hai giai đoạn: Dự Án Radio Noise và Dự Án Level 6 Shift, Misaka #10032 khiến mọi chuyện càng phức tạp hơn trong đầu mình. Ta nên xem xét dự án nào?”

“Ừm, không phải nên chọn cái đầu sao? Misaka #10039 mơ hồ bày tỏ phán đoán của mình.”

“Về mặt kĩ thuật, cái cũ muốn tạo ra một Level 5 hoàn chỉnh và cái sau muốn tạo ra các vật thể thí nghiệm sản xuất hàng loạt, nên nhận một định nghĩa chính xác có lẽ khó lắm, Misaka #13577 len lén làm rối thêm.”

“Nghĩ lại, chuyện gì đã xảy ra với Full Tuning, #00000, người được Amai Ao tạo ra và bị cắt khỏi mạng lưới vậy? Misaka #19090 đưa ra một mảnh dự báo mới.”

Bốn cô gái quyết rằng họ không hiểu được toàn bộ chuyện cung hoàng đạo và có được quan điểm tích cực là họ sẽ tự mở ra tương lai của mình.

Tuy nhiên…

“…Misaka đã tìm thấy cái này, Misaka #10032 đổ thêm dầu vào lửa.”

“?”

“?”

“?”

Ba cô gái quay về phía cô và thấy một cuốn tạp chí khác trong tay của #10032. Một trang ở mặt sau cuốn tạp chí có một góc còn nhỏ hơn góc tử vi lúc trước.

Đó là tử vi nhóm máu.

“…Họ đang làm gì vậy?” một cô y tá trẻ tuổi hỏi khi cô quan sát 4 cô gái từ đằng xa.

Vị bác sĩ mặt ếch cạnh cô nhấp một ngụm cà phê từ một chiếc cốc giấy và trả lời.

“Có vẻ họ đang tranh cãi.”

“Ừm, đúng vậy. Nhưng dù có là vậy đi chăng nữa…họ vẫn đang làm gì vậy?”

Trong khi hai người họ có cuộc trao đổi kì lạ, 4 cô gái có khuôn mặt giống hệt nhau đang tranh cãi.

“Mh! Tình duyên của Nhóm AB không tệ! Misaka #10032 báo cáo!!”

"Phải, nhưng Misaka cũng là Nhóm AB, nên của cô ấy cũng không tệ! Misaka #10039 báo cáo!!”

“Không! Trong tất cả các Misaka, Misaka này là Nhóm Siêu AB, nên vận mệnh của Misaka là siêu không tệ! Siêu Misaka #13577 giật hết mọi thứ về mình!!”

“Không, không. Misaka này sẽ có được nụ cười cuối cùng, Misaka #19090 tuyên bố mình là người cai trị tối cao của Thế giới AB!!”

Khi tranh cãi, họ nắm tóc nhau, kéo quần áo nhau, và giật lấy cuốn tạp chí khỏi nhau. Những chiếc quần lót lộ ra khắp nơi.

Cô y tá trẻ tuổi nói với biểu hiện trống rỗng trên khuôn mặt mình.

“Những cô gái đó có một mạng lưới khổng lồ mà họ sử dụng bằng cách chuyển đổi sóng não thành tín hiệu điện, phải không ạ?”

“Phải, đó là Misaka Network. Sao cô hỏi vậy?”

“Cháu đã nghĩ chuyện đó có nghĩa là mỗi cá thể có một cái tôi, nhưng mạng lưới khổng lồ đó có chức năng như là một bộ não duy nhất chứa đựng một ý chí duy nhất can thiệp vào các cá thể.”

“Phải, đó là cách nó hoạt động.”

“…Và họ vẫn tranh cãi sao ạ?”

Có vẻ cô y tá trẻ tuổi không hiểu tại sao lại có thể như vậy.

Vị bác sĩ mặt ếch nhấp một ngụm cà phê và lè lưỡi ra vì nó có chút hơi đắng.

“Người bình thường chọn một lựa chọn duy nhất từ vài lựa chọn và hành động theo nó. Ví dụ, nếu cô nhìn thấy một cái bánh trước mặt mình trong khi đang ăn kiêng, cô sẽ có hai suy nghĩ: ‘Tôi muốn ăn nó ngay cả khi nó khiến tôi béo' và ‘Tôi sẽ không ăn nó vì nó khiến tôi béo’.”

“V-vâng…”

“Một người bình thường từng chút giảm bớt nhiều lựa chọn đến khi chỉ còn một cái duy nhất và hành động theo lựa chọn đó. Chúng ta chỉ có một cơ thể, nên chúng ta chỉ có thể hành động theo một quan điểm duy nhất dù cho chúng ta có vài quan điểm đi chăng nữa.”

“…Vậy là ông đang nói chuyện đó là do vậy ạ?”

“Phải. Những cô gái đó có một ý chí lớn duy nhất can thiệp vào nhiều cơ thể vật lí, nên họ không cần thu hẹp những suy nghĩ của mình xuống thành một ý kiến duy nhất. Tất nhiên điều này không có tác dụng với mọi thứ, nhưng với những lựa chọn như ví dụ chiếc bánh thì họ không cần phải chọn vì họ có thể chọn cả hai. Sau cùng, họ thực sự có nhiều cơ thể mà.”

“…”

Cô y tá ngoái lại nhìn các cô gái có quần lót lộ hết ra ngoài.

Cô có thể quan sát một cảnh rất quý giá à?

“Kết quả là, họ có một ý chí duy nhất sẽ đơn phương can thiệp vào tâm trí họ và những cá thể khác nhau đã bắt đầu chọn những con đường hành động khác nhau. Đó là lí do tại sao họ có thể trò chuyện và có thể chiến đấu trong khi vẫn đều là các Misaka. Tôi nghĩ nó là một chuyện tốt. Nó rất là con người.”

Có vẻ vị bác sĩ mặt ếch không thực sự để tâm cho lắm.

Ông nhẹ nhàng lắc cái cốc giấy đầy cà phê đen đắng nghét qua lại và tiếp tục nói bằng giọng nghe ngẫu nhiên.

“Tôi mong điều này sẽ dẫn họ tới việc phát triển tính cách cá nhân.”