NT Volume 4 - Baggage City

Main.01

Độ dài: 521 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:39:58

- Bình luận: 0

Main.01

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/02/NT_Index_v04_012-0131.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="NT_Index_v04_012-0131" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/02/NT_Index_v04_012-0131.jpg" width="1200"/></a>Bắt đầu từ ngày 13 tháng 11, chúng tôi, 27 công ti Science Guardian phản đối Thành Phố Học Viện, sẽ tổ chức một giải đấu gọi là "Natural Selector" tại Baggage City ở Đông Âu.

Luật lệ bao gồm như sau.

Người chiến thắng sẽ được quyết định theo hình thức đấu một chọi một.

Sàn đấu sẽ là một đường tròn có đường kính 30 mét. Khi trận đấu bắt đầu, mọi lối ra vào sẽ bị phong tỏa. Vì vậy, bỏ chạy là điều không thể. Phá hủy tường bằng đòn tấn công sẽ không bị phạt, nhưng bỏ trốn qua cái lỗ như vậy thì sẽ bị truất quyền thi đấu.

Kẻ thua ngay lập tức sẽ được xác định nếu hoàn toàn bất tỉnh hoặc đầu hàng. Nếu đối phương bị giết trong quá trình khiến cho kẻ đó bất tỉnh, người chiến thắng sẽ không bị xử phạt.

Thời gian cho mỗi trận đấu là 15 phút. Khi vượt quá thời gian, bác sĩ của giải đấu sẽ quyết định người chiến thắng bằng cách kiểm tra số tổn thương vật lí của mỗi thí sinh.

Các thí sinh có thể mang theo trang bị bao gồm cả quần áo chỉ cần nó không vượt quá 80 kilôgam. Tuy nhiên, các thí sinh phải có thể mặc hoặc cầm trang thiết bị trong tay khi trận đấu bắt đầu. Không được sử dụng bộ phận đỡ hay giá ba chân để giữ trang thiết bị tại chỗ.

Không được sử dụng thuốc súng, chất gây nổ, chất độc, vi khuẩn, chất phóng xạ,... nằm trong Hiệp Ước Chiến Tranh Frankfurt Lần Hai. Bất cứ vật liệu nào không có trong hiệp ước trên sẽ không bị giới hạn.

Những ai không đáp ứng những yêu cầu trên sẽ không được phép tham gia. Ngoài ra, nếu hành động sai phạm bị phát hiện giữa chừng, kết quả của thí sinh sẽ bị hủy bỏ và thí sinh sẽ phải rời đi.

Nếu thí sinh sai phạm từ chối tuân theo yêu cầu rời đi của chúng tôi, người đó sẽ buộc phải bị loại trừ bởi những vũ khí không người lái của chúng tôi.

Giải đấu được đặt tên là kẻ quyết định quá trình chọn lọc tự nhiên này chỉ có một phần thưởng duy nhất. Người chiến thắng sẽ minh chứng cho tiêu chuẩn toàn cầu về việc thay thế các siêu năng lực gia của Thành Phố Học Viện.

Với những thứ như UFO và OOPArt<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Shinyaku_Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_4_Main.01#cite_note-0" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[1]</a>, nhiều người đã gặp phải những trải nghiệm cay đắng bởi vì người ta cho rằng những thứ không đến từ Thành Phố Học Viện đều không phải là khoa học và đều phải là thứ giả mạo. Chúng tôi dự định sẽ chứng minh rằng quan điểm đó là chuyện vô lí.

Chúng tôi kêu gọi các bạn hãy sử dụng cơ hội này để chứng minh sự vô lí của quan điểm đó là sự thật.

Ghi chú

viết tắt của Out of Place Artifact, những hiện vật bất thường