NT Volume 3 - Cuộc xâm lược Hawaii

Chương 1: Phe nào sẽ đánh phủ đầu trước? — First_Contact. (Chưa Edit)

Độ dài: 11,071 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:39:58

- Bình luận: 0

**Phần 1**

(Ngày 10 tháng 11-Oahu-Tại Cửa Hải Quan của Sân Bay Quốc Tế Tân Oahu-Trong Đoạn Phim Của Camera An Ninh )

Mặc dù thời điểm hiện tại không phải là giữa mùa du lịch mùa Hè hay Đông,khu vực xung quanh cổng khá đông người.Từ khi du lịch trở thành một trong những ngành công nghiệp trọng yếu của Hawaii việc giữ số lượng lớn người quá lâu có thể dễ dàng xem như là một sự thất bại trong hệ thống du lịch.

Phần lớn đám đông được tạo bởi du khách,doanh nhân,nhân viên chuyển phát và những người với thẻ treo trên cổ ở đây rất có thể để tổ chức nghiên cứu về núi lửa hay loài cá nhiệt đới.Tuy nhiên có một số người không phù hợp với bất cứ nhóm người nào ở đó cả.

Ví dụ như cậu trai châu Á với quả đầu nhím kia

Và đằng kia là #3 Level 5 của học viện đang bước đi cùng cậu ta.

Trong khi hai người bọn họ có thể được xác định là du khách nhưng một cậu trai và một cô gái lang thang trong sân bay mà không có người hướng dẫn hay cha mẹ thì thật lạ.

Cậu Trai Kamijou Touma  lẩm bẩm :"...Tôi đoán Birdway và mọi người vẫn chưa đến đây mặc dù đây đáng lẽ chính là nơi chúng ta gặp họ"

Với vốn tiếng Anh ít ỏi của mình thật lạ khi cậu ta có vẻ quen với việc đi nước ngoài.Tuy nhiên chỉ vài phút trước khi còn ở trên máy bay cậu ta đã run rẩy khi ngồi trên ghế, từ những gì cậu ta lẩm bẩm về những thứ như dù và tốc độ 7000kph có lẽ cậu ta đã có những ký ức khủng khiếp về máy bay.

Với cô gái Misaka Mikoto....

"(…Wah wah wah!!...Mình đã tự nói với anh ấy rằng anh ấy sẽ không đơn độc một mình nhưng mình không ngờ rằng kết cục là phải đi ra nước ngoài một cách đột ngột như thế này!! Cô giám Thị và Kuroko hiện không canh chừng mình.Mình nên làm gì đây!!!Mình chắc đây chỉ là một chuyến đi nghỉ.Hai đứa có thể sẽ qua đêm cùng nhau...!Mình Phải Làm Sao Đây!!Làm Sao Đây!!...)"

Một "Onee-sama" tuyệt vời trong ánh mắt của mọi cô gái trung học đang đỏ mặt và hoảng loạn nhưng Kamijou Touma không có vẻ chú ý vào việc đó khi mà cậu ta đang ngồi trên chiếc valy của mình và  dùng tay của cậu ta để quạt mát cho mình.

Cô gái quá phấn khích đển nỗi cô ấy khó có thể bắt kịp tình hình hiện tại.Vì vậy cô ấy hoàn toàn không thể tự hỏi mình rằng họ tới đây làm gì và tại sao họ lại phải gặp những người khác đã bay với từng nhóm nhỏ trên những chuyến bay khác nhau.

Một âm báo điện tử vang lên từ các loa thông báo được đặt ở nhiều nơi khác nhau xung quanh sân bay.

Kamijou Touma ngước lên nhưng câu ta chau mày khi nghe giọng của một phụ nữ nói tiếng Anh lưu loát.

"...Cô ta nói gì vậy?"

"Tôi không thể tin rằng anh lại có thể vượt biển khi chỉ biết có nhiêu đó ? Làm thế nào mà anh có thể trả lời trót lọt những câu hỏi của các cán bộ tại cửa hải quan?Mikoto lẩm bẩm với đầy nghi hoặc nhưng cô ấy tự nói thầm với mình,"(....Thế có nghĩa là anh ấy không còn cách nào là phải dựa vào vốn Tiếng Anh của mình ư?)"

Cô ấy bắt đầu run lên vì một lí do nào đó khi tự nói lẫm bẩm với mình.

**Phần 2**

(Ngày 10 tháng 11-Oahu-Trạm 3 của sân bay quốc tế Tân Oahu-Quán cà phê Simple Coconut-Từ camera của một con robot thú cưng trong quán cà phê)

Một trong những quán cà phê sân bay nơi mà đến 4/5 giá tiền là do nằm ở vị trí độc nhất này.Leivinia Birdway nhấp một ngụm từ tách cà phê và nhăn mặt.

" Tôi đoán rằng nó sẽ ngọt nhưng không ngờ nhiều đến như thế này.Nó có đủ số calories ngang bằng thứ nước uống tăng lực dành cho vận động viên chạy bộ marathon "

Số 1 Level 5 của thành phố học viện phản bác lại: " Nhìn nó như thế thì cô cũng thừa biết.Nó trắng tinh và sao cô không đọc to tên nơi này luôn đi. "

Birdway bắt đầu múc một ít bột sắn đi kèm với đồ uống của cô ấy và nói : " Một giọng nói thật nhẹ nhàng làm sao! "

"Ahn!!"

" Trông anh có vẻ quen cách xử sự với trẻ nhỏ nhưng anh không cần phải bật cái chế độ đó với tôi đâu "

"...."

"Nếu anh đã là cộng sự của tôi,tôi rất vui nếu anh xử sự với tôi như là một quý cô.Đặc biệt là về niềm kiêu hãnh của riêng tôi."

" Tch "

Accelerator chặc lưỡi và uống một ngụm cà phê nhẹ Dường như cậu ta đã không để ý rằng mình đã cư xử như thế cho đến khi cô nhóc chỉ ra. Cậu ta đã quyết định tốt nhất là không nên xài điện thoại di động.Cậu ta không muốn ai biết rằng mình đang tham dự liệu cậu ta có thể gọi điện cho " con nhãi đó " hay không.

Kẻ thù đang ở trên hòn đảo này.

Rất có thể ngay bây giờ cuộc trò chuyện của họ đang bị theo dõi.Mọi thông tin để cho chúng biết rất có thể sẽ được dùng đề uy hiếp.

" Vậy chừng nào chúng ta sẽ gặp mặt những người khác? "

" Tôi cũng không có cách nào để biết khi nào chuyến bay của họ sẽ tới hay phía cổng của họ đông cỡ nào. " Birdway nói một cách đơn giản khi mà cô ấy ráng tranh đấu với những nguyên liệu trong tách của cô ấy cái mà cô ấy xem như là món tráng miệng." Dù cho ảnh hưởng của Aleister đã yếu đi nhưng thật không dễ khi đưa nhiều người như vậy ra ngoài thành phố học viện. Nếu tất cả mọi người lên cùng một chuyến bay chúng ta chắc chắn sẽ bị theo dõi nên tôi đã chia thành từng nhóm nhỏ để giảm nguy cơ đó càng nhiều càng tốt. Tôi đã đánh đổi sự an toàn của chúng ta bằng tiền và thời gian nên anh đừng càu nhàu nữa "

Đó là lí do tại sao chúng ta lại không thấy những người đàn ông mặc đồ đên xung quanh cô ta nữa.

Dường như sự vắng mặt của bọn họ cũng không ảnh hưởng tới Birdway cho lắm.

" Bằng cách sử dụng Radiosonde Castle.Hiện tại Gremlin đã xác nhận Imagine Breaker's còn sống.Chúng sẽ chuẩn bị can thiệp vào và hướng tới biện pháp đối phó với kẻ thù tự nhiên của Magic đó.Chúng sẽ thực hiện một cái gì đó rất lớn tại Hawaii này.Chúng ta theo dấu và ngăn chặn nhưng chúng ta không phải là cảnh sát quốc tế.Chúng ta không thể vượt qua mọi thứ bằng cách sử dụng nhưng quy tắc đặc biệt.Vì vậy chúng ta phải có một sự chuẩn bị thích hợp trước khi vào trận chiến. "

" Sao cô không làm nó bằng cách nào đó với cái thứ Ma Thuật của cô? "

"Nếu buộc phải làm thì được thôi, nhưng làm vậy là tự đâm vào thế tiến thoái lưỡng nan của một tay siêu trộm.Nếu tôi có cách khác để giải quyết nó tôi không muốn sử dụng bất cứ một kỹ năng chính của mình "

" Vậy tất cả đều tiện lợi cho cô " Accelerator khó chịu lẩm bẩm

" Cô nói rằng Gremlin đang ở Hawaii phải không? "

" Đúng không thể nhầm lẫn được "

" Nhưng làm thế nào chúng ta tìm được chúng? Có đến 8 đảo chính và tính đến những cái nhỏ có đến những 130.Có riêng đến 1.4 triệu dân cư và thêm du khách ở lại tạm thời sẽ đưa đến tổng số là 3 triệu người. Tôi nghi ngờ rằng chúng ta sẽ tìm được đám người đang ẩn náu này chỉ bằng cách chạy loanh quanh một cách ngẫu nhiên. "

" Tôi có một biện pháp để giải quyết chuyện đó. "

Cùng lúc đó Accelerator nghe thấy một âm báo điện tử.

Birdway nhìn lên phía trần nhà.

" Có vẻ cuộc chơi đã bắt đầu! "

**Phần 3**

( Ngày 10 tháng 11-Oahu-Trạm 2 Sân Bay Quốc Tế Tân Honohulu-Từ Camera trong buồng hướng dẫn tự động)

Hamazura Shiage đang đứng trước một cái bảng lớn trong sân bay.

Chính xác thì nó là bảng hướng dẫn điện tử.Thay vì chỉ hiện một bản đồ nó còn có một cái bàn phím cho phép nhập một điểm đến để nó có thể hiện đường đi đến đó.Nó còn có chức năng nhận diện giọng nói để người dùng có thể được kết nối với một tổng đài viên.Nhưng nó chả giúp gì cho tên Hamazura cả vì cậu ta không biết nói Tiếng Anh.

Không đề cập đến còn có một thứ khác đang làm hạn chế hơn mức hiểu biết đáng hổ thẹn của cậu ta.

Đó chính là cô gái khoảng 12 tuổi đang đứng cạnh cậu ta.

Cô ấy là Kuroyoru Umidori.

Cô ta là một Cyborg kẻ đã từng đứng vị trí trung tâm của Freshmen.Một tổ chức từ mặt tối của Thành phố Học viện và chính cơ thể của cô ta là một đống thứ công nghệ tối mật.

" ....Trong tất cả mọi người tại sao kết cục tôi lại phải chung nhóm với cô!!!!!? Không phải đằng kia có những người đồng đội tốt hơn sao những người mà ít có mâu thuẫn trong quá khứ hay ít nhất là ai đó tôi có thể chế ngự nếu phải làm? "

" Chị mới là người bị bắt cmn cóc đây,Hammmmaaa-chaaaan!!! "

" Khôôônggggggggg!!Kiểu nói của cô thay đổi một cách mặc định!!!!!!!!! "

" Trời ạ!! Lúc đầu chú em nói chú không thể bỏ chị một mình ở Thành Phố Học Viện vì chú sợ chị gần như sẽ lại tấn công Fremea nhưng chú không thể tự ra tay giết chị được.Chú hơi tự tin rằng chú có thể giải quyết vấn đề nan giải đó bằng cách đem chị theo bên chú.Nhưng chú không nghĩ đến việc chú phải lo lắng tới nguy cơ chị sẽ xé cmn nát cái cổ họng chú ra chú biết không?  "

" Thông thường nỗi lo lớn nhất của tôi khi đi chuyến này sẽ là nên mua quà gì cho Takitsubo-chan đáng yêu của tôi!!! Tôi tự hỏi cô ấy sẽ nghĩ những thứ như hạt macadamia thì quá sáo rỗng hay cô ấy sẽ rất mãn nguyện nếu tôi giữ mọi thứ như bình thường!Thế thì tại sao mạng sống của tôi lại bị đe dọa trước khi mà tôi còn chưa rời khỏi sân bay!! "

Và như thế Hamazura Shiage đã bị đẩy vào hiểm cảnh.

Tại thời điểm đó cậu ta đã nghĩ rằng Kuroyoru không tấn công mình bởi vì cô ấy nghĩ rằng trước tiên nếu cô ấy ở ngoài ngoài Nhật Bản thì sẽ dễ trốn thoát hơn.

Tuy nhiên cô nàng Cyborg chết người không thực hiện một đòn tấn công khủng bố với Bomber Lancer của cô ấy.

Trước khi cô ấy có thể một người đã tiếp cận cố ấy từ đằng sau. Đó là Misaka Worst. Cô gái mặc áo dài với vẻ tinh nghịch trong đôi mắt và bàn tay ưu thế của cô ấy trong nháy mắt quàng cánh tay quanh cổ cô bé Cyborg.

" Kuro-nyaaan. "

"!?"

" Cô có thể làm bất cứ thứ gì cô muốn nhưng cô có thực sự nghĩ rằng chúng ta sẽ cùng hợp tác kế hoạch này nếu chúng ta không có cách để chiến thắng? "

"Gyah gyah gyah gyah gyah!?"

Kuroyoru đột nhiên hét lên bởi vì Misaka Worst đã sử dụng năng lực của cô ta để tương tác điện lên cơ chế vùng điều khiển của cyborg.

Cô gái bình thường rất ngầu có thể đột nhiên la lên "Trans☆form!!" và làm một tư thế kì lạ nhưng có một số lí do hợp lí để làm như vậy.Nó không phải là một trò đùa có thể giúp một cố vấn học tập của trường học kiếm sống được.

"Nyah..nyah...gyah..."

"Ha ha ha.Tính ra cô phải cảm thấy may mắn khi Misaka không nghịch với những vùng khác dành cho các cơ quan của cô .Mechas giống như cô không thích hợp để đối mặt với esper hệ điện như Misaka.Tại sao cô không tìm hiểu trước ,nyan? "

"Bọn khốn nạnnn.. trên hội đồng quản trị học viện!!"

"Oh? Cô nghĩ rằng lệnh cấm cải tiến Cyborg đã bị dỡ bỏ để trở về dự án Third Season? Nó rất có khả năng nhưng chưa có bằng chứng nào vì vậy nó thực sự không hơn gì là một sự oán giận vô lý.Và thực sự nếu họ thực sự quan tâm thì loại khuyết điểm này chắc chắn có thể bị khắc phục trong vòng 2 tuần.Dù sao vẫn có một chip dò tìm được đặt bên trong cơ thể Misaka.

" Tuy nhiên dù cho khuyết điểm có dễ khắc phục bao nhiêu nếu nó vẫn còn đó thì nó vẫn là một yếu điểm.

Và Hawaii không có những thứ giống như cơ sở nghiên cứu của Thành Phố Học Viện.

Hamazura lau mồ hôi trên trán rồi nói: " Mình được cứu rồi..!"

"Hmm?Misaka chưa bao giờ nói là sẽ về phe của anh,nyahh."

Hamazura hét lên nhưng hai cô gái chìm trong mặt tối không có phản ứng gì: " Mình đã đúng! Ai đó đã mắc một lỗi nghiêm trọng khi làm thành từng nhóm người như thế này!!!"

Như là một tên tội phạm Misaka Worst với một vẻ thân mật dựa vào Kuroyoru khi mà cánh tay của cô giật nhẹ.Sau đó Misaka Worst nói với Kuroyoru bằng một giọng điệu nặng nề của một kẻ chiếm ưu thế hơn kẻ mà hoàn toàn làm chủ cuộc trò chuyện.

"Cô biết không làm sao chúng ta có thể tìm một ai đó đáng nghi với số lượng du khách đông đảo thế này?Với số người lạ khắp mọi nơi cho dù có đi hỏi vòng vòng thì nghe có vẻ chả giúp ích được gì."

"...Mày sẽ làm gì nếu nó đâm thẳng vào bản mặt mày? "

Misaka khúc khích cười nói: "Giọng cô có cần quá tức giận khi nói điều đó không ?Cô có chắn rằng liệu cô có thể thay đổi cách suy nghĩ của bọn chúng?Dường như Gremlin là một tổ chức tội phạm theo hệ tư tưởng."

"Vì vậy chúng có quá nhạy cảm không?"

"Đúng.Và Misaka sẽ lấy đó là một một lợi thế nếu Misaka phải làm?"

Khi mà hai cô gái đang trò chuyện thì họ nghe một âm báo điện tử Sau đó Giọng một phụ nữ gởi một thông báo bằng Tiếng Anh một cách trôi trảy.

Hamazura nhìn lên: " Có trẻ lạc hay gì sao?"

Kuroyoru phản bác: " Nó là thứ còn nguy hiểm hơn như vậy gấp ngàn lần!"."Nó đã bắt đầu!"

**Phần 4**

(Ngày 10 tháng 11-Oahu-Trạm 3 của sân bay quốc tế Tân Oahu-Quán cà phê Simple Coconut-Từ camera của một con robot thú cưng trong quán cà phê)

Người đầu tiên chú ý tới sự bất thường chính là Accelerator người vừa đặt tách cà phê xuống bàn.

Birdway hỏi trong khi chưa thưởng thức xong đồ uống ngọt ngào của cô ấy:" Vậy anh đã nhận ra rồi sao?"."Lúc đầu nó chỉ giống như một thông báo nói với chúng ta không nên bước chân lên tầng nhà vừa mới được lau.Nhưng không có lí do gì phải thông báo ở đây cả khi khu vực họ đề cập đến cách đây 3 dãy nhà.Đây là cảnh báo chống khủng bố.Họ muốn mọi người ở yên trong khu vực để tránh gây ra hoảng loạn."

"Họ không thể sử dụng cách đấy nếu thằng ngu nào đó đang nổ súng tại nơi ấy.Vậy họ đã tìm thấy một cái valy đáng nghi hay gì đó?"

"Uhm đại loại như thế."Birdway nhấm nháp đồ uống ngọt ngào của cô ấy."Nhưng việc Gremlin để lại chiếc vali ở đó là không cần thiết."

Trong một khoảnh khắc Acclerator nghĩ rằng cô ta gợi ý đó có thể là một tổ chức tội phạm khác nhưng cậu ta lập tức nghĩ lại.

Có một ẩn ý khác trong câu birdway vừa nói.

"Cô..."

"Tôi hỏi lần nữa: Vậy Anh đã nhận ra rồi à?"

"Khi mà rất là khó để tìm kiếm Gremlin giữa đông người như vậy,trên đường tới đây cô đã sắp đặt thứ gì đó phải không?"

Birdway vẫn giữ vẻ bình thản:"Vấn đề là nó có hiệu quả hay không thôi." "Nếu chúng ta không làm gì thì bọn chúng sẽ hành động.Rất nhiều người sẽ chết.Vì vậy chúng ta phải hạ chúng trước.Dù cho chúng sử dụng cách mà với hiểu biết của anh có khả năng đối phó hay không.Gremlin là một nhóm tội phạm theo hệ tư tưởng nên..."

Accelerator đáp lại khi mà anh ta trở nên quan ngại hơn về chiếc điện cực trên cổ mình:"Nên chúng rất nhạy cảm khi đụng đến hệ tư tưởng của chúng?"

Chắc chắn những người đàn ông mặc đồ đen là người đặt chiếc vali đó.

"Nếu chúng thật sự như vậy chúng ta có thể bắt chúng.Nếu chúng biết ai đó dựng vụ tấn cống khác bằng cách giả danh chúng.Chúng sẽ tiêu diệt nó dù cho việc đó đẩy chúng vào thế bất lợi..." Birdway cười nói:"Gremlin sẽ thực hiện điều mờ ám gì đó ở Hawaii."Nhưng đâu có nghĩa là chúng ta phải đợi chúng tấn công trước phải không?"

Có cơ hội rất cao rằng vụ việc chấn động đó có thể làm cho một thành viên trong Gremlin lộ diện.

Nếu họ có thể bắt kẻ đó họ sẽ có cơ hội tìm ra nơi ẩn náu của Gremlin hay biết về kế hoạch của chúng.

Thật sự thì như birdway đã đề cập "vấn đề là nó có hiệu quả hay không" nhưng nó là biện pháp tốt nhất hiện tại.

Tuy nhiên...

"Tôi hỏi cô một câu được không?"

"Và đó là gì?"

"Cô đã đặt gì bên trong chiếc vali cô dùng làm mồi nhử đó?"

Birdway nhún vai và nói:"Thực dụng luôn luôn hiệu quả nhất.Nếu cảnh sát không hoảng loạn.Gremlin sẽ bị nghi ngờ trước khi chúng xâm nhập vào."

Accelerator cảm thấy mình đã trưởng thành hơn khi cậu ta không đập chiếc bàn làm đôi.

**Phần 5**

(Ngày 10 tháng 11-Hành lang trung tâm sân bây Tân Honolulu-Từ đoạn phim của camera An Ninh)

Kamijou và Mikoto tìm quà lưu niệm trong cửa hàng miển thuế trước khi ra khỏi sân bay nhưng Kamijou làm một tiếng động lạ và chạy đi khi sau khi đọc Email trên điện thoại.Câu ta không thể đoán được mức độ nguy hiểm của một đất nước mà việc mang súng là phổ biến có thể gây ra.

"Gyaaaaaaaah!!!Việc này còn hơn cả xui xẻo!!!!!!"

"Chờ...chờ đã!!Anh tính xông vô đó sao?Thông báo về việc lau tầng nhà được ngầm hiểu là một lời cảnh báo chống khúng bố."

"Tôi vừa nhận được Email nói rằng Birdway vừa đặt một trái bom!!!!"

Tất nhiên không ai rãnh mà lại gần khu vực đang được lau chùi bởi một thiết bị giống như máy chà sàn với đầy mùi nước tẩy rửa. Nếu bình tĩnh nghĩ lại thì thật là lạ khi người làm trong sân bay đang nhìn với vẻ cảnh giác về phía ngoài khu vực đang được lau dọn nhưng những người tin vào thông báo thì lại không cảm thấy nguy hiểm.

Ám hiệu của lời cảnh báo và mùi hôi đủ làm cho mọi người tránh xa khu vực đó. Trong khi đó Kamijou không ngần ngại xông thằng vào khu vực lau chùi gần khô.

Mikoto nhăn mặt trước mùi hôi và nhìn xuống đồ cô ấy mặc nhưng tiếp tục chạy sau khi có vẻ dường như là đã từ bỏ cái gì đó.

Nhân viên khu vực phía ngoài quyết liệt ngăn cản nhưng hai người lờ đi tiến la của họ.

Khi chạy đằng trước cậu trai nói: "Thật lòng tôi không biết ai mới là khủng bố ở đây.Tôi nên ngăn chặn Gremlin hay làm gì đó với chiếc vali này?"

"Có phải là chiếc vali anh nói tới không?"

Một nhóm người đàn ông mặc đồ đen đang đứng xung quanh chiếc vali lớn.Dường như họ là bảo vệ của sân bay như vậy chắc hẳn là cảnh sát chưa tới.

Thay vì tiến thẳng tới chiếc vali Kamijou núp sau cái cột gần đó.

Mikoto theo cậu ta.

"Gremlin có phải là tổ chức đừng đằng sau chuyện này?Anh có nghĩ chúng trà trộn vào đám người đó không?"

Kamijou liếc nhìn xung quanh và phát hiện Hamazura và Misaka Worst đang lén nhìn từ phía sau góc tường cách đây 70m.

Điều đó có nghĩa là Accelerator chắc chắn đang ở gần đây.

Kamijou móc điện thoại và dời ngón tay cái lên bàn phím.

"Anh đang gọi cho ai vậy?"

"Birdway" Sau khi điện thoại kêu vài tiếng cô ta bắt máy.

"Tôi đã tìm thấy chiếc vali mà cô sắp đặt.Có một số người trong giống bảo vệ của sân bay đang đứng xung quanh nó.Có có nghĩ Gremlin sẽ xuất hiện?"

"Bọn chúng đã xuất hiện rồi"

"?"

"Bọn chúng cũng dã gặp những rắc rồi không ngờ tới trên đường đến đây.Bọn chúng đang cố gằng vượt qua bảo vệ bằng cách sử dụng một phép thuật tạm thời nhưng nó đủ dễ để phân tích và giải trừ."

"...Chúng có thay đổi diện mạo không?Liệu có một ai trong số chúng đang trà trộn vào những nhân viên đằng kia?"

"Không phải chỗ đó."

Cậu ta nghe thấy một âm thanh qua điện thoại như là tiếng vỗ tay của cô ta.

Ngay lập tức sau đó cậu ta thấy ớn lạnh khi mà không biết từ đâu 20 bóng đen xuất hiện.

Họ điều là người phương Tây.Họ mặc đồng phục của cấp dưới Birdway.

Người đàn ông đứng ở giữa Mark Space nói khi mà anh ta chỉ hướng về chỗ không có gì cả: "Chúng tôi không phải là kẻ anh cần tìm."

"Anh nên tập trung vào cô ta."

"!?"

Trong vài giây trước không có bất cứ thứ gì ở đó và không có chỗ nào để trốn và bây giờ lại xuất hiện một cô gái đứng đó.

Cô ta có mái tóc vàng và làn da trắng.Cô ấy có dáng người đẹp và mảnh mai.Với một gương mặt đẹp nổi bật không tì vết.Cô ấy không giống một người con gái bình thường mà giống như mẫu con gái lý tưởng chỉ  xuất hiện trong sách báo.Nếu bạn diễn tả cô ta thì cô ta giống như một nàng công chúa dù ấn tượng đó một phần là do trang phục cô ấy mặc đem lại.

Cô ấy mặc một bộ váy kì lạ nó như được tạo bới rất nhiều màng mỏng xếp chồng lên nhau.Nhìn xuyên qua lớp áo có thể thấy hoàn toàn dáng người cô ấy.

Một điểm khác mà không khiến cô ta giống như những nhân vật bước ra từ truyện cổ tích là do bộ áo lót kiểu cách bó sát cơ thể cô ta giống như bộ đồ lặn được chiếc váy lồng vào.Nó là một kiểu áo nịt ngực tân thời mà không ngạc nhiên khi thấy trong các buổi quảng cáo diễn thời trang nội y.

Cô ta là pháp sư của Gremlin.

Đó không còn là sự phỏng đoán hay câu chuyện nghe từ người khác.Kamijou lần đầu tiên chính mắt mình gặp kẻ thù.

Cái cậu ta cảm thấy rõ ràng không phải là cảm giác đe dọa hay sợ hãi.

Nếu có thể diễn ta nó thì sẽ giống như cảm giác về một cái gì đó xa lạ. Cậu ta có cảm giác không thoải mái rằng có một thứ đáng lẽ không nên tồn tại đang ở đó.Cậu ta lo rằng nếu tiếp tục nhìn cô ta thì sẽ gây ra thảm họa lớn.Lo lắng và sợ hãi là một phần của những phản ứng với sự nguy hiểm.Nhưng những gì cậu ta đang trải nghiệm thì cảm thấy nhẹ nhàng hơn vậy.Thay vì nỗi sợ hãi tột độ khiến cậu ta bối rối.Việc đối mặt với cảm giác sợ hại đã mài giũa ý chí của cậu ta.

Thông tin về việc cô ta là một thành viên của tổ chức đã không do dự thả Radiosonde Castle xuống Thành Phố Học Viện làm cậu ta tự nhiên nổi lên một cảm giác thù ghét.

"(Có phải Birdway đã giải trừ hết phép tàng hình xung quanh khu vực đó hay làm một thứ gì khác??)"

Toàn bộ hành lang trung tâm gần như nằm trong vùng tác dụng.

Đó là vì sao những người mặc đồ đen kẻ mà đặt chiếc vali đã xuất hiện cùng lúc với pháp sư của Gremlin.

Cô gái pháp sư Gremlin nhìn xuống tay và chân minh để kiểm tra xem liệu mình có bị thấy bởi người khác không.

Tuy nhiên cô ta chả có vẻ gì hoảng sợ cả.

Cô ấy nói với giọng tiếng Pháp và giống như đang hát,giọng nói trong trẻo của cô ta nghe trông giống như giọng của những nàng công chúa trong cổ tích: "Bà tiên của cổ xe bí ngô nhiệm màu ơi." "Xin người hãy đưa con đến cuộc thử thách của chiếc giày pha lê.Xin người hãy đưa con sự chính xác và tàn nhẫn của cuộc thử thách chiếc giày pha lê cuộc thử thách mà đã thả những người chị và mẹ kế ích kỷ và giả dối của con xuống đáy sâu vô tận của tuyệt vọng và tiếc nuối."

Ngay lập tức một hiện tượng siêu nhiên diễn ra.

**Phần 6**

(Ngày 10 tháng 11-Oahu-Sân bay quốc tế Tân Honolulu-Từ camera an ninh được đặt trong máy bán hàng tự động)

Hamazura mở to mắt nhìn xung quanh từ phía góc tường.

Đều đầu tiên câu ta để ý là tiếng ồn khó chịu giống như tiếng nứt vỡ liên tục của kính.

Kuroyoru hỏi với giọng thắc mắc trong khi gáy đang bị giữ bởi esper hệ điện người mà đang quan sát để tìm cách phản công: "Chuyện quái gì xảy ra với họ...?"

Sự việc xảy ra khi hơn 20 người đàn ông xông vô tấn công cô gái mặc váy trong khi lờ đi những nhân viên của sân bay người mà vô cùng hoảng hốt bởi sự xuất hiện bất ngờ của những người mặc đồ đen.

Mỗi người trong số họ lần lượt vấp ngã xuống sàn nơi mà dính đầy nước lau nhà.Nó giống như là họ bị vấp trúng một sợi dây vô hình hay một loại bẫy nào đó vậy.

Đó là những gì cậu ta nhìn thấy nhưng thực chất nó không phải như vậy.

Hamazura nghe vài thấy vài tiếng kêu la và sau đó tiếng kêu càng thê lương hơn.Họ đều ôm giày của mình.Cụ thể hơn họ ôm mũi giày của họ bằng cả hai tay. Nó cứ như là mỗi người trong số họ đều đột nhiên bị gãy hết các ngón chân. Nó giống như chân của mấy người đó bị gãy bởi những vụ nổ vô hình tầm xa do cô gái mặc váy tung ra.

Hamzura nói với giọng đầy bối rối:

"Chuyện quái gì xảy ra vậy?"

"Shh.Cô ta đang lẩm bẩm cái gì đó bằng tiếng Pháp."

Cô gái mặc váy đứng một mình ở giữa xung quanh là những người đàn ông đang gục ngã thực sự đang lẩm bẩm một cái gì đó. "...Bà tiên của cổ xe bí ngô nhiệm màu ơi.Xin hãy ban sức mạnh cho Cendrillon đáng thương này.Xin hãy đưa con đến cuộc thử thách của chiếc giầy pha lê lần nữa.Xin hãy đáp ứng nguyện cầu của con cho đến khi tất cả những kẻ thách đấu giả dối ngạo mạn phải cuối đầu trong sự nhục nhã."

"Cinderella huh?Cô ta là một dạng Gemstone tự luyện<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Shinyaku_Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_3_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1#cite_note-0" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[1]</a>?"

Misaka Worst tìm một lý do hợp lí để giải thích cái cô ấy đang thấy,nhưng hamazura cảm thấy không đúng. Cậu ta không cảm ứng được cái đặc tính riêng biệt của Espers thành phố Học Viện và cái anh ấy đang thấy dường như theo một chuẩn quy luật khác.

Cô gái đó chính là pháp sư.

Cô ta đến từ Gremlin.

Cô gái tên Cendrillon kẻ nắm giữ tập hợp quy luật của một thế giới khác.

Cô ta là một trong những người đã thả Radiosonde Castle để phục vụ cho mục đích cá nhân của họ. Hamazura nghẹt thở nhìn.

Misaka Worst thẳng thừng hỏi:"Chúng ta nên làm gì đây?"

"Tôi không biết cô ta sử dụng loại sức mạnh gì nên chúng ta không thể đoán được phạm vi nào là an toàn.Vì không chắc điều đó tôi đề nghị không nên tiến gần tới cô ta...Tốt hơn phải có cách nào đó tấn công cô ta mà không phải lại gần."

"Misaka đang nghĩ đến một người mà không nên tấn công cho dù ở khoảng cách xa..."

**Phần 7**

(Ngày 10 tháng 11-Oahu-Sân bay quốc tế Tân Honolulu-Từ đoạn phim của một cây bút tích hợp camera bị chủ nó bỏ rơi trong quá trình di tản)

Accelerator đang bám trụ ở khu vực khung sắt gần trần nhà của sảnh trung tâm.

Cậu ta đang quan sát tình hình.

"(...Liệu cô ta có thể tấn công tất cả mục tiêu đứng cùng tầng với cô ấy?Không,tên lv0 và #3 núp sau cây cột đằng kia không bị ảnh hưởng.Chắc hẳn đơn giản là do khoảng cách với cô ta.)"

Nếu phóng vị trí tầng lầu của họ đang đứng lên bản đồ 2 chiều thì Accelerator đứng gần Cendrillon hơn là Kamijou và Mikoto nhưng sảnh trung tâm rất cao.Nó đạt ngưỡng độ cao khoảng gần bằng  3 tầng nhà nên trong không gian 3 chiều thì cậu ta ở xa cô ta hơn.

Với một ít pháp thuật cô ta có thể ra một đòn tấn công đi mọi hướng để ngay lập tức nó biến thành một lợi thế cho cô ta.

Tất cả những người đàn ông mặc đồ đen đang ôm chân và đau đớn quằn quại.

Accelerator không thể thấy chính xác những gì diễn ra với họ nhưng Cendrillon mở miệng giải thích.

"Cảnh báo."

Cô ta đang nói với Kamijou nhưng cậu ta có vẻ như không hiểu vì cô ta đang nói bằng tiếng Pháp. "Loại phép này chỉ vô hiệu với cỡ chân của tôi,22.5 cm.Nếu cỡ chân của anh nhỏ hơn thì vùng giữa xương sẽ buộc bị giãn nở ra và nếu cỡ chân anh to hơn thì ngón chân của anh sẽ bị gãy hoàn toàn."

"..."

Hình ảnh sống động về những gì đã xảy ra với những người đàn ông đó lướt qua tâm trí Acclerator.

"Tuy nhiên đó chỉ là đòn cảnh cáo.Loại phép đó chỉ làm gãy xương ngón chân.Tiếp theo mới là cái thật sự.Vậy anh sẽ làm gì?Liệu anh có để cho Gremlin yên hay để chắc chắn hơn tôi phải lấy một vài thứ thuộc về các anh?."

Kamijou tái mặt khi nghe #3 thông dịch lại cho cậu ta.

"Một vài thứ" mà cô ta nói tới gần như là chỉ đến những ngón chân của bất cứ ai chống đối Gremlin.

"(...Câu hỏi lớn nhất là điều kiện để khởi động phép chiếc giày pha lê là gì.)"

Accelerator đang tìm biện pháp để đánh trả.

"(Nếu loại phép đó là một dạng tấn công di chuyển song song với sàn nhà và gây phát nổ thì đơn giản là mình chỉ cần hủy diệt nó.Nhưng mình đang chống lại pháp sư.Nếu nó là một thứ gì đó giống như một con búp bê bị nguyền rủa hay chỉ đơn giản là một đòn tấn công bất cứ mục tiêu nào miễn là chân mà không tuân theo khái niệm về khoảng cách hay vectors.Thì mình chắc chắn sẽ gặp rắc rối.)"

Cách đây không lâu cậu ta đã tự chế giễu mình với lối suy nghĩ đó.Nhưng ngay bây giờ nó không còn là một chuyện đùa nữa.

Không có gì bảo đảm rằng khả năng biến đổi vectors dựa vào những quy luật không đổi sẽ có tác dụng với đòn tấn công bí ẩn kia.

**Phần 8**

(Ngày 10 tháng 11-Oahu-Trạm 3 sân bay quốc tế Tân Honolulu-Từ đoạn phim của camera giám sát chim hoang dùng đế giảm thiểu sự phá phách của chúng )

Dải đường băng trải dài như đoạn băng keo đặt trên một bãi cỏ.Một cô gái khoảng 12 tuổi đang đi bộ dọc theo một trong vô số vạch phân cách cắt ngang qua đường băng.Tất nhiên đó là khu vực người bình thường không được phép vào.

Cô ấy đang nói chuyện với ai đó qua điện thoại.

"Được rồi được rồi.Thật sự thì cách đó không hiệu quả đâu.Anh cứ giả vờ không hiểu cô ấy nói gì và cố câu giờ cho tôi.Dù sao bọn cấp dưới ngu ngốc kia cũng ở đó.Tôi không bao giờ trông mong bọn họ có thể thắng cả.Anh cứ giả vờ nó giống như là anh và cô gái trung học đang phiên dịch cho anh đang cố gắng để hiểu được những ý cô ta nói...Tôi cảm thấy hơi thất vọng là vì bọn cấp dưới của tôi lại bị hạ trong một đòn."

Khi cô ấy đang nói cô ta đã tiến tới cuối dải đường băng.

Cô ấy không đi tới một máy bay chở khách cỡ lớn nào.

"Tôi nói với anh rồi nó không có tác dụng....Cái gì? Hamazura và những người khác bắt đầu bắn cô ta bằng một loại súng nén khí được làm từ bình chữa cháy.Cái đó cũng không hiệu quả.Cô ta chỉ cần né đạn với một tốc độ kinh khủng.Cô ta biến đổi câu chuyện của nàng Cindedrella thành một loại phép tấn công bằng cách thêu dệt thêm những hình tượng tôn giáo vào nó.Trong truyện cổ tích một cô gái nghiệp dự đã được ban cho khả năng nhảy đủ xuất sắc để hoàng tử người mà quen nhảy trong các cuộc khiêu vũ phải ngưỡng mộ.Tất nhiên cô ta không cần để ý nhưng vẫn có thể né được cả chùm bom nếu anh ném vào cô ta.

Nó trông như một khoảng cách ngắn dễ dàng để đi bộ tới trạm nhưng Birdway nhận ra rằng độ dài đường băng lại dài hơn khi cô ấy thực sự đi băng qua nó.

Cô ấy đang chán nản vì phải đi bộ.

"Nó chắc chắn là biện pháp đặc biệt để đối phó với Imagine Breaker của anh.Đòn phép nghiền nát chân và khả năng di chuyển tốc độ cao.....Nó gần như là điều hiển nhiên.Chúng đã xác nhận là anh còn sống trong cái ngày chúng sử dụng Radiodonse Castle nên Gremlin sẽ xem anh như kẻ thù tự nhiên.Bàn tay phải của anh là một con át chủ bài cực mạnh nhưng nó là vô nghĩa nếu anh không đánh trúng chúng.Có đủ tốc độ để né đạn thì nó thật là một biện pháp đối phó khó chơi."

Birdway bỗng nhiên dừng bước.

"Đúng vậy,vậy nên hãy cho tôi thêm chút thời gian.Đừng nghĩ rằng anh có thể đánh bại cô ta.Nếu anh xông vào tấn công.Cô ta sẽ lập tức trả đũa.Cô ấy có thể lấy ngón chân hay đấm vỡ quai hàm của cậu với một đòn đánh chứa toàn bộ sức mạnh của cô ấy.Tôi đoán anh cũng không muốn trải nghiệm bất cứ cái nào."

Birdway nhìn lên thứ đang dừng ở một đầu của sân bay.

Cái cô ta thấy là...

"Tôi bắt đầu cuộc chơi này nên tôi sẽ có cách để kết thúc nó."

**Phần 9**

(Ngày 10 tháng 11-Oahu-Sảnh trung tâm sân bay Tân Honolulu-Từ đoạn phim của camera giám sát an ninh)

Âm thanh trầm giống như tiếng trống đập ngắt ngãng vang đến tai Kamijou.

Cứ cách từ 5 tới 10 giây lại nghe tiếng đạn bắn.

Tiếng la hết đến từ Hamzura và những người khác đang đứng xung quanh hành lang.Họ đang sử dụng súng nén khí cải tiến để bắn vào Cendrillon.Để làm súng nén khí họ đã cột 4 bình chữa cháy cỡ lớn với nhau thành một bó và cột một ống thép xung quanh bốn đầu và họ đóng đinh dính vào nắp bình.Những vật thể này được bắn đi xuyên không khí với tốc độ khoảng 230kph một đòn trúng trực tiếp có thể cắm đầu những chiếc đinh vào một cánh tay hay chân và làm xương vỡ nát như thủy tinh.Vũ khí họ đang dùng giống như khẩu bazooka xài một lần.

Nhưng...

"Con cám ơn người, bà tiên"

Giọng hát trong trẻo của Cendrillon tiếp tục cất lên.

Không một phát đạn nào trúng cô ta.

"Con cảm ơn người vì đã cho con cơ hội thực hiện điệu nhảy dễ thương này cùng với hoàng tử.Cảm ơn người vì bộ váy đẹp mắt và đôi giày pha lê này.Những thứ này đã biến cô gái xấu xí nhút nhát này thành thiên nga và trở thành nàng công chúa lộng lẫy trong buổi dạ hội."

Tiếng giày cao gót của cô ấy gõ xuống sàn giống như tiếng của máy may.

Kamijou bắt gặp ánh mắt của cô ta.

Tuy nhiên không chỉ có như thế cô ta đang tiếp cận Kamijou với một tốc độ khủng khiếp trong khi né đường đạn.

Tình thế đã thay đổi.

Trong cuộc đối thoại tình hình diễn biến trở nên tệ hơn khi cậu ta không còn có thể câu giờ nữa.

"Kh!!"

Cậu ta ngay lập tức giơ cánh tay phải mình lên nhưng rất tiếc là cậu ta không đủ thời gian.

Cánh tay nhỏ nhắn của cô ấy quấn lấy cánh tay phải của Kamijou và cô ta dùng chân đặt một chiếc giày cao gót của mình vào giữa hai chân cậu ta.Theo phản xạ Kamijou di chuyển để tránh bị đau.Cơ thể cậu ta quay vòng vòng cứ như cậu ta là người dẫn trước trong một cuộc khiêu vũ.

Khi bị như vậy cậu ta tự đẩy mình vào giữa Cendrillon và Hamazura.

"Bà tiên của cổ xe bí ngô nhiệm màu ơi."

Cendrillon đẩy một cánh tay của mình nằm dưới cánh tay của Kamijou và mở lòng bàn tay hướng vể phía Hamazura người mà đang đứng chết lặng.

"Xin hãy mau gửi cổ xe bí ngô đến đây.Gửi đến trước khi con thức giấc...trước khi con thức giấc khỏi giấc mộng đêm nay.Xin hãy gửi cổ xe bí ngô."

Một chấn động vang lên khắp căn phòng.

Nó giống như là một chiếc xe tải vô hình băng xuyên qua.Cảm thấy sự nguy hiểm của hàng loạt vụ nổ đang chạy khắp sảnh hành làng.Hamazura và những người khác nhanh chóng lùi lại về phía các góc xung quanh sảnh.Ngay khi họ vừa lùi lại tức thì một bức tường bên một góc sảnh đã bị đánh vỡ vụn.

"Tại sao cô...?"

Từ vị trí gần Cendrillon tia điện lóe lên từ trước trán Mikoto.

Tuy nhiên cô ta lấy tay mình nắm chặt lấy cánh tay của Kamijou lắc nó vòng vòng và một lần nữa dùng cậu ta làm là chắn.Năng lực của Mikoto đã bị hóa giải bởi lá chắn đó.

"Bà tiên của cổ xe bí ngô nhiệm màu ơi."

Cô ta gạt chân Kamijou và cậu ta ngã xuống sàn sau đó chấn ngã Mikoto theo cùng cậu ta.

Chỉ còn giọng hát đáng yêu của Cendrillon là thứ dư âm duy nhất vang vọng khắp sảnh trung tâm khi cô ta cúi xuống.

Cô ta đang chuẩn bị đòn phép nghiền nát chân của mình.

Cô ta sẽ tạo những vụ nổ khác bằng ma thuật của mình.

"Xin hãy cho con chiếc giày pha lê.Khoảng cách là 500.Số người không giới hạn.Xin hãy đưa con sự chính xác và tàn nhẫn của cuộc thử thách chiếc giày pha lê đã làm cho tất cả những kẻ giả dối phải cúi đầu trong hổ thẹn."

"Lại là đòn phép đó...?" Khi Kamijou đang cố rướn người lên cậu ta thấy Accelerator đang bám trên khung sắt gần trần nhà.

"(Cô ta biết cậu ta trốn ở đó !!Đó là vì sao cô ta lập đòn phép tầm xa đến như vậy...!)"

Không có gì bảo đảm rằng khả năng đổi chiều vector của cậu ta sẽ có hiệu quả với cô ta.

Điều đó còn là môt ẩn số.

Và tình thế của Kamijou là vô vọng khi cậu ta không có thứ nào để phòng thủ ngoài bàn tay phải của mình.

Họ thật quá ngây thơ.

Không chỉ có nhóm Kamijou là người cố dụ kẻ thù mình ra.Cendrillon đã phát hiện ra cạm bẫy và xông thẳng vào nó để loại bỏ những yếu tố nguy hiểm khác cùng một lúc.

Đó có lẽ là kết thúc nhưng...

Giọng Birdway cất lên: "Anh vẫn còn ở sảnh trung tâm đúng không?"

Kamijou nhìn xung quanh để tìm nơi phát ra tiếng nói và cậu ta hướng ánh mắt về chiếc điện thoại đang nằm kế bên mình trên nền nhà

"Lùi xa ra!!Cô nên rút lui và chờ cơ hội để-!!!"

Cô ta cắt ngang câu nói của cậu ta:"Đó là tất cả những gì tôi muốn biết."

Ngay lập tức sau đó cửa kính bao phủ một bức tường vỡ tung.

Những cái cửa kính trải dài khoảng 3 tầng nhà và dài hơn 300 mét nhưng toàn bộ khu vực cửa kính kiên cố đã vỡ tung cùng một lúc.

Nguyên nhân gây ra sự việc đó đã được làm rõ.

Một xe tải cỡ lớn chứa đầy 50 tấn nhiên liệu máy bay đâm vô cửa kính và chạy thẳng vào sảnh trung tâm với tốc độ tối đa.

Birdway đang ở trên nó.

Tuy nhiên cô ấy không ở trong buồng lái xe cô ấy đang đứng trên nóc của nó trong một tư thế khó khăn.

Cô ấy chắc chắn đã sử dụng một loại phép nào đó bởi vì không một mảnh nào của cửa kính mà cô ấy làm vỡ chạm vào cô ta.

"Hah..?"

Cendrillon nghiêng đầu sang một bên với vẻ mặt không nhượng bộ trong khi ngồi lên trên Kamijou và Mikoto.

Birdway lờ đi cô ta và nói vô điện thoại.

"Nắm lấy chân cô ta."

Kamijou giơ cánh tay của mình ra giống như người đàn ông sắp chết đuối đang cố bám vào cái gì đó để sống sót.

Khi làm như vậy Kamijou đã làm khả năng di chuyển của Cendrillon chậm đi vài giây.

Những nó cũng đủ để quyết định mọi chuyện.

Đó là một cú tông trực tiếp.

Một tiếng động lớn sượt qua mặt Kamijou khi cậu ta nằm xuống.Gầm xe tải Mỹ loại lớn hơi cao nên Kamijou và Mikoto đã xoay sở được để nằm lọt dưới gầm xe tải trong khi đó Cendrillon người đang ngồi lên bọn họ đã bị tông bởi đầu xe tải.

"Gh-gh-gah..?"

Cendrillon cố gắng la lên tiếng gì đó nhưng chiếc xe tải di chuyển với tốc độ 200kph đã không cho cô bất cứ cơ hội nào.

Chiếc xe tải tiếp tục lao tới và đâm sầm vào bức tường ở sảnh trung tâm.

Tiếng động lớn nhất trong trận đấu có thể nghe được là tiếng nứt gãy lặp đi lặp lại.Âm thanh đó làm chói tai Kamijou.Một vết nứt lớn chạy xuyên bức tường  mảnh vỡ bay tứ tung trong không gian và thứ gì đó giống như khói bốc lên cuồn cuộn.Buồng lái xe tải bị đâm nát như cái thùng rỗng.

Dựa vào tình trạng của chiếc xe Birdway không thể nhảy xuống một cách nhẹ nhàng từ vị trí của cô ta trên nóc xe nhưng vì nguyên do nào đó cô ta vẫn vô sự.Cô ta đáp xuống sàn nhà của sảnh trung tâm một cách nhẹ nhàng.

Cô gái nhỏ nói trong khi nghịch tóc mình: "Đó."

"Thật lòng,tôi không thể tin tất cả các anh gục ngã dễ dàng đến như vậy.Thật ra nó chỉ là một trò tiểu xảo nhỏ tác dụng lên bánh lái xuyên qua khe hở giữa các anh.

Kamijou run rẫy nói khi ngồi dậy: "Đồ quái vật..."

Đòn phép của Cendrillon chắc chắn đã tự hóa giải bởi tiếng la hét đau đớn của những người đàn ông mặc đồ đen đã thuyên giảm.

"Tôi nghĩ chúng ta cần cô gái Cendrillon để tìm chỗ trốn của tụi Gremlin để khám phá ra kế hoạch của chúng!?Như vậy có làm quá không?Điều này vượt quá mức để gọi xe cứu thương.

Birdway nói khi đang nhẹ nhàng vẫy bàn tay phải của cô ta: " Việc đó không cần thiết." Với một cách nào đó cây gậy phép xuất hiện trên tay cô ta." Thấy chưa?Có vẻ chúng ta không thể xử lý Gremlin bằng cách bình thường được."

"?"

Kamijou định lên tiếng thắc mắc nhưng cậu ta nghe thấy tiếng cót két.

Nó nghe như tấm sắt đang bị ép lại.Âm thanh đó kết hợp với một tiếng động khác và chúng chậm rãi tăng dần nhưng chắc chắn là to hơn và tần suất càng ngày nhiều hơn.

Giữa đầu của buồng lái xe tải và bức tường nó đâm nát có một thứ gì đó đang di chuyển và phá vỡ cánh cửa kim loại bằng cách thức mà khiến nó như yếu hơn cả tờ giấy.

Đó là một ngón tay.

Ngón tay nhỏ nhắn của phụ nữ đang lộ ra ngoài.

Nhìn qua nó giống như ai đó đang đưa tay vào trong cánh cửa đang đóng của tàu điện hay thang máy và kéo nó mở ra trở lại.

"Cen...drillon...!?"

"Tất nhiên.Cendrillon là một cô công chúa hoàn hảo trong mắt hoàng tử.Một khuyết điểm sẽ khó mà có được.Tất cả yếu tố khác điều được sửa đổi để công chúa vẫn mãi hoàn hảo.Tôi đoán vũ hội đem lại tiện nghi cho sự hào nhoáng của kẻ chiến thắng.Tôi nghĩ chỉ bị nguyên chiếc xe tải đâm vào không đủ để dập tắt khát vọng chiến thắng của cô ta."

Một khe hở xuất hiện giữa xe tải và bức tường.

Một đôi mắt đẫm máu nhìn qua khe hở.

Birdway nói khi ngừng quay vòng vòng cây gậy phép trước mặt cô ta: " Tuy nhiên," "Bộ váy Cendrillon có giới hạn tồn tại của nó.Đặc biết giới hạn của nó chỉ tới giữa đêm.Sự chuyển đổi giữa ngày và đêm có ý nghĩa của nó.Nhưng nếu có thể chọn cách kết thúc một đêm mộng dài có một biểu tượng đơn giản hơn có thể sử dụng.Nó gọi là..."

Khi Birdway nói cô ta ngưng quay cây gậy phép của mình.

Nó đang chỉ thẳng về hướng xe tải.

Bằng cách nào đó một chiếc đống hồ bỏ túi mạ vàng với chuỗi xích nhỏ được quấn quanh cây gậy phép.

Không cần nói thì cũng biết bàn tay cô ta sẽ chỉ tới hướng nào.

Tuy nhiên thay vì nó là sự gia tăng sức mạnh của Symbol và role<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Shinyaku_Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_3_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1#cite_note-1" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[2]</a> mà cô ấy đang sử dụng nó còn vượt xa hơn thế nhiều.

"Bình minh."

Ngay lập tức sau đó 50 tấn nhiên liệu máy bay bùng cháy và sức nóng dữ dội với ánh lửa tràn ngập sảnh trung tâm.

Nhiên liệu máy bay có thành phần rất khác với khí gas nên nó còn tốt chán thay vì đám cháy tỏa sức nóng lên và bốc hơi trên bầu trời.

Ngay lập tức Kamijou ôm lấy Mikoto và núp sau cây cột gần đó.

Mikoto đỏ mặt nhưng cô ấy vẫn xoay sở để giơ bàn tay phải mình lên và sử dụng khả năng lực từ để tạo ra một bức tường tạo bởi những vật thể bằng sắt để bảo vệ những nhân viên sân bay đang đứng chết lặng.Những người đàn ông mặc đồ đen biết rõ Birdway là người như thế nào hơn Kamijou và những người khác nên đã chạy khỏi khu đó hết tốc lực.

<a href="http://vignette4.wikia.nocookie.net/sonako/images/e/e6/47517433_p0.png/revision/latest?cb=20150123131007" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="" src="http://vignette4.wikia.nocookie.net/sonako/images/e/e6/47517433_p0.png/revision/latest?cb=20150123131007"/></a>Kamijou không có thời gian để xem Acclerator và Hamazura đang làm gì.

Tất cả thùng nhiên liệu bùng cháy và tất cả các giác quan nhận biết của Kamijou bị thổi bay.

Đến những có một ánh sáng chói lóa bao phủ toàn bộ sảnh trung tâm.Kamijou không còn cách nào khác ngoài bảo vệ chính mình.

Phải mất đến 30 giây sau đó tầm nhìn của cậu ta mới quay trở lại.

Và thêm đến những 10 giây nữa để cậu ta ra nhận ra mình vẫn còn sống.

Cậu ta thấy ánh lửa.

Cậu ta còn thấy một cô gái đang quay chiếc gậy phép bằng một tay trong khi đang đứng ở trung tâm biển

lửa hùn hụt và ngọn lửa còn đậm hơn màu đỏ thẳm.

Cô ta đưa tay còn lại của mình hướng tới những mảnh cón sót lại của xe tải và kéo một thứ gì đó ra.

Nó giống như là Cendrillon trong bộ dạng bị thương nặng.Birdway đang nắm tóc cô ta.Một phần bộ váy của cô ta bị cháy và trên da cô ta có những vết phỏng nhưng nó thật là lạ khi cô ta còn nguyên vẹn sau khi đứng gần vụ nổ như thế.

Birdway đang đứng một mình giữa biển lửa trong khi đang nắm tóc kẻ thù của cô.

Birdway nói với giọng chán nản: "Cuộc chiến mở đầu đến đây kết thúc."

**Phần 10**

(Ngày 10 tháng 11-Oahu-Từ camera An ninh của ATM)

Khi khói bốc lên từ sân bay Hamazura nín thở trong khi hướng ra ngoài về phía một con đường.Cậu ta đã chạy khỏi sân bay.May măn thay vụ nổ đã khiến cho 20000 hành khách và nhân viên tháo chạy ra ngoài nên không ai nghi ngờ cậu ta.Cậu ta qua mắt được là nhờ ấn tượng về người Nhật Bản đối với mọi người là người luôn quen với việc sống yên bình nên họ chắc không biết xử lí như thế nào trong tình huống nguy cấp này khi đối mặt với nó.

Những người đàn ông mặc đồ đen cậu thấy vừa nãy chắc chắn là đồng đội của cô gái gây ra vụ nổ.

Họ cũng tách ra và trốn thoát giống như Hamazura nhưng không như cậu ta họ rất chuyên nghiệp trong việc lẫn trong đám đông dù trong tình cảnh như thế.

"Con mẹ nó!!Mình nghĩ rằng chúng ta chiến đấu chống khủng bố chứ không phải trở thành chúng!!Một số người sẽ phát giác ra điều đó!!Và chiếc vali đã nổ tung trong vụ nổ luôn rồi phải không nhỉ?"

Kuroyoru nói khi quay mặt ra hướng sân bay:

"Anh có vẻ nhanh trong việc tường thuật lại những sự việc vừa xảy ra.Dù thế tôi cảm nhận thấy bóng tối trong cô ta nhưng nó lại khác với tôi." "Anh định chạy đến bao xa?"

Hamazura nói khi thở dốc:"Xa đến khi cảnh sát không nghi ngờ chúng ta." "Chúng ta chỉ mới vượt qua cống thứ nhất.Gremlin chưa thực sự hành động và chúng ta chả muốn dính rắc rối với cảnh sát trước khi chặn bọn chúng.Lý ra chúng mới là người cảnh sát cần truy đuổi."

"Anh có tỏ thái độ thái quá không nó giống như anh là người bỏ hết sức mình để bắt chúng."

Hamazura lờ đi lời châm biếm của Kuroyoru và lau mồ hôi trên mặt mình.

"Dù sao Birdway sẽ gọi chúng ta khi cô ta lấy được thông tin từ cô gái Cendrillon.Tốt nhất chúng ta nên ẩn mình đâu đó cho tới lúc đấy."

"Oh vậy sao?Nhưng mà..."

"Gì?"

"...Tôi không thấy Mikasa Worst nãy giờ.Chắc cô ta đã lạc với chúng ta trong lúc hỗn loạn vậy chuyện này trở nên thú vị anh có nghĩ thế không?Đặc biệt điều đó dẫn tới sự trở lại vẻ vang của tôi."

"Kyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahhh!!

" Ngay sau khi Hamazura hét lên với giọng nữ tính khi đang trong tư thế munch-esque,một ai đó nói giọng tiếng Nhật đứng bên cạnh xen ngang vào.

"...Tại sao hai người lại lang thang ở đây?"

Đó là cậu trai đầu nhím Kamijou Touma.

**Phần 11**

(Ngày 10 tháng 11-Oahu-Từ camera điện thoại của một du khách)

Misaka vuốt trán lẩm bẩm:"Sao mọi chuyện lại thành ra thế này...?"

Đứng cạnh cô ấy là Misaka Worst cô gái mặc áo dài người mà cô khuôn mặt giống Misaka và có đặc điểm tương đồng với cô ấy ngoại trừ đôi mắt tinh quái(và cỡ ngực nữa).

Họ đều bị lạc với nhóm của mình trong lúc hổn loạn và đã gặp nhau trong khi tìm kiếm những người khác.

"Misaka là phiên bản mới của dự án Third Season nên Misaka không biết nhiều người.Khi Misaka không ở cùng với anh ta khoảng 90% ý chí chiến đấu của Misaka sẽ biến mất."

"Third...Season...?"

"Đừng nhìn Misaka như vậy.Dù sao dự án cũng đã dóng băng rồi.Tất cả đều giữ bí mật với chị,onee-sama."

"?"

Misaka Worst lẩm bảm:"Nhưng nó dẫn đến một điều đáng ngạc nhiên là có rất nhiều Anh Hùng rải rác khắp thế giới này" "Dù sao #3 chị có chắc là chị nên làm chuyện đó trong tình thế khẩn cấp này?"

"Cô đang muốn nói điều gì?"

Cô ấy đang tra bản đồ trong điện thoại cô ấy để tìm cách gặp lại những người khác trong nhóm,nhưng...

"Nó chắc chắn là một chỗ không liên quan mà chị đánh dấu trong điện thoại.Gì thế này?Chị đánh dấu cửa hàng Mũi tên Tình yêu?"

"Fwoh!?"

Mikoto gập điện thoại của mình nhanh nhất có thể nhưng tiếng cười của Misaka Worst lại không dứt.

<a href="http://vignette2.wikia.nocookie.net/sonako/images/b/bc/47517462_p0.png/revision/latest?cb=20150123131120" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="" src="http://vignette2.wikia.nocookie.net/sonako/images/b/bc/47517462_p0.png/revision/latest?cb=20150123131120"/></a>"Đó có phải cửa hàng nổi tiếng bán nhẫn cười không?Misaka nghe nói họ đang bắt đầu mở rộng việc kinh doanh cửa hàng của mình vì lợi nhuận thấp..."

"...Với một người mới sinh ra gần đây cô có vẻ khá hiểu biết về chuyện này."

"Chị có thể tìm gần như mọi thông tin chỉ cần trên Internet.Nhưng Misaka nghĩ họ có riêng một phòng điều tra lý lịch của khách hàng trước khi làm nhẫn đính ước hay nhẫn cưới cho họ.Misaka không nghĩ rằng họ sẽ nhận đơn đặt hàng của một cô gái trung học."

"Ugh..."

"Thế có nghĩa là...heh heh...Nó sẽ là một dịch vụ mới của họ...ha ha...những cái nhẫn đôi dành cho cặp đôi chưa chính thức...hee hee..."

"Dahhhh!Được rồi cô đúng!!Khi tôi nghe rằng chúng ta sẽ đi Hawaii tôi chỉ nghĩ là tôi sẽ ghé qua mua nhẫn đôi tình nhân khi tôi rảnh!Điều đó có gì là sai!?"

"Những cái nhẫn này được làm từ Titanium.Chúng rất rẻ nhưng chị không nghĩ rẳng chúng có hơi thô quá không?"

"Titanium có thể phủ màu bằng sơn điện tử khi nó được tạo hình.Nếu hai chiếc nhẫn được làm từ cùng một dụng cụ họ sẽ phối màu hai chiếc nhẫn sao cho chúng hợp với nhau...Theo một cách mê tín nó còn được xem là bùa may mắn để ngăn cho người yêu lừa dối bạn."

"Vậy chị tính dùng dụng cụ của cửa hàng đề sơn nó hay sử dụng cái biri biri của chị?...Xin lỗi nó giống như đặt một sợi tóc vào sôcôla của người mình tặng trong ngày Valentine.Chỉ có con gái mới thấy điếu đó lãng mạn."

"Eh!?"

"Chưa đề cập đến việc hai người chưa chính thức hẹn hò.Chị có biết con trai nghĩ như thế nào khi con gái tặng nhẫn cho mình không?Anh ta chắc chắn muốn biết tại sao chị lại biết cỡ nhẫn của anh ấy."

Misaka trở nên bực tức và Misaka Worst thở dài.

Cô gái chưa tới 1 tuổi cảm thấy có lỗi với Mikoto và quyết định ngừng trêu chọc cô ta về việc đó.

"Được rồi bỏ qua chuyện Nhẫn đôi tình nhân.Quan trọng hơn Misaka biết rằng chị không khác gì các nhân bản phiên bản cũ,nhưng..."

"Cái...cái gì?"

"Làm bản gốc có ý nghĩa gì khi chị lại thua một nhân bản về nhiều mặt?"

"...Cô đang nói đển cỡ ngực...?"

Những tia điện bay ra trước trán Mikoto khi cô ấy hơi nghiêng đầu qua một bên.

Không màng tới những tia điện Misaka Worst nói: "Oh.Misaka chưa bao giờ có ý như vậy.Misaka chỉ nói rằng Misaka còn xuất hiện nhiều hơn chị."

"Đấy chính miệng cô nói rồi đó!!!"

**Phần 12**

(Ngày 10 tháng 11-Oahu-Kho hàng trạm 3 Sân bay Tân Honolulu-Từ đoạn phim của camera an ninh)

Birdway thẳng thừng nói:"Vậy anh là người duy nhất không bỏ chạy."

Acclerator tặc lưỡi.

Cô ấy tung ra một cú đá nhanh như chớp vào thứ nằm dưới sàn trước mặt cô ta.

Đó là Cendrillon.

Bộ váy gần như trong suốt được xem như biểu tượng của cô ấy đã bị lấy đi.Ngay lúc này chỉ còn mỗi bộ đồ lót trên người cô ta.Nghe có vẻ khiêu gợi nhưng trong trường hợp của Cendrillon nó là bộ đồ lót kiểu cách nhìn rất giống bộ đồ lặn.Những sợi vải tổng hợp phủ khắp người cô ấy từ vai đến đầu gối vì thế nếu cô ta cầm ván lướt sóng đi ngang qua cảnh sát thì họ sẽ chả nghi ngờ gì.

Acclerator hỏi:"Cú đó để trả đũa à?"

Birdway trả lời:"Lột đồ người đồng giới thì chả vui tí nào." "Cô ta triển khai một phần ma thuật của mình được là nhờ kết hợp cơ thể cô ta với bộ váy đó.Thay vì cầm cây gậy phép hay thứ gì đó cô ta sử dụng chính cơ thể mình là một phần của dụng cụ ma pháp của cô ta.Điều đó có nghĩa là cô ta không thể sử dụng phép thuật khi bộ váy bị lấy đi.Cái tôi thắc mắc là cô ta thích đắm mình trong phép thuật hay cô ta chỉ muốn một sự an toàn tuyệt đối để tránh sự rủi ro trong pháp thuật của cô ta.Bây giờ thì..."

Cendrillon đã bị dính vài vết thương.Chúng không phải do tra tấn gây ra.Đó là những vết bỏng cô ta dính phải do vụ nổ nhiên liệu máy bay. Mắt Acclerator hơi nheo lại.

"Cô có chắc là cô ta sẽ khai chứ?"

Birdway trả lời trong khi đặt những lá bùa làm bằng giấy lên mặt Cendrillon:"Cớ gì tôi đã vượt qua nhiều rắc rối như vậy mà lại không làm cô ta khai được?"

Hai nguyên do biến Cendrillon thành một cô gái bình thường là vì sát thương do vụ nổ hay việc bộ váy của cô ta bị lấy đi.Cô ấy không thế phản kháng được.Cô ta quằn quại một cách yếu ớt trên mặt đất.

"Từ chối." Birdway cười khẩy nói:"Dù cô có từ chối thế nào đi nữa tôi có thể đọc được từ trong đây.Vậy nên cô cứ từ chối câu hỏi của tôi hết mình đi."

Nếu cô gái trả lời một cách thành thật vậy thì mọi chuyện kết thúc và nếu cô ta kịch liệt phản kháng hành động đó được xem như một dấu hiệu.

Khả năng thoát được duy nhất là người bị tra khảo hoàn toàn vô cảm.nhưng nó rất là khó để hoàn toàn không phản ứng trong khi bị tra khảo ngay cả khi trí não đang bị điều khiển.Và khi dính vào bạo lực nó trở nên khó hơn.Phản ứng tự vệ tránh đau đớn là hoàn toàn tự nhiên và con người tiếp nhận nhiều thông tin từ lời người khác hơn là họ nhận thấy.

Cendrillon từ từ gât đầu.

Birdway lờ đi cô ta và hỏi: "Đồng bọn của cô đâu?"

Cendrillon dường như đang cố giữ cho cơ mặt cô không đổi.Nhưng gò má của cô bắt đầu co giật nhẹ.

"Mục đích của các người là gì?"

Một trong những lá bùa bắt đầu phát sáng.

Birdway cố tình để cho cô ta phản kháng và địa điểm mà cô ta giấu trong trái tim mình có thể mở ra nơi mà cô ta đang muốn bảo vệ bằng mọi giá.

Cô ta không có cách nào chống lại nó.

Nó không phải trò chơi xếp hình hay game điện tử được làm ra để phá đảo.Kĩ năng của người chơi không là vấn đề khi mà cô ta bị bẫy bởi một hacker chuyên nghiệp sẽ không có lối thoát.

Birdway nhẹ nhàng nói:"Việc tính toán đang diễn biến tốt.Khoảng 30 giây nữa.Tôi sẽ có tin tốt cho anh."

"Oh,oh.Cendrillon-chan cô đã hoàn toàn bị đánh bại một cách dễ dàng."

Một giọng nói khác phát ra từ miệng Cendrillon.

"..."

Ngay lập tức Birdway không ngần ngại dùng đầu của cây gậy phép của cô ta kẹp vào miệng Cendrillon.Tiếng gãy răng khó chịu có thể nghe thấy và máu đỏ đậm chảy từ môi cô ta.Dù như vậy Cendrillon vẫn cười... hay là cô ấy như là bị bắt cười vậy.

"Đừng cố gắng tra khảo cô ta làm gì.Sau cùng tôi cũng chả quan tâm nếu các người đập gãy hết tay chân cô ấy đâu.Tôi có thể điều khiển cô ấy như một con rối nên có thể đẩy cô ta vượt qua giới hạn con người."

Tiếng nứt gãy có thể được nghe thấy.

Đó là tiếng răng của Cendrillon cắn vào dụng cụ ma pháp Birdway.Tuy nhiên hàm trước của cô ta đã bị gãy.Làm một điều như vậy với sức không của một hàm đã tệ lắm rồi nhưng cô ta đang làm điều đó với vài mảnh răng còn sót lại của mình.Cơn đau đớn có thể lớn đến mức không tưởng tượng được.

Acclerator bật công tắc điện cực và đá vào đống gạch vụn một cách chớp nhoáng.Cô ta dễ dàng né được chúng và lùi phía sau 5 m.Cho đến khi cô ta nói với người điều khiển mình.

"...Tôi đang chờ cô."

"Vâng vâng với sự thiếu vải trên thân thể cô tôi đoán là đòn phép tiên của cô đã bị phá hủy.Tôi sẽ kích hoạt đòn phép của mình lên người cô nó sẽ giúp ích rất nhiều nếu cô sử dụng từ khóa ma thuật để tạm thời tôi điều khiển cơ thể cô hoàn toàn."

Birdway tặc lưỡi và quay phần còn lại của cây gậy phép của cô.Bằng cách nào đó nó trở thành một tách nhỏ.

Tuy nhiên Cendrillon đã kích hoạt một loại phép trước khi Birdway kích hoạt phép phản công.

"....Hoàn toàn điều khiển trên Red 25..."

"Chúng ta đi nào.Kết quả là Black 11.Hoàn toàn chi phối hoàn chỉnh."

Một âm thanh khô khan nổ ra từ trong cơ thể Cendrillon.Màu mắt cô ta đã thay đổi.Có thể nhìn thấy sự hiện diện của một người khác trụ ngụ trong cô ta.

Và...

"Okay.Cendrillon-chan.Đến thời điểm để bảo vệ thông tin của Gremlin."

Cendrillon mỉm cười.

Cô lấy ra một mảnh của cây gậy phép từ miệng mình và đâm mạnh đầu của nó vào thẳng thái dương cô ta.

Một tiếng nói cất lên:"Eh...?"

Tiếng nói phát ra từ miệng của Cendrillon.

Với vẻ ngạc nhiên trên gương mặt,cô ta ngã xuống.Phản ứng của cô ta rất yếu ớt.Cô ấy không khụy xuống  khi ngã.Tay,chân.tóc của cô ta điều duỗi thẳng và máu tuôn ra như suối.

Đó là những gì xảy ra.

Không một giọng nói nào phát ra từ cô ta nữa.Không phải từ Cendrillon hay kẻ điều khiển cô ta nữa.

"Khốn khiếp.Tôi đoán là nó đã đâm xuyên xương sọ của cô ta.Mảnh xương sọ chắc hẳn đã đâm vào não cô ta.Nó sẽ gây ra xuất huyết Subarachnoid<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Shinyaku_Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_3_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1#cite_note-2" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[3]</a>.Tôi hiểu rồi.Việc này sẽ khiến cho việc lấy thông tin rất khó khăn."

"..."

"Đừng nhìn tôi như vậy.Tôi đủ lòng trắc ẩn để gọi xe cứu thương cho cô ta."

"Phải làm gì bây giờ.Tôi nghĩ cô ta là hi vọng cuối cùng của chúng ta."

Birdway nói với giọng chán nản khi nhìn xung quanh:"Oh Chúng ta vẫn phải bắt mồi." "Gremlin đã xuất hiện trước mặt chúng ta để bịt miệng cô ta.Bây giờ chúng ta chỉ cần lùa chúng vào."

Ghi chú

Ý của Misaka Worst là Cendrillon là một dạng siêu năng lực gia không phải xuất phát từ Thành phố học viện

Một trong những biểu tượng đặc trưng cho sức mạnh pháp thuật của Birdway.

Một dạng xuất huyết nặng dưới vùng màng bảo vệ não