SS Volume 2

Lời bạt

Độ dài: 868 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:41:11

- Bình luận: 0

Với những người đã đọc mỗi lần một cuốn: chào mừng trở lại.

Với những người đọc hết toàn bộ các cuốn sách cùng một lúc: chào mừng.

Đây là Kamachi Kazuma.

Đây là SS2!! Tôi đã viết những câu chuyện này với những sự kiện không nằm trong cốt truyện chính nhưng để biết thêm thì rất tuyệt. Không biết tôi làm vậy có được không. Tôi nghĩ câu chuyện lần này thể hiện thế giới của bộ truyện từ mọi góc độ nào là phe ma thuật, phe khoa học, và thậm chí cả thế giới bình thường.

Chủ đề chung là chuỗi ngày tháng liên tiếp, và từ khóa là Nguyên Thạch.

Đáng ngạc nhiên là, tập truyện này diễn ra gần như trong cả năm.

Câu chuyện Nguyên Thạch đã hoàn thành ở SS2 này, nhưng những ai đã đọc tới cuối chắc hẳn phải thắc mắc vài điều; ví dụ như, “Câu chuyện Nguyên Thạch thực sự đã hoàn thành rồi à?” hay “Tại sao người đó lại không được thu thập cùng với những người khác?” Các bạn đã đúng khi hỏi về những điều như vậy, trong khi mạch truyện Nguyên Thạch chỉ nằm trong SS2, thì lại có những mạch truyện khác vẫn chưa được tuyên bố. Có thể sẽ rất vui khi suy đoán về những thứ khác nhau đấy.

À phải rồi. Về hai người có cấp độ cao nhất đã xuất hiện trong tập này. Hai người đó về cơ bản là kiểu nhân vật đối lập với quy luật trong kiểu câu chuyện chiến đấu này. Lí do thì, ừm… họ không có quy trình chiến đấu thực sự. Dù rằng, tôi cho là đã có một cú tiếp cận dữ dội đi cùng với một đòn tấn công trực diện mạnh mẽ với sức mạnh vượt qua toàn bộ số sức mạnh không thể giải thích được.

Nói đến những nhân vật khác thường, có hai ninja trong tập này. Thế giới này cũng có khu vực đó và kiểu góc độ đó nữa. Ninja ở đây đã có một cuộc nói chuyện khó hiểu về việc cách làm của ninja khác với samurai và về việc phải làm ra sao. Có thể sẽ rất vui nếu nhìn sâu thêm vào câu chuyện của họ, nhưng điều đó có thể hơi khó vì họ là những nhân vật có quy tắc tinh tế về việc làm nhân vật phụ. Nói cách khác, họ còn ở sâu hơn các pháp sư.

Cá nhân tôi thì thấy nhân vật mạnh nhất lần này là Misaka Papa, nhưng còn các bạn thì nghĩ sao? Ông đến từ một phần tách biệt với bộ truyện chính Index, và ông thay đổi thế giới bằng cách thức khác ngoài những trận chiến. Điều đó nói lên rằng, không phải là ông không chiến đấu; ông chỉ là có một cách chiến đấu khác. Ông không phải kiểu người tốt từ chối đánh nhau. Ông bừa bãi can thiệp vào các cơ sở xã hội, vậy nên ông có khi còn nguy hiểm hơn những đứa trẻ chỉ nắm tay lại và đấm người khác.

Ngoài ra, một người có thể đối lập với Misaka Papa là Kamijou Touya. Hai quý ông phong lưu đó có cách chiến đấu riêng của mình. Ừm, một người là chiến binh công ti chưa bao giờ được thăng chức và thậm chí còn sử dụng cả cấp dưới của mình, còn người kia thì để vấn đề tài chính cho vợ mình, nên họ khó có thể được gọi là các quý ông phong lưu.

…Nghĩ lại, nếu các bạn theo dõi từ SS Tập 1 đến Tập 2, các bạn sẽ ngạc nhiên khi thấy chúng ít có kết nối với nhau. Tôi nghĩ các bạn chỉ có thể kết nối với sự hủy diệt của Skill-Out. Nó khiến tôi muốn chọc cười bản thân khi nói hai tập SS là một “bộ truyện”, nhưng tôi cảm thấy sẽ thú vị hơn khi làm khác với định nghĩa và kiềm chế lại nhằm biến nó thành một sân khấu nơi bất cứ chuyện gì cũng có thể xảy ra. Vì vậy, nếu có khi nào một tập thứ ba sẽ xuất bản, tôi cược rằng sự kết nối giữa các tập SS sẽ còn mờ nhạt hơn nữa.

Xin cảm ơn họa sĩ minh họa Haimura-san và biên tập viên, Miki-san. Bối cảnh thay đổi liên tục, khiến chuyện này khó khăn, chưa kể đến có đến biết bao nhiêu chương nữa, vậy nên cảm ơn hai người vì đã ở lại với nó.

Tôi cũng muốn cảm ơn tất cả các độc giả. Cảm ơn các bạn vì đã đọc tập SS mà tôi đã bắt đầu nhắm vào ý tưởng phá hủy lí thuyết mỗi tập sẽ kết thúc sau một khoảng thời gian ngắn này.

Và giờ thì các bạn sẽ đóng trang sách lại.

Tôi mong các bạn sẽ có thể mở bìa của tập kế tiếp.

Và lúc này tôi sẽ đặt bút xuống.

Rất nhiều chuyện đang xảy ra mà Kamijou-chan không hay biết, nhỉ?

-Kamachi Kazuma