NT Volume 3 - Cuộc xâm lược Hawaii

Chương 2: The Trigger — Natural_Bomb. (Chưa Edit)

Độ dài: 18,037 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:41:11

- Bình luận: 0

**Phần 1**

(Ngày 10 tháng 11-Oahu Khách Sạn Firely Tầng 49-Từ Camera đang ghi lại cuộc họp)

Họ đang ở trong căn phòng khách sạn được xem là sang trọng vượt xa những nơi khác ở Oahu.Họ còn biết những khách sạn cao cấp dành cho VIP và với những cơ sở vật chất hiện đại mà người bình thường không hề biết tới sự tồn tại của nó nhưng những nơi này có thể mang dấu hiệu của những thế lực đáng sợ.

"Sao anh vẫn còn bấm máy?"

Một giọng nói không hài lòng phát ra từ người phụ nữ tên Roseline Krackhart.Cô ta chính là cố vấn của tổng thống.Cô ta khoảng 30 và tỏa ra thần thái mà khiến cô ấy hoàn toàn phụ hợp để làm cố vấn(Hay còn nhiều hơn thế nữa).Tuy nhiên cô ta có lần đấm vỡ mũi phóng viên ngay trên chương trình tivi quốc gia khi mà cậu ta hỏi cô ấy về sự xác thực của những tin đồn nói rằng cô ta "Biết rõ từng milimet trên cơ thể của Mr.Scandal".Thật may mắn nó đem lại cho cô ta hình ảnh của một người vệ sĩ bảo vệ tổng thông khỏi bất cứ vụ bê bối tình dục nào.Nên số phiếu bầu của tổng thống lại tăng nhờ vụ việc trên.

Cách cư xử thông thường của cô ta rất phù hợp với trang phục cô ấy mặc được thiết kế bởi một công ty vệ sĩ nam.

Người trợ lý đang cầm chiếc máy quay trả lời: "Nhiệm vụ của tôi là phải ghi lại hoàn toàn cuộc nói chuyện này khi quí vị vẫn còn trong buổi tranh luận."

"Tôi hiểu rồi.Cám ơn."

Roseline ngồi xuống giữa băng ghế dành cho 3 người và vớ lấy một cuốn tạp chí doanh nhân.Những bài nổi bật là về 100 người quan trọng nhất giữ cho nước Mỹ vận hành.Cô ấy liếc sơ qua những bài viết như là Vua xe Flack Kateman,Nữ hoàng truyền thông Olay Blueshake,Ngôi sao nhạc Rock Douglas Hardbell và những người khác trước khi nheo mắt mình.

"...Tên của Tổng Thống không nằm trong danh sách những người giúp nước Mỹ vận hành thực sự là một vấn đề."

"Thưa Bà.Chúng ta có thể đi vào vấn đề chính ngay bây giờ được không?"

"Kết cục tôi phải luôn trì hoãn những chuyện mà tôi biết chúng sẽ làm tôi phiền lòng."

Roseline ném cuốn tạp chí doanh nhân sang một bên và nắm dài ra ghế.

Sau đó cô ta nhìn về phía một bức tường.

"Đại tướng ông tìm thấy Tổng Thống chưa?"

"Vẫn chưa. Nhưng chúng tôi sẽ cố gắng tìm ông ấy bằng mọi thứ chúng tôi có."

" Kể cả Thủy quân lục chiến cũng khó mà tìm được sao?"

"Ông ta quăng thiết bị GPS của mình vào thùng rác gần tòa nhà phòng họp báo Vì nguyên do nào đó nó nằm trong một dụng cụ tránh thai bị cột chặt một đầu.Đội giải mã của tôi nói rằng nó chắc chắn là một thông điệp bí mật nào đó..."

"Đó chỉ là một trò đùa vớ vẩn của ông ta."

Roseline đập tay lên trán.

Cô ấy đang tức giận nhưng không phải vì bị đùa giỡn.

" Tên ngốc đó.Bao cao su?Nếu những tổ chức cơ đốc giáo biết Tổng Thống đang mang theo những thứ như vậy thì chúng ta sẽ không bao giờ ngừng nghe nhưng lời luyên thuyên của họ về ông ta."

"Hay là những đặc vụ tối mật?Tất nhiên chúng tôi sẽ tìm kiếm với mọi khả năng nhưng có sự hợp tác của những thành phần đặc biệt như họ là cần thiết."

" Đại tướng Ông là tổng chỉ huy của binh đoàn lính thủy đánh bộ.Ông có thể than phiền về những thiếu sót về nguồn nhân lực như thế nào cũng được nhưng chúng tôi mong rằng ông không sợ rằng mọi trách nhiệm sẽ đổ lên đầu ông trong một tình cảnh mập mờ như vậy.Tôi đã giải thích với ông rằng tại sao chúng tôi phải vượt quyền hạn và nhờ ông giúp đỡ."

Roseline với lấy chai rượu trên bàn nhưng lại cầm lấy thỏi kẹo cao su bạc hà khi cô ta chợt nhớ ra máy quay đang ghi hình.

"Họ thật đáng ngờ."

"..."

Giọng nói cô ấy rất nhẹ nhàng nhưng lời của nó chứa đầy ẩn ý.

Ngài Đại Tướng bỗng nhiên im lặng.

"Chúng tôi biết đã có chuyện gì đang xảy ra nhưng đó là tất cả thông tin chúng ta biết." Roseline tiếp lời: "Chúng tôi không thể đoán chính xác nó là gì.Nó không chỉ là một cuộc hối lộ hay cưỡng ép bình thường.Chỉ với một danh sách đen thì không thể liệt kê hết bọn chúng .Họ đột nhiên trở thành kẻ thù của nước Mỹ cứ như là bị quỷ nhập."

Nếu chỉ có một kẻ chủ mưu đứng đằng sau để lan rộng vụ việc này thì chúng ta có thể ngặn chặn nó bằng cách tiêu diệt những kẻ đứng sau nó.Tuy nhiên nếu kẻ đừng sau tất cả vụ việc này lại giống như một con quỷ vô hình có thể chọn bất cứ ai nhập để điều khiển họ thì biện pháp của chúng ta là vô nghĩa.Nếu họ không thể ngăn chặn kẻ đứng sau vụ việc này thì họ sẽ không bảo đảm được sự an toàn của mình.

Nó thật không rõ ràng khi bảo rằng họ đang bị người khác điều khiển.

Roseline và những người khác đã tin rằng sẽ có một số người dễ bị điều khiển hơn và họ giữ mình an toàn bằng cách cảnh giác với tất cả những người được cho là có nguy cơ bị điều khiển dù xác suất là nhỏ nhất.Nhưng họ không chắc rằng có thể kéo dài cách này bao lâu.

"Về Thượng nghị viện và Nhà trắng...thì hơn một nửa trong số họ đều đáng nghi.Dường như nó đã lan rộng vào bên trong.Và ngay cả quân đội cũng không ngoại lệ Đại tướng à."

"Tôi có nghe nói nhưng nó có vẻ thật khó tin..."

"Tôi hiểu ý ông tôi đã tận mắt chứng kiến nhưng vẫn không thể tin được.Nhưng thực tế đã chứng minh điều đó đang xảy ra.May mắn thay theo nguồn tin xác nhận đối tượng lan rộng nhất hiện giờ chỉ mới là các cơ quan nằm ở Mỹ.Đó là vì sao một số đơn vị do ông đảm nhận trong việc tham gia khắc phục hậu quả sau chiến tranh với quân đội Australia không gặp cản trở nào."

Roseline biết rất ít về những gì đang xảy ra.Cô ấy sợ rằng nó có gì đó rất khác so với Siêu Năng lực Gia được đào tạo bởi thành phố học viện.

Tổng Thống đang trên đường chạy trốn có vẻ ông ta biết ít nhiều về chuyện đó.

Một số nhóm đang phân tích những hiện tượng bí ẩn xuất hiện trong World War III nhưng vẫn chưa đưa ra được kết luận nào.

Đó là lí do vì sao cô ta có thể đưa ra nhận định mập mờ dù đã tận mắt chứng kiến những điều bất thường xảy ra ở Nhà Trắng.

"Thế thì...:"

"Vâng.Thật may mắn khi chúng ta vẫn còn ở đây.Tuy nhiên chúng ta phải tìm hiểu tại sao mình lại có may mắn đó.Sau cùng chúng ta đang ở trong một tình thế mà khi bước ra ngoài thì nguy cơ bị chiếm giữ cơ thể rất là cao.Sự thật là cảnh sát quốc tế cũng đã bị chiếm giữ.Tôi e rằng ngay cả một ông già hay đứa trẻ trên đường có thể đột nhiên xông vào tấn công đám đông và hơn nữa cơ quan chính phủ khó mà hoạt động được.Mọi người trên đất nước này đang đứng trước nguy cơ vừa là nạn nhân và vừa là kẻ tấn công.Nếu chúng ta không thể tìm được nguyên nhân khởi đầu nằm sau sự việc này và ngăn chặn kẻ đứng sau vụ xâm lược ngay cả mã kích hoạt vũ khí hạt nhân cũng có thể rơi vào tay kẻ thù."

"Đó là vì sao Tổng Thống tự ý bỏ đi một mình...?"

"Có thể.Khi mà tên ngốc đó nhận ra tình hình.Hắn ta sẽ bắt đầu nghĩ rằng mình có thể làm gì với một hành động cá nhân để giải quyết một mối hiểm họa mang tầm quốc gia.Hắn ta nhận ra mình sẽ bị bủa vây nếu hắn cố gắng làm gì đó ở đây nên hắn đã giả thành họ cho đến khi gần khu vực ít bị ảnh hưởng.Ông ta chắc chắn nghĩ rằng ảnh hưởng của chúng chưa vươn tới một hòn đảo xa đất liền...Nhưng mà không một ai biết quy luật của thứ đứng sau chuyện này như thế nào ."

Đại Tướng lau mồ hôi trên trán: "Vậy..." "Chúng ta sẽ đẩy ông ta vào nguy hiểm nếu đuổi theo ông ấy?Nếu như ông ta có biện pháp nào để giải quyết chuyện này..."

"Ông nghĩ là hắn ta có à?"

Roseline trừng mắt với Đại Tướng nhưng sau đó lại dịu đi khi cô ta nhận ra ông ta đang nhăn mặt.

Cô ấy nói: "Dù với bất cứ lí do nào và tình thế nguy hiểm ra sao chúng ta nhất định phải liên lạc được với Tổng Thống.Nếu phát hiện ra ông ta đã biến mất ông ấy sẽ được cho là không làm tròn trách nhiệm và tất cả quyền hành sẽ được chuyển qua Phó Tổng Thống...Bởi vì ông cũng biết ông ta có quyền như vậy nó không xảy ra tức thì nhưng chúng ta cũng không thể ngồi yên được." "Và Phó Tổng Thống đã trở nên đáng nghi.Ông ấy chưa làm gì sai và ông ấy nói rằng sẽ hợp tác với chúng ta nhưng ông ta rất có thể là loại người dễ bị điều khiển bởi kẻ đứng đằng sau vụ này.Như vậy giao quyền hành của Nhà Trằng cho ông ta rất nguy hiểm."

Không ai dám nói một lời nào.

Họ đều cho rằng ý nghĩ về một siêu cường quốc gia trên thế giới đã bị chiếm đoạt bởi một số người bí ẩn không còn là một trò đùa.

"(Roseline lẩm bẩm trước khi nói to: "...Nhưng,Một phần may mắn là Tổng Thống đã mang theo "nó" cùng ông ta )" "Bằng bất cứ giá nào để tìm Tổng Thống.Tìm ra ông ta trước khi vụ việc ông ta biến mất bị Phó Tổng Thống phát hiện và những chính khách bị điều khiển bởi kẻ phía sau vụ việc này."

Roseline còn không thèm nhìn khi Đại Tướng chào cô một cách lịch sự.Cô ta lẩm bẩm với cái nhìn không hài lòng trên khuôn mặt mình.

"(...Quan trọng hơn mất tích không phải là cách duy nhất để ông ta trốn tránh trách nhiệm mình.Một viên đạn xuyên qua đầu có thể làm trò lừa hoàn hảo hơn.)"

**Phần 2**

(Ngày 10 tháng 11-Oahu-Dear My Car,Chi nhánh Oahu-Từ một chiếc camera gắn trong xe hơi)

Roberto Katze,Tổng Thống Mỹ,bước vào một tiệm thuê xê với một chiếc vali màu bạc trên tay.

Ông ta nói với một phụ nữ trẻ đứng ở quầy tiếp tân.

"Tôi không quan tâm cái gì cả nhưng hãy cho tôi thuê chiếc nào rẻ.Hmm,Tôi nghĩ một chiếc xe chạy bằng điện xe đem lại hình tượng tốt.Roseline không ngừng luyên thuyên về nó.Vậy chạy bằng xăng hay deuterium hay cái gì cũng được nốt.Chỉ đừng đưa tôi một chiếc xe dùng cho sex là được.Ngay cả khi lau nó với etanol thì mùi vẫn thoang thoảng xung quanh."

"Ông tỏ thái độ thật bất lịch sự.Ông nghĩ ông là ai?"

"Tổng Thống!!Một trong những người dân giúp đỡ đất nước này ít nhất cô phải coi bản tin buổi sáng chứ!?"

"Oh vậy ông là một người thích mạo danh người khác.Ông có thể làm câu nói của ông ấy như "Chúng Tôi Sẽ Cứu Thế giới" không?"

"...Sao cũng được.Cứ đưa tôi chìa khóa ngay đi."

Roberto ném một hóa đơn nhàu nát lên quầy và người phụ nữ ném chìa khóa lại về phía ông ta.Ông ta bước xuống bãi đổ xe dành cho 2 người và nhìn vào đặc biệt là một chiếc xe mui trần bị hư hại.

Ông ta tính đá vào lốp xe nhưng dừng lại khi ông ta nhận ra nó được làm từ một công ty ủng hộ ông ta.Thay vì thế ông ta mở cửa xe.

Khi mà ông ta đang đút chìa khóa vào người phụ nữ trẻ chạy lại chỗ ông ta.

"Xin lỗi ,Xin lỗi.Tôi quên mất một phần thủ tục!Quý ngài Mạo Danh,tôi cần điền thông tin từ giấy phép của ông trước khi cho ông thuê nó."

"Không phải tôi vừa đưa cô số Social Security của tôi sao?"

"Nó phải là giấy phép của ông."

Roberto lẩm bẫm khi rút chiếc thẻ ra khỏi bóp mình: "...Thật là đau đầu.Có thể tôi nên làm một tờ hóa đơn phù hợp với thủ tục mới khi gặp lần sau."

Người phụ nữ cầm một thiết bị đọc có hình dạng giống như một cái túi đựng điện thoại di động.

Roberto Katze đưa chiếc thẻ của ông ta về phía nó.Người phụ nữ gật đầu hài lòng khi mà xác nhận thiết bị đã đọc thông tin của mạch tích hợp trong chiếc thẻ đó.

"Được rồi.Vậy tên ông là Roberto ...Roberto Katze.Ông sống ở Nhà Trắng?Hey Chờ chút đã!!"

Ông ta mỉm cười nói: " Tôi có thể đi được chưa?"

"Ông tiến xa đến nỗi đổi tên mính!?Tôi không thể tin rằng ông có thể tìm được một khu chung cư tên là "Nhà Trắng" !Và nó nẳm ở Washinton DC nữa.Ông thật sự là ứng viên thích hợp để làm người mạo danh người khác.!!"

"Được rồi.Vậy cô cứ tin vào điều đó đến ngày cô chết luôn đi!?Wahhhhhhh!!!"

Vị Tổng Thống lái đi trong nước mắt.Ông còn bị làm trò hề hơn khi người phụ nữ tiễn biệt bằng cách bắt chước câu nói "Chúng ta sẽ cứu lấy thế giới" của ông.

Sau khi rời khỏi tiệm thuê xe Roberto lái bằng một tay và tay kia mở chiếc vali đang nằm trên ghế bên cạnh.Chiếc vali thật ra là một chiếc máy tính.Ông ấy cắm dây vào thiết bị giống GPS.

Nó được gọi là Imperial Package.(Phần mềm Hoàng Gia)

Nó cho phép ông truy nhập dưới quyền hạn ở cấp độ Tổng Thống vào tất cả mạng lưới cơ quan chính phủ.Với thiết bị đó ông ta có thể ra lệnh cho bất cứ cơ quan chính phủ Mỹ nào hay phóng tên lửa đạn đạo.Tất nhiên nó sử dụng nhiều biện pháp để chắc chắn chỉ có vị Tổng Thống hiện tại có thể sử dụng nó.

"...Với cách này mình có thể kiểm tra những gì mà những kẻ đáng nghi đang truy nhập."

Khu vực dịch bệnh lan tới thì sẽ có nhiều người tìm kiếm thông tin về nó bằng công cụ tìm kiếm.Cách này có thể xác định dịch bệnh đã lan rộng bao xa bằng cách kiểm tra số lượt tìm trên công cụ tìm kiếm.

Roberto đang làm một điều tương tự như vậy.

Tuy nhiên ông ta chỉ kiểm tra những gì mà kẻ đáng nghi đang tìm kiếm hơn là dịch bệnh.

Từ những hành động của những người đáng nghi mà ông ta thấy Roberto khó có thể đoán rằng số lượng kẻ thù đã tăng lên hay kẻ thù chỉ chuyển đổi những người điều khiển gần hơn và gần với mục tiêu của chúng.

Tuy nhiên ông nhận định rằng những người từng tỏ thái độ đáng ngờ một lần có nguy cơ trở nên đáng nghi một lần nữa cứ như là họ chuyển nhân cách giữa tốt và xấu vậy.

Ông không thấy đòn tấn công ấy một cách rõ ràng nhưng chắc chắn nó sẽ là một đòn tấn công chính diện.

Những người được sử dụng làm con tốt điều có cuộc sống bình thường của họ.

Với mỗi người bị điều khiển kẻ điều khiển họ điều truy nhập những thông tin mà chỉ mình họ có.Nếu Roberto có thể tìm được cái mà kẻ thù đứng sau vụ này đang tìm kiếm ông ấy có thể hiểu rõ hơn mục đích của kẻ thù.

Khi Roberto đang kiểm tra mạng lưới mật Roberto chỉ tìm kiếm những khu vực không liên quan đến việc của người bình thường.

Roberto tặc lưỡi.

"...Vậy mình đã đúng.Mục tiêu là Trigger được cất giấu ở Oahu."

Nó là một thiết bị tối mật được phát triển bởi viện nghiên cứu của quân đội Mỹ.

Tùy vào cách sử dụng thiết bị đặc biệt này có thể lấy đi sinh mạng hàng trăm ngàn người trong một lần.

Tổng Thống nằm chặt tay mình vào vô lăng khi nghĩ nó sẽ được sử dụng ở Oahu.

**Phần 3**

(Ngày 10 tháng 11-Oahu-Green Iwamaki Cà Phê-Từ Camera của chiếc bảng nhận thu thông tin được đặt cố định.)

Chương trình phát sóng của một trận đá bóng được phát thường xuyên ở một quán cà phê gần sân bay.Thứ chủ đạo của quán cà phê là trà đạo Nhật Bản nên trò thể thao không phù hợp với không khí của quán.Một công ty truyền thông nổi tiếng đã mua bản quyền để phát sóng tất cả trận đấu của các đội nên nó được phát sóng miễn phí.Những khách hàng có vẻ rất thích thú vì điều đó.Một biểu tượng chữ hình tròn được gắn dưới góc màn hình TV ghi với nội dung "Một tràn pháo tay cho nữ hoàng truyền thông Olay Blueshake!!" bằng Tiếng Anh.

Kamijou Touma đang cẩn thận nghe cuộc điện thoại từ Birdway nên cậu ấy có thể nghe thấy những tiếng ôn xung quanh.Cậu ta để điện thoại ở chể độ loa lớn để Kuroyoru và Hamazura có thể nghe được.

Kamijou định hỏi Birdway nên mua quà gì cho Index(Tất nhiên là đồ ăn) nhưng Birdway nói với cậu ta rằng rõ ràng trong thời điểm này thật khó để nghĩ những chuyện như thế.

Đột nhiên Kuroyoru co rúm lại khi thấy Kamijou người đột nhiên xuất hiện trước đó và Hamazura thì đang run rẩy khi nhìn về phía Kuroyoru.

"Sau vụ Cendrillon đã bị hạ tôi đã thành công trong việc dụ được một tên pháp sư khác của Gremlin lộ diện.Lần này là một loại pháp sư điều khiển trí não.Loại pháp sư này sẽ không bao giờ tự lộ diện trực tiếp.Để lùa chúng ra ngoài thật sự là một trận đấu trí cam go khi phải đụng với loại này."

"Chúng ta làm gì bây giờ?"

Birdway nói với giọng hài lòng:"Chúng ta đi bắt mồi" "Thật là ngốc khi nghĩ rằng loại pháp sư này chỉ có thể điều khiển một người.Càng nhiều người bị điều khiển thì sức mạnh cô ta càng lớn nên có thể kết luận có ta đang nhắm tới những người bình thường ở khu vực này.Lí do cô ta chỉ để những con chốt này làm mọi thứ và đứng xa vùng nguy hiểm như là một sự tự ti trong sự thiếu sót về mặt sức mạnh của cô ta.Cô ta cố gắng bù đắp điều đó bằng số lượng.Do đó trước nhất tôi cần thu thập thêm manh mối.Hai hay ba người bị điều khiển bởi Gremlin có thể thực hiện điều đó.Với nó tôi có thể phân tích chuỗi phép của cô ta.Tôi phải biết loại phép đó cần những điều kiện gì và tìm mối liên hệ giữa người sử dụng và nạn nhân.Nếu biết những điều đó tôi có thể truy ra cô ta....và thực hiện một đòn phép tấn công trực tiếp."

"Và tốt nhất là cô sẽ thực hiện nó trong khi tránh khỏi sự phát hiện của tên pháp sư này phải không?"

"Tất nhiên."

"Lỡ như cô ta không ở Hawaii thì sao?"

"Tôi sẽ bỏ qua chuyện xác định vị trí cô ta ở đâu.Nếu cô ta ở ngoài Hawaii nó sẽ mất một khoảng thời gian nhưng chúng ta vẫn có thể bắt con ngốc đó một cách bất ngờ.Thực tế việc chúng ta thất bại trong tiến công sẽ vẫn có ý nghĩa của nó.Mỗi lần con ngốc ấy chạy trốn cô ta sẽ dẫn chúng ta đến một nơi ẩn náu khác.Trong quá trình đó Gremlin sẽ mất đi nhân lực và sức mạnh của chúng.Tự nhiên chúng sẽ bắt đầu nghi ngờ con ngốc đó nhưng nếu chúng ta đánh lạc hướng chúng một cách chính xác thì sẽ khiến chúng nghĩ rằng cô ta là một kẻ phản bội và là gián điệp và kết cục chúng sẽ tự thanh trừng nhau.Tất cả quá trình đó sẽ khiến cho danh tính của những thành viên khác của Gremlin gần như bại lộ vì vậy ta sẽ đổi mục tiêu tìm kiếm của chúng bằng cách đó."

"...Cô quả thật chơi không đẹp nhỉ?"

Kamijou thường dính vào những trận đánh tay đôi trực tiếp và giải quyết chúng như cậu thường làm nên nó hoàn toàn khác với phong cách chiến đấu mà cậu dùng.

Thật lòng cậu ta không hoàn toàn chấp thuận biện pháp này.

Tuy nhiên cậu không thể nghĩ ra một biện pháp nào khác.

"Tôi cần phải làm gì?"

Birdway trả lời bên đầu dây kia điện thoại: "Anh chỉ cần ở yên đấy là được." "Tôi có một vị Anh hùng khác và không giống như cậu người này rất chuyên nghiệp trong việc làm mọi thứ một cách thầm lặng."

**Phần 4**

(Ngày 10 tháng 11-Oahu-Trước mặt khách sạn Firefly-Từ camera của một du khách.)

Ngay cả cái chỗ nóng kinh khủng như Honolulu này, chỉ có mấy khách sạn loàng xoàng mới không có người gác cổng và một tay nhân viên xách hành lý cho khách túc trực bên ngoài. Nếu tính cả Valet giúp khách đỗ xe vào ga-ra tầng hầm thì cả thảy là ba người.

Tuy nhiên những dịch vụ như vậy sẽ tốn tiền boa và phí gửi ở hầm xe khách sạn thường rất đắt.Như là những khu vực đổ xe được đặt ra xung quanh khách sạn với giá rẻ và đó không phải điều lạ gì khi người ta đậu xe một cách tự tiện.

Trong khu vực đầy những du khách đến rồi đi để một chiếc xe không khóa ở bên ngoài hơi nguy hiểm.Nhưng phần lớn du khách không ở hòn đảo này và họ thường sử dụng xe thuê.Bằng cách mua một bảo hiểm giá rẻ một cái cửa sổ bị bể không thành vấn đề.Và không có ai ngu đến nỗi để đồ có giá trị trong xe khi ở trong khách sạn nên sẽ không có nguy cơ là tài sản của họ bị đánh cắp.

Edward Torko bước ra ngoài từ một chiếc xe được đậu một cách ngang nhiên.

Nguời đàn ông da trắng đó mang một bộ đồ không sang trọng lắm và cũng không phải hàng đại trà.Cái nóng của Hawaii đã phá hỏng phong cách ăn mặc của anh ta.Cà vạt anh ta bị lỏng và áo khoác bị tuột xuống cánh tay.Nhìn vào anh ta như vậy thì chẳng bao lâu nữa ống tay áo của cậu ta sẽ bị cuộn lại.

Tuy nhiên cửa sổ của khách sạn vẫn bị ánh sáng mặt trời chiếu vào.Edward Torke không dùng tay che mặt mình hay nheo mắt.Ánh mắt của anh ta vẫn không đổi.Tần số nháy mắt của anh ta chính xác đến nỗi như nó được hẹn sẵn bởi đồng hồ bấm giờ.

Anh ta không phải là du khách.Mục đích anh ta đến hòn đảo này là vì một cuộc giao dịch kinh doanh.

Anh ta định đàm phán với một tổ chúc ngư dân địa phương về sự an toàn của việc sưu tập loại nước biển sâu như là bước đầu tiên tạo ra một chỗ đứng vững chắc trong việc kinh doanh sản xuất và bán nước uống dinh dưỡng từ nó.

Họ đã quyết định hẹn phòng trong khách sạn như là địa điểm của cuộc đàm phán giá cả về nó.

Anh ấy nhớ chính xác là cuộc đàm phán sẽ tổ chức ở phòng 4911.

Trên thực tế khách sạn nơi tổ chức của cuộc đàm phán có tên hoàn toàn khác và câu hỏi là một người bí ẩn nào đó đang ở phòng 4911.Edward Torke nhét một bản hợp đồng lớn vào một ngăn vali.Nếu cậu ta biết rằng một ai đó cậu ta không biết(Tên Roseline) đang ở trong phòng cậu ta sẽ kết luận kẻ đó định cướp tiền của mình

Và trong một quốc gia sử dụng súng nhiều nhất như Hoa Kỳ này chạy trốn không phải là bản năng duy nhất của con người để tự bảo vệ mình.Anh ta có một khẩu súng 4 li nhét trong ống quần.

Một sự thay đổi nhỏ trong thông tin có thể dẫn đến một chuỗi sự kiện lớn xảy ra liên tiếp.

Edward Torke ngân nga giọng với suy nghĩ về mối làm ăn béo bở mà anh ta sắp thực hiện trong khi không ngờ rằng hành động ấy đang được kẻ khác lợi dụng cho tiện nghi của mình.

Và sau đó đột nhiên một tấm bảng điện tử gắn trên khách sạn rơi trúng anh ta.

Tiếng động lớn khiến những người xung quanh chết lặng và cuối cùng những tiếng la hét vang lên.Những nhân viên khách sạn đang do dự để rời bỏ ca trực của mình ngay lối vào nhưng khi ông chủ của họ bước ra khỏi tòa nhà họ liền điên cuồng chạy đến chỗ xảy ra tai nạn.

Tuy nhiên họ khó có thể dời tấm bảng điện tử bị rơi xuống ngay lập tức.

Nó đã bị ngắt khỏi nguồn điện nhưng các bộ phận mạch và những phần điện tử khác vẫn còn lưu giữ điện trong chúng.Một mảng lớn những tia điện bay tung tóe chập chờn trên tấm bảng khiến cho nhân viên khách sạn khó tiếp cận được.

Tiếng còi của một chiếc xe cứu thương đang đến gần nhưng không biết ai đã gọi nó.

Chưa đầy 20 phút sau đội cứu hộ mới xoay sở đẩy tẩm bảng điện tử đi chỗ khác được.

Và...

Giọng ngạc nhiên của một nhân viên cứu hộ cất lên: " Cái quái gì?"

Tấm bảng điện tử đã được dời đi và vết nút lớn trên đường chứng tỏ hậu của quả cú rơi xuống mạnh đến như thế nào.

Nhưng đó là tất cả.

Edward Torke người đáng lẽ bị đè nát dưới tấm bảng đã biến mất.

**Phần 5**

(Ngày 10 tháng 11-Oahu-Hệ thống cống ngầm thoát nước-Từ camera dùng cho giám sát mực nước khi xảy ra thảm họa)

Acclerator lẩm bẩm khi kéo những "nạn nhân" xuyên qua cửa cống và vào trong buồng hệ thống thoát nước:"Tên này là tên thứ 3"

Birdway gật đầu đồng ý.

"Đó là tất cả bọn chúng làm tốt lắm!!"

"Cô có chắc là kẻ đang điều khiển chúng không biết điều này không?"

"Chắc chắn."

Những đường ống dẫn nước mưa tràn ngập bùn thối rữa và nó khá nặng mùi nhưng Birdway có vẻ không để tâm đến nó.Mặc dù với ngoại hình như vậy cô ấy có vẻ khá quen với những môi trường khắc nghiệt.

"Tên pháp sư điều khiển bọn họ dùng các giác quan của nạn nhân để thu thập thông tin.Cô ta sẽ để ý nếu cậu tấn công trực diện nạn nhân nhưng cô ta lại không có cảm giác nguy hiểm nào nếu nó giống như là họ bị bất tỉnh."

"Sao cô có thể chắc chắn như vậy?Sao cô có thể chắc rằng tên pháp sư không thể tiếp tục điều khiển mắt của họ sau khi họ bất tỉnh?"

"Tôi không dám chắc nhưng chúng ta đã có một tiền lệ?"

"Một tiền lệ?"

"Cendrillon.Nếu cô ta có thể làm như vậy thì cô ta co thể tiếp tục thu thập thông tin sau khi Cendrillon ngã xuống và dùng nó để tạo ra kế hoạch chống lại chúng ta."

Tuy nhiên điều đó không xảy ra.

"Một khi tôi phân tích được phép của cô ta tôi có thể kiểm tra nơi nào mà cô ta dùng để điều khiển nạn nhân và cũng như tất cả con chốt cố gắng tấn công chúng ta từ đám đông.Nó sẽ là một sự phòng thủ hiệu quả để chống lại đòn phép đó.Nói đơn giản nó chính là chiếu Tướng."

Nguy cơ người bình thường đột nhiên tấn công sẽ bị tiêu trừ khi mà phát hiện ra kẻ thù và xử lý chúng trước.Birdway và Accelerator đều là những người không sợ súng đạn.

"...Vậy cô đã xác định ra chúng hoàn toàn chưa?Vậy sẽ có nguy cơ tôi sẽ tấn công không do dự những người vô tội?"

"Đừng buồn vì điều đó.Chắc chắn rằng nó sẽ chính xác.Điều này chỉ đẩy lên xác suất của nó là 100% thôi."

Đường ống dẫn nước mưa có 2 đường dành cho công nhân và 3 nạn nhân đang nằm trên một trong những con đường dơ bẩn đó.

"Vậy thì bây giờ....Khi mà tôi có đầy đủ những manh mối cần thiết đây là thời điểm để phân tích.Nếu Anh muốn biết thêm về Magic thì anh có thể theo dõi."

**Phần 6**

(Ngày 10 tháng 11-Oahu-Khu vực hút thuốc đường Coral khu trung tâm thương mại-Từ camera từ điện thoại của một pháp sư)

Một điểm mới của dòng điện thoại hiện đại là sự gia tăng số lượng ống kính camera.

Họ đặt một ống kính đằng sau điện thoại dành cho việc chụp ảnh bình thường.Ống kính đặt đằng trước được dùng để cho cuộc gọi video.Và số lượng của chúng sẽ tăng lên cùng với công nghệ chụp ảnh 3D và hàng tá chức năng khác.Với tình hình này trong tương lai thì tất cả dòng điện thoại sẽ bị phủ đầy chằng chịt bởi ống kính.

Một cô gái khoảng 15 tuổi tay đang xoay chiếc điện thoại qua lại giữa mặt trước và mặt sau.Cô ấy có mái tóc vàng ngắn và làn da trắng.Cô ta mặc một chiếc áo cổ tròn với tông chủ đạo là màu xanh lá và với chiếc váy ngắn cùng với đôi ủng dài tới đầu gối.Trên đầu cô ta đeo một chiếc ruy băng giống như một vòng hoa nguyệt quế.Trang phục đó khiến cô ta nổi bật nếu đứng trong những tòa nhà được phủ đầy kính và được đúc bằng bê tông.

Vẻ mặt cô ấy cho thấy cô ta đang gặp khó khăn trong việc sử dụng chiếc điện thoại nhiều tính năng này cô ấy nói vô chiếc điện thoại mà mình không quen sử dụng.

"Vâng,vâng.Dường như hắn ta đã thất bại.Kẻ tiến công,Edward,đã bất tỉnh và căn phòng ở tầng 49 khách sạn 49 vẫn chưa xâm nhập được.Có vẻ họ đã lẫn đi nơi khác nhờ vụ rơi của chiếc bảng điện tử gần khách sạn.Như vậy việc tấn công phe của cố vấn tổng thống khó mà thực hiện được."

Cách mà cô ấy nói chuyện chứng tỏ cô ta không quen lối ăn nói lịch sự.

Ngữ điệu giọng nói cô ta cho thấy có ta nói thẳng thắn mà không cần suy nghĩ dù cô ta nóng giận với người đang nói với mình hay chuyện gì sẽ xảy ra nếu cô ấy chọc giận bất cứ người nào mà không cần biết họ là ai.Bởi vì cô ấy đủ chuyên nghiệp để luồng lách mọi thứ nguy hiểm đến tới cô ta.

Cô ấy rất giỏi trong việc tránh những nguy hiểm bằng cách dùng những con chốt làm lá chắn thế mạng.

"Vâng,Vâng.Tôi hiểu điều đó.Vụ xảy ra ở sân bay thật là tệ.Nhưng những điều cơ bản nhất trong kế hoạch sẽ sụp đổ nếu chúng ta không có sự kháng cự.Và chúng ta hiện giờ không thể biết được bọn chúng đông bao nhiêu hay chúng đáng gờm cỡ nào.Bởi vậy có thể coi chúng là một nhân tố quan trọng cần quan tâm từ giờ trở đi.Cuối cùng nó không phải là vấn đề."

Cô gái pháp sư chỉ đơn giản nói những gì cô ấy có thể làm cho người nói chuyện với cô ta bên đầu dây bên kia yên tâm hơn là nhận định tình hình một cách hợp lý.

"Dù sao hiện giờ chúng ta phải theo sát kế hoạch.Sau khi thực hiện xong những nhiệm vụ ngoài lề,chúng ta phải thực hiện nhiệm vụ chính về Trigger ở Oahu."

Chân mày của cô pháp sư khẽ động.

Cô ấy có vẻ thích thú về điều mà kẻ bên đầu dây bên kia nói.

"Oh,thật sao?Tôi biết ngay mà.Tôi nghĩ nó thật tiện lợi.Vậy là bọn chúng đang can thiệp."

Giọng điệu cô ta có vẻ như không quan tâm đền điều đó lắm.

"Vâng cám ơn vì điều đó.Nếu mà về phần tôi.Tôi sẽ phủ nhận nó.Việc đó có lẽ do tôi đã lo lắng quá mức.Có bằng chứng mới quan trọng.Bằng chứng vẫn tốt hơn là phỏng đoán.Vâng,vâng tôi sẽ lo liệu nó.Tạm Biệt."

Cô ta gác máy,tay xoay chiếc điện thoại một vòng rồi nhét vào túi.

Vào thời điểm này các tẩm biển cấm hút thuốc rất phổ biến trên thế giới,vì vậy không có người hút thuốc nào đứng trong khu vực.Một bức ảnh kỳ lạ hình một con tinh trùng với một lời nhắc nhở hút thuốc sẽ làm giảm số lượng tinh trùng có vẻ không có tác dụng gì.

Cô gái pháp sư nhún vai rồi quay đi.

Một người đàn ông đứng đó.Một người đàn ông to lớn với cơ bắp cuồn cuộn và dáng vẻ giống như một quân nhân.

Ông ta là một trong những người bị cô ta điều khiển.Biện pháp điều khiển mà cô ta dùng lên ông ấy có chút đặc biệt hơn những con chốt khác.

"Tới lượt ông.Mr.Serect Trick."

**Phần 7**

(Ngày 10 tháng 11-Oahu-Đường Coral khu trung tâm thương mại-Từ Camera an ninh gần lối ra phía Đông)

Leivinia Birdway nói với vẻ tự tin: "Oh,Tôi đã có đủ dữ kiện mình cần để phân tích phép của cô ta."

Cô ấy lấy tay vẫy một mảnh giấy.Nó có kích thước cỡ một tấm bằng khen nhỏ những nó dày hơn và có bế mặt nhám.

Birdway giải thích: "Nó là giấy Papyrus<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Shinyaku_Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_3_Ch%C6%B0%C6%A1ng_2#cite_note-0" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[1]</a>."

Rõ ràng nó xuất xứ từ các hầm mộ hoàng gia và cô ấy đã mua nó từ một nhà thực vật học.

"Bây giờ chúng ta chỉ còn đợi điểm yếu cô ta lộ ra.Chuỗi phân tích sẽ tự động hoàn thành sau 1 giờ nữa.Ngay cả bây giờ tôi đang tiếp nhận thông tin từng chút một.Ví dụ như tôi biết mối liên hệ nào giữa nạn nhân của cô ta và địa điểm cô ấy điều khiển bọn họ."

Accelerator nghe cô ta nói trong khi rảo bước trên đường mua sắm với cây nạng của cậu ta.

"Về cơ bản cô ta đã từng ở Giáo Hội Chính Thống Nga."

"Nước Nga?"

"Cô ta sử dụng một loại phép có nguồn gốc từ Tiên.Trong trường hợp đó nó chính là Leshy.Ở đó Leshy là người thống trị rừng rậm và là chúa tể của tất cả loài động vật sống ở đó.Anh còn nhớ khi mà cô ta và Cendrillon nói về những thứ như Black và Red khi mà Cendrillon chuyển quyền điều khiển không?"

"Nó như thế nào?"

"Nó là một ván cược.Họ đang chơi cá cược.Leshy rất thích cá cược với các loài thú trong rừng.Kẻ chiến thắng sẽ có quyền kiểm soát kẻ thua."

"..."

"Với lẽ đó cô ta thường xem những thứ xung quanh rừng và con người sống ở đó như loài vật.Tôi chưa biết điều kiện chính xác của nó.Nhưng phân tích phép sẽ đưa ra kết quả nhanh thôi.Như vậy tất cả sẽ sớm kết thúc."

"Trong khi việc phân tích chưa hoàn thành cô có vẻ rất chắc chắn vào điều đó."

"Tôi đã chán với việc phải tìm những ai mà cô ta đang điều khiển.Ngay cả khi cô ta đưa ra đòn tấn công bất ngờ.Về mặt cơ bản nó chưa hẳn là không có cơ hội thành công."

Trong khi cô ta nói như thế tiếng súng liên tục vang lên.

Chúng tiến về hướng Birdway.

Cách phía sau cô ta khoảng 5 mét.

**Phần 8**

(Ngày 10 tháng 11-Oahu-Bờ biển-Từ camera đặt bên cạnh con đường chính để đo giới hạn tốc độ)

Một chiếc xe chở hàng đâm sầm vào chiếc mui trần của Roberto Katze khi đang chạy với tốc độ cao cùng thời điểm mà Birdway bị tấn công.

Hai chiếc xe chệch hướng khỏi con đường và sau đó đâm vào một trong những gốc cây dừa nằm bên vệ đường.Một trái dừa rớt xuống ngay đầu của Tổng Thống.

"Gwehh.Tuyệt.Bây giờ thì nó như là một phong cách rất Hawaii mà bạn có thể nhận được.Nếu tôi viết điều đó vào nhật ký của tôi không một ai sẽ tin điều đó thật sự xảy ra."

Một phần chiếc xe đã bị đâm nát và chiếc xe tải chở hàng đã đâm vào ghế hành khách.Ghế người lái vẫn không bị hư hại gì.Ngay lập tức ông ấy lo lắng về chiếc Imperial Package nhưng nó được sử dụng trong trường hợp khẩn cấp nên tất nhiên nó sẽ rất cứng.Nó thậm chí không bị trầy xước.

Tổng Thống đóng nắp chiếc vali lại.Mặc kệ cửa xe bị kẹt và ông ấy nhảy ra khỏi chiếc mui trần.

Roberto Katze dùng tay ra hiệu những người du khách đang hoảng sợ đang tiến gần lùi lại và sau đó tiến thẳng tới chiếc xe chở hàng.

"Mình ít khi đụng phải một chiếc xe đang chạy với tốc độ cao."

Mặc dù cú đâm rất mạnh kính chắn gió của nó vẫn không bị vỡ.Và mặt kính được nhuộm màu.Roberto chắc chắn rằng sự xuất hiện của chiếc xe tải chở hàng này không phải là ngẫu nhiên nhưng ông ấy vẫn tiến tới cửa buồng xe tài xế và cố nhìn qua cánh cửa sổ.

"Thưa ngài có điều gì đó không đúng khi người đâm trúng tôi lại bất tỉnh."

Và như câu trả lời kính cửa sổ hạ thấp xuống.

Một bàn tay phải đang cầm một khẩu súng lục chìa ra.

"...Tao vẫn có thể giết mày.Bất cứ người nào có súng và ngón tay để bóp cò đều có thể là sát thủ."

"Thôi nào dừng chuyện phiếm này đi.Những loại súng dùng cho chiến tranh và tự vệ được sử dụng nhiều nhất ở đất nước này.Thật là buồn khi tôi lại bị bắn bởi chính sản phẩm từ một công ty ủng hộ tôi.Họ sẽ đòi tiền lại ngay lễ tang của tôi vì đã để lại ấn tượng xấu về hình ảnh công ty của họ."

Khi Roberto Katze than phiền ông ấy để ý cái gì đó khác lạ  trong ánh mắt người tài xế đang dựa vào các túi khí chống shock trên xe.

"....Quý ngài,Ông không bị điều khiển phải chứ?"

**Phần 9**

(Ngày 10 tháng 11-Oahu-Khu vực hút thuốc đường Coral khu trung tâm thương mại-Từ camera điện thoại của một pháp sư)

Cô gái pháp sư mở điện thoại mình ra để coi giờ.Cô ấy nghe tiếng súng vang từ xa sau đó là tiếng la hét của những người nhìn thấy.

"Điều đáng nể ở bọn nghiệp dư là chúng sẽ vượt qua mọi thứ để làm tới cùng một khi chúng đã quyết tâm làm điều đó."

Cô ấy không nói một mình nhưng không nghe tiếng ai đáp lại.

Đứng gần cô gái pháp sư là cô gái có làn da đen khoảng 10 tuổi.

Cô đang hoàn toàn đứng thẳng trong khi tay phải cầm một đầu tu vít dí vào thái dương mình.

Cô pháp sư thì thầm: "Nó thật sự đáng sợ." "Tất cả những tôi cần nói là anh hãy chặt đầu mình như cắt một trái cam đông lạnh và anh ta đã sẵn sàng thực hiện nó."

Birdway đã phân tích được phép của cô gái pháp sư đó.

Cô ấy biết rằng cô ả pháp sư đó sử dụng câu chuyện của Leshy để điều khiển người khác bằng cách bành trướng quyền lực của người thống trị rừng rậm và muôn thú.

Nếu cô ta đã gửi một con chốt mình điều khiển bằng đòn phép Leshy đuổi theo Birdway dấu vết của sức mạnh ma thuật và đòn phép sẽ bị phát hiện và bị triệt tiêu trước khi nó lại gần.

Những người bị điều khiển bởi ma thuật của cô gái pháp sư không thể tiến gần Birdway.

Nó là một kết quả đã định sẵn.

Tuy nhiên không phải chỉ có một cách để điều khiển người khác.

Ví dụ như cô ta có thể điều khiển một cô con gái nào đó và nhờ ông bố làm trong khi ông ta hoàn toàn tỉnh táo.

"Cô ấy(Birdway) có vẻ rất chuyên nghiệp nhưng vẫn còn khẽ hở.Khi mà cô ta nhận thấy nguy hiểm bởi sự hiện diện đòn phép của mình thì mình có thể đã vượt qua hàng phòng thủ của cô ta."

Cô gái mỉm cười.

Với cô gái có làn da đen.Cô đã tập hợp được một số đứa trẻ xung quanh khu vực dành cho hút thuốc.

Mỗi người trong số chúng được đặt ra làm con tin để khi cần thì tung chúng ra theo kế hoạch bí mật.

Cô gái pháp sư đã chuẩn bị nhiều con chốt thí một lần cho những thủ đoạn của cô ta khi mà cô ấy có trong tay những con tin.Ví dụ như một người nhắm vào Tổng Thống Roberto Katze.

"Và khi anh ta vượt qua hàng phòng thủ cô ta(Birdway) tất cả sẽ kết thúc.Ngay cả khi cô ta là pháp sư hay không cô ấy vẫn là một con người có thể bị giết chỉ với một viên đạn."

Cha của đứa bé gái muốn chắc chắn rằng cô bé sẽ chết hay một người cảnh sát đã xuất hiện và bắn ông ta đến chết bởi vì tiếng súng vang rất xa.Tuy nhiên nó không thành vấn đề.Khi mà Birdway hoàn toàn lơ là cô ấy chắc chắn sẽ ăn đạn.

**Phần 10**

(Ngày 10 tháng 11-Oahu-Đường Coral khu trung tâm thương mại-Từ camera an ninh gần lối đi phía Đông)

Với một loạt đạn ghim trúng lưng Birdway ngả xuống giữa đường trung tâm thương mại.Dù thế người đàn ông da đen vẫn tiếp tục nả đạn bằng súng của ông ta.

Những người du khách đang sững sờ bỗng điên cuồng tản ra cố gắng chạy thoát thân khỏi nơi xảy ra sự việc.

Tiếng la hét vang lên khắp nơi.

Accelerator mở to mắt chứng kiến trực tiếp vụ việc đang xảy ra.

Người đàn ông to lớn đang run rẩy và nước mắt ông ta rơi xuống nhưng ông ta vẫn không ngần ngại dừng lại.Ông ấy ném ổ đạn cũ sang một bên và lắp vào cái mới.

Tới lúc đó số #1 cuối cùng mới bừng tỉnh trở lại.

Cậu ta nhấn nút vào điện cực trên cổ để kích hoạt năng lực của siêu năng lực gia level 5 gắn liền với tên của mình.Cậu ta đang tính đập gãy tay rồi bẻ cổ hắn ta nhưng....

Birdway nói khi giơ tay mình lên: "Đệt.Đúng là mém tí nữa thì chết rồi."

Người đàn ông da đen lùi bước trong sửng sờ và hét lên cái gì đó.Trong khi đó Acclerator đá vào ngực ông ta và to tiếng với Birdway.

"Cô đã làm cái quái gì?"

"Có một thế thân phòng hờ là điều cơ bản nhất để tránh nguy hiểm.Thực tế Ma thuật Hiện Đại phương Tây đã không cảm thấy ngượng ngùng khi nói rằng chúng ta cần phải giết cái tôi cũ của mình và tái sinh với cái tôi mới."

Birdway rút một là bài từ túi.Nó là lá bài Taror được rút từ những lá Major arcana,The Hanged Man.Thẻ bài cho ta thấy hình ảnh một người đàn ông bị lộn ngược dưới một cành cây nhưng trên hình đã có những lổ thủng ở đó.

Trong khi đó bản thân Birdway không chảy một giọt máu nào.

"Nếu tôi sử dụng lá bài Tarot Crowley nó là biểu tưởng cái chết của đứa con của thiên chúa người đã hiện diện một thời gian dài.Nó không phải là biểu tượng của sự hành quyết nhưng nếu anh cố ý hiểu sai thì nó có thể là sự tương thích một cách kỳ lạ đặc biệt với những vật thể đâm xuyên qua cơ thể...Tôi muốn chắc chắn rằng là mình phải có vài món đồ phòng thủ chống lại súng đạn trước khi bước chân vào quốc gia sử dụng súng lớn nhất này nhưng tôi không muốn đối phó chúng bằng cách mang những chiếc áo chống đạn dày ước đẫm mồ hôi."Birdway giải thích: "Vậy giờ thì,Tôi biết cậu suýt thức tỉnh sức mạnh thật sự của mình vì cơn giận và nỗi đau khổ vì nghĩ rằng tôi đã chết,nhưng hãy bỏ qua chuyện đó đi chàng trai à."

"...Siêu năng lực không tùy tiện như vậy được."

"Ngay cả khi chúng ta đánh hắn thì cũng không phát hiện được manh mối của kẻ sau vụ này.Tôi đã có tất cả những thông tin mình cần về đòn phép và ngay từ đầu ông ta không bị điều khiển bởi nó."

"Cái gì?"

"Đó là một cách gián tiếp.Thật lòng tôi cũng rất ngạc nhiên.Rất hiếm khi tôi phải khen một ai nên hãy nhớ điều đó."

Birdway lờ đi vẻ mặt lo lắng của Acclerator và bước từng bước dài tiếp cận người đàn ông da đen to lớn.Ngay lập tức người đàn ông cầm súng bằng cả hai tay mình.Không rõ ràng là do ông ấy chợt nhớ điều mình dự định làm hay ông ấy phản ứng một cách tự nhiên với mối đe dọa từ con quái vật khủng khiếp đang tiến gần mình.

"Nếu khả năng của cô gái pháp sư đó nằm trong lĩnh vực điều khiển người khác việc đoán ra những thủ đoạn còn lại rất đơn giản.Gần như cô ta sẽ đe dọa anh bằng cách điều khiển những người gần gũi với anh nhất."

"!?"

"Tôi không phải là một con ngốc nóng nảy nên tôi sẽ tặng ông một vài lời khó nghe.Và tôi cũng rất vui lòng được nói chuyện với ông.Tôi sẽ cho ông biết sự thật một cách rõ ràng nhất có thể."

Mặc dù người đàn ông có thể bắn cô ta bất cứ lúc nào,Birdway nói với giọng sắc bén hướng thẳng tới người đàn ông trong tư thế khó khăn.

Cô ấy chỉ vào ngực mình bằng ngón tay cái: "Lần này ông chính là người đưa ra sự lựa chọn." "Nhưng lần sau sẽ khác.Dù cảm xúc nào đang dẫn lối ông nếu ông bóp cò bây giờ,Tôi sẽ chết.Việc ông run sợ là điều không thể chối cãi được.Ông sẽ không có cơ hội thứ 3.Người bình thường sẽ không đủ may mắn để có cơ hội thứ 2 này đâu."

Với ánh mắt đáng sợ,người nạn nhân đang nói với kẻ tấn công.

Rõ ràng giọng điệu cô ta chứng tỏ cô ấy biết cái cảm giác vượt qua ranh giới của việc ấy như thế nào.

"...Ông vẫn muốn bắn tôi sao?Liệu ông có đủ dũng cảm để vượt quá cú shock lớn mà ông đã tự mình trải nghiệm trong lần vừa rồi."

Sự run rẩy của người đàn ông to lớn da đen đã lên đỉnh điểm.

Ông ta đã chuẩn bị thật kĩ trước khi đến đây.Ông ấy lặp lại liên tục những lời biện minh của mình về việc ông ta làm từng lời ,từng lời chồng chất lên nhau.

Ông ta đã cố làm nhưng thất bại những mảnh ghép của Kim Tự Tháp đã sụp đỗ.

Nếu ông ta có thể ráp chúng lại từ đầu.Nếu ông ta tự nhắc nhở mình bằng việc nhớ về tình thế của người ông ta yêu thương đang lâm phải.Ông ta có thể sẽ bắn Birdway lần nữa.Tuy nhiên ông ta không thể giữ thăng bằng cho những mảnh ghép với ngón tay run rẫy của mình.Bây giờ ông ta đã cảm nhận cú shock đó ông ta đã trải nghiệm nó khi bắn phát đạn đấy ông ta không thể đem mạng sống của một người lên bàn cân đong đếm được.

Một tiếng hét tuyệt vọng phát ra từ ông ta.

Tiếng giận dữ đó giống như sự cùng đường của ông ta và như sự chuộc tội vì những gì ông ta đã làm với Birdway.

Mắt ông ta mở to khi ông ta hét lên và ông ấy dí súng vào mồm mình.

Acclerator và Birdway cùng lúc tung một cú đá văng khẩu súng từ tay ông ấy và đánh ông ta bất tỉnh.

Birdway nói khi cố gắng đưa giọng điệu của mình bình thường trở lại: "Tôi làm hơi quá." " Chuyện này càng ngày trở nên mạo hiểm hơn.Tôi không còn tấm bài Hanged Man nữa."

"Đó là lỗi của cô vì đã bất cẩn."

"Thật sự không phải thế.Cô gái pháp sư đã sắp đặt kế hoạch đó khi cô ta biết rằng tôi đang phân tích phép cô ấy.Vậy Gremlin biết điều đó khi nào?Phương pháp của tôi  hoàn hảo và không có lỗ hổng trong tính toán của anh.Vậy mà..."

"..."

"Đây không phải là một tình thế vui vẻ để lâm vào,nhưng chúng ta sẽ tìm thấy một cái gì đó thú vị hơn nếu tiến sâu vào nó."

**Phần 11**

(Ngày 10 tháng 11-Oahu-Bờ Biển-Từ camera được đặt cạnh con đường chính để đo giới hạn tốc độ.)

Khi mà Roberto Katze chỉ ra điều đó người tài xế di chuyển một chút trong khi tay vẫn cầm khẩu súng.Nó giống như một cái gật đầu.

Người đàn ông tấn công cuối cùng mở miệng nói: "...Và nếu như tao không?"

"Vậy gần như chắc chắn rằng họ có giữ con tin.Rất có thể đó là người yêu hay con cái của ông?"

Kẻ tấn công hét lên trong khi ông ta giật cò khẩu súng: "Dù tình thế như thế nào thì mọi thứ ở đây vẫn như vậy!Đi với tao.Nếu tao bắt mày tao có thể bảo vệ gia đình mình dù cho đất nước tới ngày tàn lụi!!"

"Tao sẽ bất chấp tất cả!!Nếu như chỉ có 1% cơ hội thì vẫn còn hi vọng!Nếu tao không làm gì cô ấy chắc chắn sẽ chết!!"

Tổng Thống mỉm cười:"Nói hay lắm." "Nhưng nó không phải là những câu nói anh nên dùng trong lúc tuyệt vọng.Nếu anh tin vào 1% cơ hội hay anh hãy đặt niềm tin vào một lựa chọn tốt hơn?"

"Im!! Im đi!! Im cmm đi!!! Mày thấy khẩu súng này không!? Những gì mày cần làm là run sợ và làm theo những gì tao nói!! Những đứa khốn đó đã bắt cóc con gái của em trai tao.Nó là một câu chuyện dài nhưng người vợ quá cố của tao đã hi sinh cả tính mạng mình để bảo vệ nó.Tao không thể mất nó.Thực tế nếu cảnh sát và bọn chó chính phủ như tụi mày không làm đúng bổn phận của mình thì những thứ như vậy không bao giờ xảy ra!!!"

Giọng điệu của người đàn ông đầy sự oán giận với tội ác của bọn chúng và sự mất tin tưởng với các lực lượng bảo vệ hòa bình vì đã không ngăn chặn được nó.Mặc dù ông ta cũng bị cuốn vào sự việc và không chắc chắn rằng ông ta có biết ai là kẻ thù thực sự.

Tuy nhiên, mặt nào đó lời nói ông ta đã phán ánh một phần cục diện của cuộc khủng hoảng ở Mỹ.

Thay vì là kẻ tấn công lời nói ông ta là lời của một nạn nhân.

Trước khi nói Tổng Thống ngẫm nghĩ về những từ ngữ lộ rõ sự bi đát căm phẫn của ông ta.

"Thưa ngài." Vị Tổng Thống di chuyển chậm rãi trong khi hoàn toàn lờ đi khẩu súng chĩa vào ông ta."Tôi rất xin lỗi về những chuyện xảy ra với đứa trẻ bị giữ làm con tin.Ở đất nước này chúng ta được dạy không bao giờ xin lỗi khi mà có một kẻ sát nhân đứng đây nhưng tôi xin cúi đầu với ông.Tuy nhiên tôi vẫn có điều muốn nói.Cái mà ông thấy là kẻ thù thật sự mà tôi phải chống lại.Tôi không thể dừng lại chừng nào tôi đánh bại hắn.Dù sao Tôi là Tổng Thống của đất nước này.Nó chính là công việc của tôi để bảo vệ cuộc sống và sự tự do của những người dân."

"Uhm Mày đúng...Những kẻ như chúng mày chả quan tâm tí gì về cuộc sống của chúng tao!!Và vẫn chưa tới cuộc bầu cử nên mày chả cần phải thuyết phục tao như thế.Tao không có bất kỳ thiện chí nào để phục vụ cho lũ chính phủ."

Cây súng trên bàn tay ông ấy bắt đầu run giật nhưng thái độ của Roberto Katze không thay đổi.

Tổng Thống đặt khuỷu tay lên thành cửa kính xe của chiếc xe tải bị đâm và nhìn vô trong.Người tài xế cẩn thận hạ thấp súng xuống và giữ khoảng cách với ông ta.

Roberto tiếp tục nói

"Hãy nói về chuyện quá khứ.Trước khi chết cha của tôi thường dặn tôi lớn lên hãy trở thành một người đàn ông mạnh mẽ.Ông ta là một kẻ say xỉn và thường lười làm việc nhưng đôi mắt của ông ta luôn ánh lên vẻ thẳng thắn khi nói điều đó."

"Cái đéo gì thế?"

"Những lời của ông ta đã khiến tôi muốn mình trở nên mạnh mẽ nhất có thể.Và bây giờ tôi đã là người tôi muốn trở thành.Tổng Thống của hợp chủng quốc Hoa Kỳ."

Roberto Katze nhẹ nhàng cười và mắt nhìn thẳng vào tay của người tài xế cầm súng.

"Bây giờ tôi có một câu hỏi cho ông quý ngài à.Ông có nghĩ người đàn ông mạnh mẽ mà tôi muốn trở thành lại có thể chấp hành một mệnh lệnh phi nhân tính để cứu lấy mạng sống của mình?Ông nghĩ rằng đó là một loại người tạo danh tiếng mình bằng vị trí và quyền lực chính trị nhưng lại vãi ra quần khi đứng trước một khẩu súng? Ông nghĩ rằng tôi muốn trở thành một con gà run sợ trước súng đạn để bỏ mặt những đứa trẻ vô tội bị bắt làm con tin."

Lúc đó kẻ tấn công mới nhận ra một thực tế.

Ông ta quên rằng vì mình cầm súng nên ông ấy mới là người kiểm soát tình hình.

"Nói với tôi đi,Quý Ngài."

Ông ấy chỉ nghe thấy những lời nói của Tổng Thống Roberto Katze.

"Ông nghĩ rằng loại người đàn ông mạnh mẽ tôi muốn trở thành sẽ làm gì trong tình huống này khi mà điều đó khiến ông ta tức giận tới tận đáy lòng."

**Phần 12**

(Ngày 10 tháng 11-Oahu-Xe hơi chính phủ-Từ camera trên xe)

Chiếc tủ lạnh nhỏ đựng Champagne nóng-lạnh nằm trong chiếc xe cao cấp nhưng Roseline không lấy cái nào cả.Cô ta đã hướng tay tới cửa tủ lạnh nhưng những cái nhìn của những người phụ tá xung quanh nhắc nhở cô ta là mình đang trong công việc.Những chiếc xe cao cấp có những ghế sofa trải dài xung quanh những góc cạnh hình chữ nhật dưới sàn xe và cái bàn trong có vẻ rất đắt tiền nằm giữa.Roseline với tay tới cuốn tạp chí nhưng lại ném nó sang một bên khi mà cô ta thấy bức ảnh lớn hình khuôn mặt của Tổng Thống trên bìa tạp chí.

Một trong những người phụ tá chụp lấy cuốn tạp chí bằng hai tay và nhìn xuống một trang tạp chí đột ngột bung ra.

"Nó có phải sự thật không?Nó nói rằng cha ông ta chết vì ung thư nên vì vậy ông ta cải cách hệ thống y tế để không một ai phải vượt qua nổi đau đó."

"Tất nhiên là không phải.Ông ta vẫn khoác loác như mọi khi.Thực tế nếu lấy những điều ông ta nói đổi thành một trị số,Cha của ông ta đã chết hơn 80 lần.Tôi đang nghĩ phải tổ chức một bữa tiệc khi mà nó cán mốc 100."

**Phần 13**

(Ngày 10 tháng 11-Oahu-Bờ biển-Từ camera được đặt cạnh con đường chính để đo giới hạn tốc độ)

Kẻ tấn công di chuyển bàn tay run rẩy của mình và hạ súng xuống.

Vị Tổng Thống chưa làm gì với ông ta cả hay lấy ra một món vũ khí mạnh hơn.

Ông ấy chỉ dùng lời nói.

Lời nói ông ta chứa đủ sức mạnh để khiến mắt của tên tài xế mở to ra và làm mất đi ý chí chiến đấu của hắn.

"Cái gì...?"

"Tôi nhắc lại.Nếu ông chỉ hi vọng vào 1% cơ hội.Vậy sao ông không cứu con bé khỏi bọn khốn đó hơn là làm theo lời sai bảo của chúng?"

"Mày chỉ nói láo.Mày chỉ cố thuyết phục tao bằng mọi cách để mày có thể chạy thoát khỏi chỗ này."

Lời nói Tổng Thống đã đập tan lời phỏng đoán của tên tài xế:"Chúng ta vẫn còn cơ hội." "Tôi đã từng chạm trán với chúng khi ở trong đất liền.Có một cái gì đó rất khác giữa ông với bọn tôi đụng mặt lần trước."

Những kẻ tấn công thực sự đã làm nó ở Nhà Trắng,Thượng Viện,Hạ viện,quân đội và các cơ quan tình báo khác.

Tổng Thống nói: "Chính là đôi mắt của ông." "Thật thì...những kẻ đáng nghi tôi không biết phải nói sao nhưng có cái đó thật lạ trong ánh mắt của họ.Đó là vì sao tôi phát hiện được điều đó.Tôi để ý ánh mắt của họ khi tôi đang điền những thông tin cơ bản của hóa đơn bảo trợ tài chính khẩn cấp."

"Ánh mắt của họ?"

"Một trong những đặc vụ mật,cố vấn thứ 2 của tôi,phát ngôn viên tại phòng họp báo...ngay cả cô gái phục vụ lau dọn.Nó không chỉ một hoặc hai người.Họ không nằm trong phạm trù nghề nghiệp,dân tộc,tuổi tác,tư tưởng hay tôn giáo.Điểm chung mà họ có chính là ánh mắt.Không có người nào mà lại nhìn tôi lâu đến như vậy nó giống như ai đó đang theo dõi tôi mọi lúc mọi nơi.Nó cứ tăng dần cho đến khi chúng bao trùm khắp nơi.Nhà trắng đã tràn ngập những kẻ quái dị này."

Tống Thống vẫn chưa tiếp nhận nhiều thông tin về vụ việc đang xảy ra vì vậy ông ấy không biết rằng một lượng lớn kẻ thù được tạo ra hay những người bị điều khiển đươc chuyển đổi sao cho phù hợp với tình hình.Điều duy nhất ông ta biết là số lượng của những kẻ mang lại những yếu tố nguy hiểm đang tăng dần.

Có một nguy cơ rất là cao là những người từng bị chiếm giữ ngay lúc này sẽ một lần nữa trở nên nguy hiểm.Nó không là vấn đề nếu người đó có là loại người hay làm điều xấu đi chăng nữa.

"...Liệu nó có giống như cái nhìn vô hồn bằng một vẻ mặt vô cảm?"

"Quý ngài,cháu gái ông có giống như vậy không?"

"Nó giống như là con bé đang bị sốt."

Roberto Katze thở dài khi nghe điều đó.

Tổng Thống giải thích:"Mọi thứ trở nên đau đầu rồi đấy vì vậy tôi đã liên lạc với một số người ngoài Nhà Trắng để điều tra tình hình và giải quyết nó nếu cần thiết.Tuy nhiên tôi phát hiện ra rằng không chỉ những người ở nhà trắng là đáng nghi.Chúng ẩn mình trong NSA và CIA với số lượng kẻ có những hành động gây nguy hiểm ngày một tăng.Chúng đã xâm nhập vào dữ liệu tối mất quốc gia về trigger bằng cách sử dụng mạng lưới chính phủ." "Tôi không biết kẻ đứng đằng sau vụ này sử dụng loại công nghệ nào nhưng hắn hoặc cô ta có khả năng điều khiển người khác.Và người này có thể thu thập thông tin qua các giác quan của người bị điều khiển."

Việc dự đoán của ông ấy thông qua Imperial Package đã chỉ ra ngay cả các nhà nghiên cứu vũ khí hạt nhân ở các phòng thí nghiệm mật và các thành viên của chiến hạm tàu ngầm hạt nhân đã cố tìm thông tin về Trigger.Những người làm việc trong những môi trường đặc biệt như thế không thể sử dụng những thứ như điện thoại di động nhưng họ đã sử dụng phương thức nào đó để gửi được những thông tin được giấu kín cho người điều khiển mình.Vì lẽ đó Tổng Thống tin rằng kẻ này đã trực tiếp nối với các giác quan những người điều khiển hơn là dùng một hệ thống liên lạc nào đó.

Roberto nói: "Cơ hội chúng ta nằm ở đó." "Nếu ông hoàn toàn bị điều khiển.Ông không thể giấu bất cứ thông tin gì với kẻ chiếm giữ mình.Tuy nhiên ông thì khác.Khi mà ông là một người bình thường bị bắt ép thông qua con tin,kẻ đứng sau việc này không có cách để lấy thông tin từ ông.Chúng ta có thể vượt qua hàng phòng thủ của chúng và ra một đòn tấn công bất ngờ."

**Phần 14**

(Ngày 10 tháng 11-Oahu-Từ Camera của chiếc bảng nhận thu thông tin được đặt cố định)

"Và mọi thứ sẽ ổn thỏa nếu mọi thứ tiến triển tốt."

Kamijou đang nghe birdway nói qua điện thoại.

Chúng quá chú tâm vào việc tấn công bằng cách lợi dụng những người bình thường bị buộc phải chiến đấu,nhưng...

"Khi mà người đàn ông đó có thể tấn công tôi dễ dàng như vậy chắc chắn cô gái pháp sư sai khiến ông ấy đi xung quanh với ý định tìm ra vị trí của chúng ta.Điều đó có nghĩa là cô ta biết khi nào mình tấn công thất bại và... do đó khi các con tin không còn giá trị nữa. ...Nhờ cái nguy cơ này mà con quái vật ở bên tôi đang ở trong một tâm trạng không tốt.Chàng trai ấy quả thật là một Anh Hùng."

"Cái gì...?Dù sao đi nữa cô gái này sử dụng ma thuật để điều khiển những người xung quanh cô ta đúng không?Vậy liệu cô ấy có sắp đặt những kẻ theo dõi quanh đây?"

Birdway cắt ngang: "Tôi có thể phát hiện ra bọn họ. Tôi có khả năng lần ra chúng nhờ dấu vết của đòn phép cô ta." "Và cô ta có thể sắp đặt những kẻ theo dõi ở những khoảng cách nào?Làm sao cô ta biết tôi đã đến trung tâm thương mại?Hay ý anh là cô ta sắp đặt những kẻ theo dõi khắp đảo Hawaii này?"

"...Có thể cô ta sử dụng hệ thống thông tin liên lạc hơn là sử dụng ma thuật?"

"Tôi có thể nói rằng cô ta ít nhất có một phương tiện theo dõi mà có thể bao phủ khắp Oahu hay nó có thể quét qua khắp tất cả hòn đảo ở Hawaii này.Nó là một thứ có thể vượt qua những phương pháp của phe Magic thường dùng..."

"Một mạng lưới giám sát được sử dụng bởi một phương thức khác với Magic...?Thế có nghĩa là nó thuộc về phe khoa học?"

Kamijou nhìn lên một góc của trần nhà.

"...Như là Camera...?"

"Bằng mọi giá,chúng ta cần phải tìm ra biện pháp đối phó."

Birdway đưa ra một vài gợi ý.

Kamijou cau mày.

"Liệu nó có ổn không?"

Birdway trả lời:"Tôi mới là người muốn nghe ý kiến của anh.Dù sao điều này liên quan tới vấn đề của phe khoa học nhiều hơn."

Dù tình cảnh như thế nào họ không còn cách nào ngoài việc tiến về phía trước.

Đó là cảm giác của Kamijou.

Kamijou cẩn thận hỏi lại: "Liệu chúng ta có nên để những người đó phải bị cuốn vào việc này?" "Dù cho họ có chĩa súng vào chúng ta đi nữa.Họ chỉ là những người bình thường bị bắt ép bởi con tin.Làm sao họ có thể chịu nỗi một trận đấu giữa các pháp sư?"

Birdway nói:"Nếu chúng ta muốn lôi bọn Gremlin ra.Chúng ta phải hạ tên pháp sư có khả năng điều khiển người khác này.Và khi tôi bị tấn công một cách dễ dàng như thế,điều đó khằng định rằng chắc chắn với một mức độ nào đấy chúng đã nhận diện ra chúng ta.Điều đó có nghĩa là cơ hội tốt nhất của ta là có được sự giúp đỡ của những người không nằm trong tầm điều khiển của kẻ thù." "Ngoài ra các con tin sẽ bị thủ tiêu nếu chúng ta không làm gì.Để giữ bí mật nhận dạng của mình tên pháp sư đang sử dụng con tin như mối đe dọa gần như sẽ loại bỏ họ khi hết giá trị lợi dụng.Thực tế cô ta có thể bắn một mũi tên trúng 2 đích bằng cách đưa con tin vũ khí và ra lệnh cho họ giết người thân của mình."

Kamijou rủa:"Chó chết."

Khi mà đang nghe qua loa điện thoại,Hamazura tỏ ra vẻ ảm đạm và Kuruyoru Umidori thì trông có vẻ chán nản.

"...Chúng ta nên làm gì đây?"

"Trước khi trận đấu bắt đầu tôi muốn anh tìm những người bình thường chiến đấu vì con tin càng nhanh càng tốt.Càng nhiều người ở phe ta thì càng tốt.Ngoài ra nếu chúng ta biết được số lượng họ bao nhiều thì chúng ta sẽ biết mình phải cứu bao nhiêu con tin?"

Kamijou cau mày: "Nhưng làm thế nào?" "Không giống như cô tôi chả có thể phát hiện ra ma thuật hay năng lực của chúng."

Birdway đáp lại một cách dễ dàng: "Anh không cần phải lo lằng chuyện đó." "Tôi đã bị tấn công.Chúng ta có thể xác nhận rằng với một mức nào đó chúng đã biết ai nằm trong nhóm của Kamijou.Ngoài ra chúng con biết anh vẫn còn sống nhờ Radiosonde Castle và chúng ta đã thấy chúng đã sử dụng một biện pháp đối phó đặc biệt dành riêng cho anh. ...Cho tới lúc này chúng ta biết rằng kẻ thù đang ở rất gần anh."

Khi Kamijou đang cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy từ xương sống mình,cậu ta nghe thấy tiếng hét.

Cánh cửa trước đã bị đá tung, một người đàn ông to lớn tay cầm súng bước vào và trừng mắt với bọn họ.

Kamijou nhảy xuống sàn mang theo Kuroyoru-mini với cậu ta.Chậm phản ứng,Hamazura điên cuồng leo lên một bức vách ngăn dày 30 cm.Tiếp sau đó tiếng súng liên thanh vang lên.

**Phần 15**

(Ngày 10 tháng 11-Oahu-Khu vực hút thuốc đường Coral khu trung tâm thương mại-Từ camera điện thoại của một pháp sư)

Mười phút đã trôi qua kể từ khi cô gái pháp sư nghe thấy tiếng súng.

Tuy nhiên cô ấy lại không nhận bất cứ cuộc gọi nào và những tên Berserkers khốn khổ lo cho những đứa trẻ vẫn chưa quay lại của mình.

Cô gái pháp sư thắc mắc:"(...Liệu chúng có bị bắn bởi những tên cảnh sát xuất hiện kịp thời không?)"

Cô ta móc điện thoại từ túi ra và dùng ngón tay cái thao tác trên nó.

Cô ấy nói với một con tin đang bất động.

Bốn đứa trẻ này đang bị điều khiển bởi cô gái pháp sư và mỗi người trong số chúng chỉ tầm 10 tuổi.

Cô ta nói với giọng của một người hướng dẫn học sinh trong chuyến đi giã ngoại ở trường: "Okay.Nào các em hãy nghe những gì chị nói." Sau đó cô ta mở túi ra và lấy ra khẩu súng lục 9 li.

"Những người lớn đang đi phía bên ngoài rất nguy hiểm nhưng các em sẽ an toàn khi trên tay mình vẫn cầm những cái "chuông cảnh báo này" .Những người lớn đáng sợ sẽ chạy đi nếu họ nghe thấy âm thanh từ những cái chuông này.Nếu họ tìm thấy bọn em thì chỉ việc giơ những cái chuông này vào bọn họ và lắc nó.Các em hiểu rồi chứ?"

Cô ấy với tay tới túi mua sắm đựng đầy chất dẻo như thuốc nổ.Cô ta gắn những dài băng y tế đính điện cực kéo ra từ túi vào cổ tay bọn trẻ.và tiếp tục nói với một nụ cười trên môi.

"Và đây là thiết bị GPS của các em.Với chúng chị có thể biết được các em ở đâu vì vậy kể cả những người lớn xấu xa bắt các em.Chị sẽ cứu các em nếu các em ấn nút để chị biết.Nên nhất định các em phải giữ thật kĩ thiết bị định vị GPS luôn luôn phải cầm nó bên mình!!."

Cô ta sử dụng lại biện pháp mà cô ấy đã sử dụng với Edward Torke để khiến anh ta tấn công khách sạn Oahu.

Cô ta điều khiển người khác bằng cách tạo ra sự sai lệch trong tiềm thức của họ.

Từ góc nhìn thứ 3,cô ta đang bảo họ làm những điều hoàn toàn phi lý nhưng không một đứa trẻ nào nhận ra điều đó.Những đứa trẻ nhìn vào khẩu súng và thuốc nổ với một đôi mắt vô cảm.

Cô gái pháp sư cười thầm.

Cho tới lúc này Leivinia Birdway đang ở cùng một khu mua sắm.

Ngay cả khi cô ta chỉ cần sự an toàn và tránh xa Birdway.Cô gái pháp sư muốn tạo ra một vụ chấn động lớn để thừa cơ trốn thoát.

Nhưng vấn đề hiện giờ là địa điểm họ đứng.

Khu thương mại có 7 lối ra.Cô gái pháp sư sẽ có nguy cơ bị phát hiện dù cho đang ở trong giữa cuộc hoảng loạn nếu cô ta vô tình đụng mặt Birdway.

Để tránh điều đó cô ta đã liên lạc với những kẻ cộng tác với mình để biết được vị trí của đối phương.

Tuy nhiên...

"...?"

Cô gái pháp sư cau mày khi áp điện thoại vào tai mình.

Cô ấy nhìn lại vào màn hình với vẻ bối rối.

"Mất Sóng?"

Ngay lập tức sau đó,những người đàn ông cầm súng bắn vỡ một trong những cái cửa sổ ở khu vực hút thuốc.

Họ là những người đàn ông khốn khổ bị cô ta sai khiến bởi con tin.

**Phần 16**

(Ngày 10 tháng 11-Oahu-Đường Coral khu trung tâm thương mại-Gần lối ra phía Đông-Từ camera CCD của laptop một du khách)

Misaka Mikoto và Misaka Worst đang cố băng qua khu thương mại rộng lớn.

Tia điện xanh-trắng bắn ra từ trán của họ.Bởi vị hai người đó đã biết được rằng kẻ thù đang theo dõi nhất cử nhất động của mình qua camera.Họ đang gây nhiễu những làn sóng phát tín hiệu.

Mikoto phàn nàn: "Dahh!Tôi không thể chịu nổi nữa rồi...Chúng ta cuối cùng mới nhận được cuộc gọi từ họ và mấy người đó lại nhờ mình đi gây nhiễu sóng.Và để cứu gia đình của một người đàn ông tấn công bọn họ bằng súng nhưng lại dựa vào sức mạnh của Cyborg?...Tên ngốc đó có vẻ rất bình thản với tất cả chuyện này.Chúng ta đã cất công tới Hawaii vậy sao mình không làm một cái gì đó thú vị hơn một chút?"

"Hmm?Khi mà chị cứ nhìn chằm chằm vào cửa hàng áo tắm đó, hay là chị hãy đưa ra sở thích thật lòng của mình đi?Có lẽ với một bộ clingshot.Hay micro Bikini?Hay áo tắm của người Brazill?Misaka nghe nói chúng có loại I-front và O-back."

"Gwaaaahhhhhhhh!!!Bộ đất nước này có luật nói rằng áo tắm càng hở càng tốt sao?"

"Nhưng nếu Misaka mặc bộ clingshot,nó sẽ hơi buồn cười vì ngực của Misaka sẽ dựng mảnh vải quấn dọc cơ thể lên theo hình cầu. Con với chị,Onee-tama nó sẽ không khác gì là quấn băng khắp người chị."

"Nếu cô còn nói một từ nào nữa.Tôi sẽ giải phóng một đòn Railgun mạnh nhất chưa từng thấy vào cô!!!!"

"...Misaka chả cảm thấy sự đe dọa từ lới nói của chị khi trên tay chị đang cầm túi mua hàng từ tiệm Mũi Tên Tình Yêu."

"Bpfh!!!"

"Và Misaka cũng chả quan tâm tới phản ứng vô cùng bất ngờ ấy nữa.Misaka cảm thấy hơi lo lắng về một người có vòng dây điện cực treo trên cổ.Mặt khác một sự cố xảy ra sẽ thực sự rất thú vị vì vậy Misaka cần tập trung hết mình trong việc gây nhiễu của cô ấy."

**Phần 17**

(Ngày 10 tháng 11-Oahu-Khu vực hút thuốc đường Coral khu trung tâm thương mại-Từ đoạn phim của camera an ninh)

Đôi môi cô gái pháp sư hơi cứng lại.

Cô ta đã khinh thường những con chốt này không hơn gì những người bình thường và đã tính thủ tiêu bọn họ cùng với con tin,vì vậy khi những đám người cô ta chỉ xem như ruồi nhặn xông vào với súng của mình,cô ta mỉm cười.

"Bọn ngu.Điều này chỉ đẩy nhanh tiến độ kế hoạch của ta thôi!!"

Cô gái pháp sư búng tay.Những con tin-Những đứa trẻ đang đứng bất động từ nãy giờ-bắt đầu di chuyển.Với những cái túi đeo trên lưng,tay chúng cầm những khẩu súng lục chĩa vào người thân của mình.

Tiếng súng vang lên.

Tuy nhiên một thảm kịch không xảy ra.

Trước khi đạn nổ trần nhà của khu thương mại đột nhiên vỡ tung.Người chấn nát lớp tường trần nhà không ai khác chính là Accelerator.Và cậu ta không dừng lại ở đó.Cậu ta sử dụng năng lực của mình điều khiển vector động lượng khiến cậu ta có một tốc độ siêu khủng khiếp và đá bay những cái túi đeo trên lưng những đứa trẻ.

Một số đứa trẻ có cử chỉ như chúng cố đưa hai cánh tay che mặt mình lại nhưng không kịp.

Những gói thuốc nổ phát nổ một tiếng động lớn và ngọn lửa bùng cháy.Dư chấn của nó đủ lớn để làm rung chuyển tòa nhà.

"...Vậy mày đã sắp đặt chúng để gây thiệt hại càng lớn càng tốt với súng đạn và cho bọn trẻ nổ tung khi chúng đã chết.Bọn tao đã tìm ra vài manh mối để nhìn ra âm mưu của mày,con khốn."

Cô gái pháp sư đã chạy về hướng lối ra.

Tuy nhiên Kamijou và Hamazura đang băng qua 2 lối đi nối với phần còn lại của tầng nhà.

"(Không tốt.)"

Cô ta có một cảm giác chẳng lành.

Tuy nhiên đó không phải là vì những người có mặt ở đây.

"(Mình vẫn không biết con ả Birdway đang ở đâu.Dù cho mình có trốn khỏi đây nhờ vụ hoảng loạn.Nó sẽ rất là tệ nếu như cô ta đang đợi mình ở phía trước...!)"

Khi cô ta trở lại khu vực hút thuốc.Cô gái pháp sư cảm thấy mồ hôi chảy dọc sống mũi mình.

Tất nhiên cô ta không có ý định để mình bị hạ ở đây.

Cô gái pháp sư thấy những người bình thường đang không do dự cầm súng chĩa vào cô ta và chuẩn bị bóp cò nhưng đó là lúc tình thế đột nhiên thay đổi.

Hậu quả sự thay đổi này là một vụ nổ tạt vào từ phía ngoài khung hình của đoạn phim camera.

**Phần 18**

(Ngày 10 tháng 11-Critical Error)

Một nguyên nhân không rõ đang đè nặng lên FCE.

Tự chẩn đoán...Truy xuất báo cáo hoàn tất.

FCE bắt đầu quá trình tái khởi động trình tự.

**Phần 19**

(Ngày 10 tháng 11-Oahu-Đường Coral khu trung tâm thương mại-Trước tủ giữ đồ-Từ đoạn phim của camera an ninh)

Kamijou Touma và Acclerator đã nhảy vào cùng một khu vực gần với khu hút thuốc.Cùng với nhau họ đã đưa những đứa trẻ bị bắt làm con tin vào khu vực đó.

Kamijou hỏi:"Tên Hamazura thế nào rồi?"

"Nó đã chạy sang lối ra khác.Hắn ta đi với những người thân của lũ trẻ.Quan trọng hơn,cái quái gì thế?Thật là một sự can thiệp ngu ngốc!?"

Tiếng loạch xoạch của kim loại có thể nghe thấy từ phía đám khói đen.

Kamijou cố nhìn xuyên qua đám khói nhưng Acclerator túm lấy cổ áo cậu ta.

Ngay lập tức sau đó tiếng súng vang lên.

Nó không phải là tiếng súng lục.Âm thanh đó vang xa và liên thanh.hơn.Nó nghe giống như tiếng của súng trường hay một loại tương tự như thế.

Điều đó có nghĩa là...

Accelerator lẩm bẩm: "Bọn này không liên quan tới phe ma thuật..." "Vậy đây chính là đất diễn của tao.Mày dẫn lũ nhỏ ra khỏi đây đi."

"Hey...!"

"Tao không có ý định dính vào một trận chiến khi mà lũ trẻ vẫn còn ở đây.Và sức mạnh của mày có thể phóng thích chúng phải không?"

Một sự thật là một trong những đứa trẻ mà Kamijou đưa đến chỗ ẩn náu đã phản ứng khác với trước.Cô bé bắt đầu trở nên hoảng loạn khi mà không hiểu chuyện gì đang xảy ra.Nó gần như là nhờ bàn tay phải của Kamijou chạm vào cô bé.

Accelerator nói trong khi không ngoảnh đầu lại.

"Tao là người thích hợp nhất đối với loại chiến trận này nên hãy nhanh chóng rời khỏi đây."

"...Tôi sẽ trả ơn cậu sau.Đừng để mình bị hạ một cách dễ dàng."

Sau khi nói như vậy Kamijou nhẹ nhàng chạm tay vào đầu từng lũ trẻ vẫn đang cố tấn công do mệnh lệnh của cô gái pháp sư.Chỉ nhiêu đó cũng đủ đưa lũ trẻ tỉnh lại.Đem chúng theo cậu ta Kamijou bắt đầu rời đi khu vực tủ giữ đồ và những kẻ tấn công từ phía làn khói đen đang cố đuổi theo cậu ấy.

Tuy nhiên Accelerator cản đường bọn họ với vẻ thách thức.

"Dù điều này hơi thiếu công bằng nhưng chúng ta phải chắc chắn rằng phải sử dụng đúng người đúng công việc."

**Phần 20**

(Ngày 10 tháng 11-Oahu-Đường Coral khu trung tâm thương mại-Phía Đông Tầng 1-Từ camera smartphone của một du khách)

Những vụ nổ và tiếng súng gây ra một bầu không khí hoảng loạn cho khu trung tâm thương mại.Không ai ngu ngốc đến mức ngồi nhận định tình hình về những gì đang xảy ra.Mọi người nhận thấy cuộc khủng hoảng và tất cả đều cố gắng chạy ra lối thoát cùng một lúc. Tuy nhiên, đơn giản vì có quá nhiều người nên dòng người bị tắc nghẽn khi lại gần những lối thoát khiến họ kẹt cứng lại với nhau.

Mark,một trong những người mặc đồ đen hỏi Birdway.

"Cô nghĩ nó sẽ diễn ra tốt đẹp chứ?"

Cô ta nhẹ nhàng nói:"Khi mà tiếng súng chưa dứt chắc chắn trận chiến vẫn còn đang diễn ra.Thật thì con ả pháp sư đã làm bao người phải liên lụy trong khi nó ung dung đánh bài chuồng.Điều đó khiến tôi muốn đánh với con ả một trận.Mặc dù thật là đau khổ khi không thể nghe người khác báo cáo trực tiếp.Tôi không nhận ra rằng mình phải biết ơn điện thoại di động như thế nào." " Lí do chính mà tôi muốn có sự ủng hộ của những người bình thường là để lần ra vị trí của cô ta.Nhưng tôi không ngờ cô ả đang ở cùng khu trung tâm thương mại.May mắn thay,có vẻ như đòn tấn công trên nhiều phương diện khá hiệu quả làm mọi chuyện trở nên dễ dàng hơn."

"Ngay cả khi cô cho người canh chừng ở khắp các lối ra.Thì vẫn có nguy cơ cô ta sẽ thoát đi bởi cuộc hoảng loạn."

"Tôi chỉ cần lần theo luồng ma thuật của cô ta.Bằng cách đó cô ta không lẫn vào đám đông được."

"Và nếu như cô ta không phát ra nguồn sức mạnh ma thuật nào."

"Không thể nào.Đây không phải là nơi an toàn cho cô ta.Khi mà đòn tấn công bất ngờ có thể đến bất cứ lúc nào.Cô ta phải dựng lên hàng phòng thủ của mình để xử lí nó.Ngay cả khi cô ta biết ma thuật xóa sổ rất nguy hiểm,cô ta sẽ còn sợ hơn khi mình không có cái nào."

Giả sư như chuyên môn đặc biệt của cô gái pháp sư này là điều khiển người khác.Birdway thấy hợp lí khi cô ta sẽ không ngần ngại tháo chạy nếu đòn tấn công bay tới trước mắt.

Như vậy,Birdway đang đứng chờ ở một trong những lối thoát để đợi kẻ có thể là pháp sư xuất hiện.

"Hm?"

Birdway cau mày khi thấy thoáng qua một bóng người trong đám đông.

"Một người nổi tiếng như vậy đang làm gì ở đây?"

**Phần 21**

(Ngày 10 tháng 11-Oahu-Đường Coral khu trung tâm mua sắm-Trước tủ giữ đồ-Từ đoạn phim camera An ninh)

Năm kẻ mang vũ khí bước ra khỏi làn khói đen trước mặt Acclerator.

Một bộ quân ngũ đặc biệt màu bạc phũ trên người họ từ đầu đến chân.Bề mặt của bộ đồng phục lấp lánh như mặt sau của đĩa CD.Dù không thấy mặt của họ nhưng Accelerator có thể đoán được họ gồm 3 người đàn ông và 2 người phụ nữ nhờ vào dáng người.Họ đều được trang bị với những khẩu súng máy bắn tỉa đặc biệt theo kiểu Bullpup<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Shinyaku_Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_3_Ch%C6%B0%C6%A1ng_2#cite_note-1" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[2]</a>.Ngoài ra,những người đàn ông còn có những khẩu Recoiless<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Shinyaku_Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_3_Ch%C6%B0%C6%A1ng_2#cite_note-2" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[3]</a> đeo trên vai và những người phụ nữ có những dụng cụ thu thập thông tin cực kì thông minh như microphones thu âm chất lượng cao và dây Fiberscopes<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Shinyaku_Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_3_Ch%C6%B0%C6%A1ng_2#cite_note-3" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[4]</a> đeo trên cổ họ.

"(...Tch.Tụi nó là Gremlin?Những bộ đồng phục đó giống như là những quân phục ngụy trang điện tử dùng để đánh lừa bộ cảm biến hơn là dùng để đánh với người khác.)"

Bọn họ không nói một lời nào.

Một trong những người đàn ông giơ khẩu súng trường và thẳng tay nả đạn.

Tuy nhiên,Acclerator có khả năng đảo chiều vector.

Những viên đạn bắn ra bị phản hồi lại và ghim trúng ông ta, sau đó ông ấy ngã đập xuống sàn.Nhưng 4 người khác không lộ ra vẻ hoảng loạn tí nào.

Bọn họ đều có những ứng biến khác nhau.

"(...Hình như bọn chúng đang kiểm tra xem liệu mình có phản hồi được không?)"

Người đàn ông đã bỏ qua thương tích mình phải nhận và thực hiện cú hi sinh có chủ đích để giảm thiểu tối đa thương tích cho toàn đội.

Điều đó làm #1 khó chịu nhưng nó không thể thay đổi những gì cậu ta phải làm.

Cậu ta điều khiển những vectors bằng một cú đạp chân bay thẳng về phía trước.Cuộc săn đã bắt đầu.Dù cho kẻ thù có mưu kế gì và di chuyển như thế nào.Đảo chiều vectors là một kĩ năng tối thượng đầy hiệu quả khi mà nó liên quan đến tới súng đạn và cháy nổ.Những kẻ tấn công không thể làm gì để chinh phục được #1 cho tới khi hắn ta dọn sạch bọn họ.

Nhưng...

Vẫn còn một người sót lại.

Khi Accelerator vừa hướng ngón tay tới cô ta.Đột nhiên một dòng máu tươi bắn ra từ cánh tay phải cậu ta.

"...Ah?"

Không một viên đạn nào có thể xuyên bức tường phản hồi.

Accelerator không hề bị ảnh hưởng ngay cả với những hiểm họa vô hình như khí Gas hay vũ khí sinh học.

Điều này chắc chắn gây ra bởi một tác nhân ngoại lai.

Đúng hơn là cơ thể cậu ta đang bị hủy hoại từ bên trong.

Kẻ tấn công còn lại nhảy sang một bên và Acclerator khó lòng đoán được chuyển động của hắn ta.Cậu ta ngã sầm vào tường.Máu cậu ta dính đầy lên tường và Accelerator cảm thấy thật khó tin khi máu đó chính là của mình.

Accelerator nói trong khi dựa lưng vào tường: "Không...thể nào.."

Người phụ nữ giơ khẩu súng máy kiểu bullpup lên và nói:"Một điểm chung với tất cả Esper" "Khi mà những Esper tạo ra bởi phe khoa học sử dụng đòn phép Magic.Họ sẽ bị thương bởi một tác nhân nhất định."

".,,Mày,,,là...Pháp sư...!?"

Thay vì hét lên như thế Acclerator ho ra một ngụm máu.

Cách những kẻ tấn công di chuyển.Cách chúng chạy.Thời điểm mà họ bị hạ.

Tất cả đều nắm trong tính toán để Acclerator thực hiện một hành động-Để cậu ta bóp cò châm ngòi một thứ gọi là Magic.

Chi tiết của loại Magic mà cậu ta vô tình sử dụng không thành vấn đề.

Nó có thể là những cái vô hại như bắn tia sáng nhạt từ những ngón tay cậu ta hay những thứ quá tầm thường để có thể nhìn thấy.Dù nó là gì thì họ cũng đã khiến cho một Esper sử dụng ma thuật.

Acclerator chỉ nhận định được tới đó nhưng cậu ta cũng biết rõ ý thức của mình đang bắt đầu trở nên lẫn lộn.

Trong quá khứ cậu ta từng sử dụng một thứ giống Magic.Nhưng Accelerator đã tính toán cẩn thận về khả năng chịu đựng của cơ thể hơn là sử dụng nó một cách vô thức.

Và sức mạnh khoa học của Esper được tạo ra hoàn toàn từ não bộ.

Sự xáo trộn trong ý thức làm giảm năng lực tính toán của Acclerator gây ảnh hưởng đến khả năng làm chủ thế giới vĩ mô vật lý mà cậu ta am hiểu.

Nói một cách đơn giản...cậu ta đã mất đi năng lực đảo chiều vectors.

Người phụ nữ giấu mặt đưa ngón tay vào cò súng.

"Gremlin được biết đến như một phép thuật huyền bí làm phá rối các cỗ mày khoa học.Cậu đã bao giờ suy nghĩ về ý nghĩa cái tên đó chưa?"

Ngay lập tức sau đó tiếng súng vang lên.

Máu bay tứ tung trong không khí.Âm thanh đục từ một cơ thể người ngã xuống có thể nghe thấy.Máu lan ra từ cái xác nằm trên sàn.

Đó không phải là xác của Acclerator.

Đó là cơ thể của người phụ nữ sau khi bị bắn bất ngờ từ một bên.

Ngay cả khi cô ta nằm trên sàn một tay vẫn cầm khẩu súng máy kiểu Bullbup nả về hướng cô ta bị tấn công.

Nhưng...

Giọng trầm của một người đàn ông cất lên: "Hãy dẹp ý nghĩ đó đi quý cô.Với cách bắn điên cuống như thế cô sẽ không bắn trúng thứ gì.Sự tỉnh táo quan trọng hơn khoảng cách.Dù cô cầm súng tốt cỡ nào với bộ dạng như thế cô sẽ bắn trật dù có cách 10 mét."

Hai phát bắn nố ra khiến trên vai người phụ nữ xuất hiện 2 lỗ đạn.Khẩu súng máy rơi khỏi tay cô ta và thay vào sự phản kháng là tiếng la thê lương.

"Đừng bao giờ cầm súng khi mà không thể bắn trúng.Cô muốn chết lắm sao?Đây là đất nước sử dụng súng nhiều nhất."

Acclerator hỏi người đàn ông khoe khoang: "Ông...là...ai?"

"Đó là điều tôi mới hỏi,cậu bé Nhật Bản à.Tôi cất công đến đây để cứu lũ trẻ nhưng cậu đã cướp lấy màn trình diễn của tôi."

"...Tôi hỏi lần nữa.Ông là thằng quái nào?"

Người đàn ông trung niên cầm súng thở dài: "Tôi thật lòng ước rằng mọi người sẽ bắt đầu xem bản tin buổi sáng." "Ta là Tổng Cmn Thống."

**Phần 22**

(Ngày 10 tháng 11-Oahu-Câu lạc bộ Golf White beach-Từ camera của du khách)

Du khách tủa ra từ khu trung tâm thương mại và đi đến bãi biển hoặc những khu lân cận. Không giống như những tai nạn hay thảm họa bình thường những người dân đang cố gắng trốn thoát những kẻ bắn tỉa nên phần lớn bọn họ hướng tới tòa nhà khác để ẩn nấp.

Theo lệ mà nói chỉ có thành viên mới được phép vào câu lạc bộ nhưng tiếng la hét của bảo vệ không thể dập tắt được làn sóng của những người hoảng loạn.Họ không ngần ngại rút súng ra đe dọa như là họ đang trong một tình huống khẩn cấp nguy hại đến mạng sống.

Lẫn trong đám đông là cô gái pháp sư Gremlin đang bấm điện thoại.

Birdway và những người khác đang canh chừng ở các lối ra nhưng họ không nghĩ tới trường hợp cô ta phá hủy bức tường và trốn qua nó.Trong một cuộc đấu súng như thế thêm một hay hai tiếng nổ thì chả có gì đáng bận tâm cả.

Sau khi chuông đổ vài lần cuộc gọi được kết nối.

Chưa chờ người khác trả lời cô gái pháp sư hét vào điện thoại.

"Tại sao cô lại điều bọn họ đi!?Đáng lẽ ra họ là những con chốt dành cho bước tiếp theo!!!"

Một giọng nói của phụ nữ truyền qua điện thoại: "Dù thế nào đi nữa kế hoạch sẽ tiêu tùng nếu như cô bị tóm lúc nãy." " Và tôi có việc mình cần làm khi mà kẻ thù đang tập trung vào cô."

"Vậy thì..."

"Họ đã biết ngoại hình cô như thế nào.Chỉ còn là vấn đề thời gian khi những kẻ truy đuổi tiếp cận cô,chúng ta phải đẩy nhanh tiến độ kế hoạch.Từ bây giờ trở đi đây sẽ là đòn tấn công chớp nhoáng.Chúng ta phải giải phóng chúng trước khi kẻ thù kịp phản ứng."

**Phần 23**

(Ngày 10 tháng 11-Oahu-Phía bên trong buồng xe-Từ camera của chiếc xe điện)

Khi mà Tổng Thống khó dự liệu được chừng nào đồng minh của kẻ thù sẽ trở lại hay Accelerator bị thương nghiêm trọng cỡ nào.Tổng Thống Roberto Katze không thể bỏ rơi Acclerator trong tình trạng như vậy được.Thay vào đó ông ta dìu cậu ta vào ghế hành khách của chiếc xe điện hay được sử dụng ở các bãi golf.Ông ta muốn thấy sự đoàn viên của những con tin và bám trụ với bọn tấn công lâu hơn,nhưng thời gian đang cấp bách vì vậy ông ta lái chiếc xe điện đi.

Bất ngờ là chiếc xe ông ta thuê đã bị hỏng hoàn toàn.Ông ta đang xem xét liệu có nên coi nó như bảo hiểm xã hội và được hoàn trả.

"Thật là tốt khi đây là khu vực của du khách.Xe điện đơn giản hơn xe hơi bình thường nhiều.Bạn cần nhập mã số có 4 chữ nhưng chúng ta có thể bỏ qua điều đó và khởi động nó bằng cách mở nắp đậy rồi gắn một sợi dây kết nối để mở cổng trên bảng mạch."

Một công ty thường có nhiều mẫu xe điện với hệ thống bảo an khác nhau nhưng họ thường sử dụng cùng một loại bảng mạch.Tùy vào mẫu xe được dùng ,những bộ phận điện tử khác nhau được kết nối vào bảng mạch đó và một trong nhiều cổng kết nối khác nhau sẽ được chọn.Đó là vì sao những mẫu sản phẩm khác nhau mang cho ta một cảm giác khác biệt.

Tuy nhiên những lỗ hổng của bộ phận điện tử và những cổng kết nối không cân thiết trên mẫu sản phẩm đó vẫn tồn tại.

Một bảng mạch thông thường được dùng với mục đích giảm chi phí nhưng điều đó có nghĩa là một tín hiệu có thể được truyền tới những phần của cỗ máy không có chức năng xử lý.Rất có thể nó sẽ gây ra một lỗi có chủ đích.

Vì thích thú với những thứ như vậy nên đôi khi tổng thống được mệnh danh là kẻ lừa đảo thành công nhất trong lịch sử nắm giữ một chức vụ to lớn.Nếu ông ta không cẩn thận có thể Hollywood sẽ làm một bộ phim về nó.

Acclerator tặc lưỡi trong khi thoi thóp thở.

"...Nếu chúng ta bắt một tên đồng bọn của chúng đi thì có lẽ đã moi thêm được vài thông tin."

Tổng thống nở một nụ cười thánh thiện:"Nó sẽ rất vướng víu.Tôi không phải ngôi sao Hollywood.Tôi không thể mang theo hai người cùng lúc." "Một điều quan trọng hơn,cậu nên xử lí vết máu đó.Tôi chỉ mượn được cái này.Tôi mong muốn rằng cuối cùng chiếc xe điện sẽ mệnh danh là chiếc xe mang lại may mắn được lái bởi Tổng Thống,nhưng theo đà này nó sẽ được mệnh danh là chiếc xe khát máu giết những người lái trên nó.Tôi không muốn gây rắc rối cho chủ của nó."

"Tch."

"Nếu cậu cần một thứ như băng và gạt,hãy cầm lấy."

"Tống Thống đưa cậu ta một chiếc khăn tay ren.Nó không giống loại nam thường dùng,nhưng có lẽ nó là một phần trong việc lấy lại hình tượng tốt đẹp của ông ta.Acclerator nhận lấy nó với vẻ mặt khó chịu."

"...Tại sao lại có một chiếc quần lót phụ nữ đi kèm với nó?"

"Xin lỗi,xin lỗi.Nó thuộc về một nữ hầu bàn tôi gặp ở bar cách đây mấy ngày trước.Bằng cách nào đó,nó lại xuất hiện trong túi của tôi.

Accelerator ném chiếc quần lót qua một bên và liếc nhìn Tổng Thống.

"Ông phải bỏ bao nhiêu công sức để giải quyết vụ này?"

"Đó là điều tôi cũng mong muốn biết từ cậu đấy chàng trai Nhật Bản à.Đây là đất nước của tôi.Cậu có biết cái cảm giác khi mà có một bữa tiệc thịt nướng được tổ chức ngay sau sân nhà mà không hỏi ý kiến chủ của nó không?"

"..."

"Hiện tại,căn nguyên của sự việc đó đang hoành hành khắp Nhà Trắng và Quốc Hội.Nanh vuốt của nó đã vương tới mọi nơi như quân đội,cảnh sát,những đặc vụ siêu đẳng.Điều huyền bí mà cậu đã thấy đã ăn sâu vào tất cả bộ máy hoạt động của quốc gia.Trong một số trường hợp,nó đã chạm tới những người có thẩm quyền ra lệnh xâm lược nước khác.Những tên khốn đứng sau vụ này đang sử dụng người sống để tạo lực lượng cho mình."

"...Với tình hình hiện tại thì nó đã lan rộng tới đâu rồi?"

"Ai mà biết?Có thể vài trăm người hay vài ngàn người.Nó đã vượt qua mức mà chúng ta có thể dự đoán được.Điều duy nhất tôi biết là có cái gì đó không ổn đang diễn ra ở đất nước này.Chả có một bài khảo sát thuận tiện nào nên việc đoán được nơi nào bị lây lan hay không rất là khó.Không gì chắc chắn rằng những khu vực được cho là an toàn trước đây hôm này vẫn an toàn."

"Liệu có phải do bọn Gremlin không?"

"Cái gì thế?"

"Nó chính là một hội Magic...Chính là bọn sử dụng những điều huyền bí...chúng đang lẩn trốn trên hòn đảo Hawaii này.Thật lòng,bản thân tôi không biết nhiều thông tin về chuyện này lắm."

"Bộ trong nhóm người đó có kẻ có sức mạnh điều khiển người khác sao?"

"Đúng."

"...Tôi hiểu rồi.Vậy cậu là bọn chó săn Nhật Bản đang truy lùng những con thỏ trốn ở đây và chúng ta đang cố bắt kịp đuôi chúng trong tầm ngắm của mình"

Nhưng nếu điều Roberto nói là sự thật thì ảnh hưởng của Gremlin không chỉ ở Hawaii.

Có nguy cơ là chúng đã ăn sâu vào toàn bộ đất nước này.

Rất có thể kẻ thù đã thâu tóm được quân đội và những tri thức tạo nên sức mạnh của quốc gia này.

"(...Khốn khiếp,Birdway.Về một thảm họa có thể sẽ xảy ra là như thế nào?Nếu cô muốn dừng nó lại thì cô phải hành động đi trước khi nó rơi vào thế chiếu bí.)"

Ngài Tổng Thống xoay vô lăng và lái xe vào đường cao tốc.Chiếc xe điện không có cửa sổ hay lớp cửa nên những làn gió khô thổi vào họ.

Acclerator và Tổng Thống Roberto Katze đều có chung một kẻ thù.

Tất cả manh mối bắt đầu khớp nối với nhau.

Acclerator bắt đầu nghĩ về điều đó nhưng liên minh với Tổng Thống không thể đem lại bọn họ sức mạnh của Hoa Kỳ.Sau cùng đất nước này đã bị ăn sâu bởi Gremlin.Cậu ta quyết định hợp sức với Roberto Katze trên quyết định cá nhân của mình là điều tốt nhất có thể làm bây giờ.

Roberto nói:"Vậy là những tên khốn tạo nên cái nhóm Gremlin đứng sau mọi việc này đang điều khiển nhân vật quan trọng ở Hoa Kỳ để chiếm giữ trung tâm chính phủ và quân đội."

"Rất có thể."

"...Hay đúng hơn là những gì tôi suy luận được."

"Ahn?"

"Nếu là như vậy thì những gì xảy ra vừa rồi thật lạ.Cậu có nhớ không?Cô gái điều khiển những đứa trẻ bằng sức mạnh huyền bí như một lá chắn và dùng chúng tấn công mọi người."

"Ý ông nói tới nhóm người trông như quân nhân chuyên nghiệp chúng ta chạm trán phải không?Thiết bị họ cũng thật lạ.Những bộ đồ ngụy trang điện tử óng ánh như mặt sau đĩa CD.Nó giống như những bộ quân dụng chống thiết bị cảm biến hơn là con người.Nhưng tôi nghĩ không một quân đội nào dùng vị họ ghét dáng vẻ của nó."

"Nếu chúng định dựa vào nhóm lính này từ đầu thì chúng đã chỉ sử dụng bọn họ.Tôi không thấy có bất kỳ lì do gì chúng sẽ đủ tin tưởng để sử dụng những người mà có thể trở mặt bất cứ lúc nào."

"Và bọn pháp sư vẫn dùng bọn họ."

"Có một sự mập mờ ở đó.Nhưng chúng ta chưa thấy nó thôi."

**Phần 24**

(Ngày 10 tháng 11-Oahu-Cafe Green Iwamaki-Từ Camera của chiếc bảng nhận thu thông tin được đặt cố định)

Birdway lẩm bẩm khi nhìn vào chiếc giấy papyrus:"Vậy hãy bắt đầu nào."

Đó là thiết bị ma pháp dùng để tự động xác định và phân tích đòn phép của cô gái pháp sư.

Kamijou,Hamazura và Kuroyoru nhìn vào tờ giấy Papyrus nhưng họ chả hiểu mình đang thấy cái gì.

Birdway mặc kệ họ.

"Cô ta thực sự từ Giáo Hội Chính Thống Nga.Mark thu thập những dữ liệu phân tích được từ giấy papyrus và gửi cho người liên lạc của ta với Giáo Hội Chính Thống Nga."

"...Liệu họ có trả lời thật lòng không?"

"Với tư cách là sân khấu chính của World War III.Nga đang trong quá trình phục hồi nhờ công nghệ của Thành Phố Học viện và nguồn vốn của Hoa Kỳ.Gremlin đã gây tổn hại cả 2 phe này.Một sự chậm trễ trong tình báo của ta có thể gây ra một ảnh hưởng lớn cho quá trình phục hồi của họ."

Kamijou chắc chăn rằng mình không sờ vào thiết bị ma pháp và nói:"Cô có biết cơ chế ma pháp của cô ta không?Điểm yếu nó là gì?"

"Ugh,có ai làm ơn giải thích cho anh ta đi."

Mark chen ngang: "Ah,tôi có thư trả lời từ Giáo Hội Chính Thống Nga.Nó quả thật rất nhanh.Đặc biệt đây là một công việc khá rườm rà."

Birdway nói khi giật chiếc máy tính bảng từ anh ta:"Thông báo vừa rồi quả nhiên hiệu quả." "Cô ta tên Saronia A. Irivika 14 tuổi.Đến từ Yekaterinburg.Cô ấy kiêu hãnh nghĩ rằng mình đến từ Châu Âu và ghét việc Nước Nga được cho là một phần của Châu Á hơn bất cứ thứ gì.Đó là một số chi tiết về hình ảnh người Nga mà anh thấy được."

Cô ta dùng ngón trỏ để kéo xuống.

"Trong War World III cô ta được cứ đi để ngăn chặn lực lượng Thành Phố Học Viện hạ cánh.Nhưng công việc trở nên vô ích khi mà cuộc công kích hoàn toàn thực hiện chủ yếu bởi máy bay ném bom siêu âm."

"Bọn chúng."

Gremlin.

Bọn được tạo ra bởi chiến tranh những người không muốn chiến tranh kết thức.

Hamazura hỏi: "Vậy cô gái Saronia đang cố lật ngược kết quả chiến tranh với tư cách là lính Nga...?"

Birdway trả lời khi cô ta đẩy máy tính bảng lại cho Mark: "Rất có thể."

"Vậy cái nhóm Gremlin này là những kẻ thua cuộc trong chiến tranh và muốn trả đũa lại?Hay chúng chỉ muốn sửa đổi lại cuộc chiến?"

"Tôi nhớ là tôi đã nói với anh về mục tiêu cá nhân được ưu tiên hơn là ý thức hệ tổng thể.Việc hội nhóm và những cá nhân không nhất thiết phải thống nhất.Tốt nhất bằng mọi cách chúng ta phải tìm một số định kiến về bọn chúng."

Đột nhiên điện thoại Kamijou đổ chuông.

Cậu ta nghe nó và biết được người gọi chính là Acclerator

"Tao biết nhóm Gremlin đang theo đuổi cái gì.Tao không biết mục tiêu lớn nhất của chúng là gì nhưng tao biết được ý định chúng đến đây là gì."

"Một trong những mục đích của bọn chúng khi tới đây?"

Kamijou nhanh chóng mở chế độ loa ngoài để mọi người cũng nghe cuộc nói chuyện.

Khi cậu ta vừa làm Acclerator đi thẳng vào vấn đề.

"Gremlin đang cố gắng kích hoạt Trigger."

"Trigger...?Nó nghe thật lạ.Nó từ phe khoa học hay ma thuật?"

"Về mặt kỹ thuật nó là Thiết bị điều khiển núi lửa hoạt động với quy mô nhỏ theo kiểu cảm ứng,nhưng nó quá dài để nói,nên họ gọi nó là Trigger.Thiết bị này được phát triển bởi quân đội Mỹ."

"...Tôi không thích cái tên đó chút nào."

"Như cái tên nói lên,nó là một thứ đồ chơi dùng để điều khiển hoạt động của một núi lửa đang tỉnh giấc.Nó không thể dừng những đợt phun trào,nhưng có thể can thiệp vào mức năng lượng của vụ nổ.Nó có thể hạn chế thiệt hại gây ra.Để nói một cách đơn giản,mày có thể nghĩ nó giống như một thiết bị sử dụng những vụ nổ đặc biệt để kích thích dòng mắc ma ngầm tạo ra những vụ phun trào nhân tạo với quy mô nhỏ.

Do những vụ sạt lở và dòng chảy của nham thạch gây thiệt hại ở chân núi,đường bay đã bị đóng cửa bởi tro núi lửa trong mấy năm gần đây.Nhờ vào thiết bị này mà chúng ta có thể tránh được những tổn thất nặng nề về kinh tế mà thảm họa tự nhiên này gây ra.Đây đúng là một khám phá hữu ích."

"Cậu nói là Gremlin đang theo đuổi nó?"

Accelerator chen ngang: "Nói một cách chi tiết hơn dường như tất cả những người bị điều khiển đang tìm dữ liệu về Trigger." "Nhưng Trigger chỉ được sử dụng để kích thích những dòng mắc ma ngầm và chính nó.Nếu cố ý sử dụng nó không đúng.Nó có thể được dùng để gây ra hàng loạt vụ phung trào."

Nếu Gremlin đang tìm kiếm Trigger đảm bảo rằng chúng đang tính gây ra hàng loạt vụ phung trào ở một trong những núi lửa đang hoạt động.Thực tế đó là cách duy nhất Trigger có thể được sử dụng.

Nhưng ở đâu?

Núi lửa hoạt động nào chúng sẽ gây phun trào?

Acclerator trả lời: " Kilauea," "Núi lửa hoạt động lớn nhất ở cụm đảo Hawaii,chắc chắn là nó."

Birdway nhẹ nhàng lẩm bẩm: "Kilauea, hm?" "Miệng núi lửa của nó thôi thì đã có đường kính hơn 1 km và những mạch núi lửa trải dài từ 20 đến 30 km."

Kamijou hỏi:"...Trigger là một hệ thống gây ra một vụ phun trào núi lửa nhân tạo phải không?"

Acclerator tặc lưỡi và trả lời.

"Nếu Gremlin sử dụng Trigger.Chúng còn có thể gây ra những vụ phun trào phi tự nhiên.Trong trường hợp xấu nhất,rất có thể chúng cho dung nham phun trào ở tất cả các mạch núi lửa một lần."

"Kilauea nằm trên hòn đảo Hawaii và hơn 80% khu vực của nó là đồi núi.Hệ thống đường xá đã được liên thông tới đồi núi.Nhưng phần lớn dân số vẫn tập trung ở một số khu vực nhất định."

"Vậy nếu Kilauea có một vụ phun trào thực sự...Tất cả dung nham sẽ chảy về đó...?"

Acclerator nói:"Và điều đó chỉ xảy ra với một vụ phun trào bình thường." "Nếu một vụ phun trào gây ra bởi Trigger nó không dừng ở đó.Rõ ràng Kilauea sẽ tạo ra một chuỗi mắc xích khắp các đường nối lòng đất tới Manua Loa,Manua Kea và Hualalai khiến tất cả chúng phun trào.Nếu điều đó xảy ra..."

Birdway nói một cách dễ dàng trong khi Kamijou và Hamazura chết lặng: "Đúng thì tất cả hòn đảo ở Hawaii sẽ ngập trong dung nham." "Nếu tính thêm du khách và dân cư cùng lúc.Tôi đoán con số tử vong sẽ lên đến khoảng 500000 người.Đó không phải là một điều thích thú để nghĩ tới nhưng nó nằm trên quy mô mà tôi có thể dự đoán được chúng có thể gây ra."

Ghi chú

Một loại giấy làm từ cây Papyrus người Ai cập Cổ Đại hay sử dụng

bullpup là dạng thiết kế súng khác với các khẩu súng truyền thống ở hệ thống băng đạn được kéo về phía sau đồng nghĩa với việc băng đạn sẽ nằm phía sau hệ thống cò súng (bình thường là cò súng rồi mới đến ===> băng đạn) như khẩu Steyr AUG chẳng hạn

Súng không giật (SKZ) hay súng phóng bom, pháo không giật là một loại vũ khí nhẹ nhưng bắn các loại đạn hạng nặng nhưng không có độ giật cao khi mà các loại súng bình thường sẽ có độ giật mạnh nếu mang so về kích cỡ. Về kỹ thuật súng không giật chỉ có thể có nòng dài.

một loại thiết bị dò thông tin thông minh