NT Volume 3 - Cuộc xâm lược Hawaii

Chương 3: Mục tiêu của dòng dung nham nóng chảy — Case_to_War. (Chưa Edit)

Độ dài: 13,780 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:39:58

- Bình luận: 0

**Phần 1**

(Ngày 10 tháng 11-Oahu-Trên đường lớn-Từ camera của xe buýt công cộng)

Kamijou,Mikoto và Birdway đang ngồi trên một chiếc xe buýt công cộng.

Hamazura,Misaka Worst và Kuroyoru đã đi chỗ khác.Nhóm Kamijou và Acclerator đang cố ngăn chặn việc Trigger bị cướp đi khỏi Oahu.Và nhóm Hamazura đang lập một hàng phòng thủ gần Kilauea để phòng hờ.

"Vậy là chúng tính giết 500000 người bằng cách gây ra một vụ phun trào nhân tạo ở Kilauea..."

"...Nnn," Mikoto rên rỉ.

"Cô có câu hỏi nào sao?" Birdway thắc mắc trong khi nhìn ra ngoài cửa sổ

"Tôi biết chắc rằng đám khủng bố này đang mưu tính một cái gì đó khủng khiếp." Mikoto không có một hiểu biết nhất định về Gremlin hay ma thuật nên đó là cách cô ta tiếp nhận nó."Nhưng không phải cô vừa nói là Thượng Viện,Hạ viện,các quan chức chính phủ khác đều đang bị điều khiển để tìm thông tin về Trigger?Vậy thì tôi đoán rằng họ cũng có một người giống như #5 của chúng ta..."

" Cô ta gần như có khả năng điều khiển nhiều người cùng lúc.Ý kiến của cô thì sao?"

"Nó có hơi gián tiếp quá không?Có thể tôi sai nhưng nếu đám người này có năng lực điều khiển phần lớn người ở quốc hội Mỹ,chúng có thể thay đổi hoạt động đất nước đó mà không cần dùng đến bạo lực."

Birdway đáp lại: "Đúng,nếu như đây chỉ là vấn đề hướng về nước Mỹ thôi." "Nhưng Gremlin là kẻ thù trên một phương diện lớn hơn nhiều.Nếu cô nhìn xa hơn sự việc ở Mỹ thì cái chúng đạt được từ chuyện này trở nên rõ ràng hơn."

"Ý cô là sao,cô gái bé nhỏ?"

"Hãy nghe kĩ nào.Món Trigger được phát triển tại viện nghiên cứu của Mỹ và nguyên cơ vụ việc chính nó đang lợi dụng một phần Quốc hội,quân đội,cảnh sát,đặc vụ chuyên nghiệp và các cơ quan chính phủ khác.Nếu một cuộc tấn công khủng bố quy mô lớn được tiến hành bằng việc cho phun trào nhân tạo ở Kilauea thì sự tức giận của người dân không chỉ nhắm vào bọn khủng bố.Họ gần như sẽ rất bất mãn vì sự vô dụng của chính phủ Mỹ."

"..."

"Ngoài ra Hawaii có số lượng du khách nhiều hơn dân bản địa.Phần lớn nạn nhân của vụ việc này chắc chắn là du khách nên nó không còn là một vấn đề mang tính quốc gia nữa.Nhiều quốc gia,cơ quan chính phủ và chính khách sẽ điều tra chi tiết về sự kiện dẫn đến vụ phun trào và Mỹ sẽ bắt buộc phải nhận lỗi khi mà sự thật được làm sáng tỏ.Và mỗi đất nước đang cần hổ trợ tài chính sau chiến tranh.Tất nhiên Mỹ sẽ không đủ tiền để đáp ứng những điều kiện bồi thường khó tránh khỏi từ họ.Sự hổn loạn sẽ càng ngày càng lớn thêm."

"Vậy là chúng muốn gây tổn thất cả hai bên khoa học lẫn pháp thuật." Kamijou chen ngang.

"Và mục đích của chúng khi làm tất cả điều này là tạo ra một sự thúc đẩy.Khi Kilauea phun trào những đất nước của phe khoa học sẽ gây chiến lẫn nhau hậu quả là dẫn đến sự chia rẽ của họ." Birdway tiếp tục.

"...Ngay cả khi Thành Phố Học viện là trung tâm phát triển công nghệ.Nhưng kẻ giữ cho nền kinh tế thế giới hoạt động chính là Mỹ.Nếu Mỹ sụp đỗ nền kinh tế sẽ trì trệ.Và sau đó..."

"Nạn thất nghiệp,nghèo nàn và đói khổ sẽ bùng nổ khắp nơi.Và thay vì là trung tâm của tất cả,Mỹ sẽ ít bị ảnh hưởng hơn so với các nước đang phát triển.Khi mà những quốc gia xung quanh nhận ra họ đang hứng chịu đau khổ nhiều hơn kẻ gây ra nó.Sự tức giận của bọn họ sẽ càng ngày trở nên to lớn hơn.Mọi thứ sẽ rơi xuống một vòng xoáy bất tận."

"Vậy sẽ có những nguy cơ khủng bố và bạo loạn diễn ra trên toàn thế giới mà không xuất phát từ phía Gremlin?Nếu điều dó là thật thì mọi người chỉ lo chú tâm vào nó hơn là lần theo dấu vết của Gremlin."

"Chính xác." Birdway tán thành. "Chúng để cho nước Mỹ tự hủy hoại mình bằng chính sức mạnh của họ.Đó là điểm mấu chốt ở đây.Đó là nguyên do tại sao chúng phải cất công dùng tới cách gián tiếp này." Birdway mỉm cười."Và việc đó sẽ tạo nên áp lực cho những quốc gia đang phát triển ủng hộ phe khoa học."

"Ý cô là gì...?"

"Khi có kẻ thù mới xuất hiện những quốc gia thông thường sẽ đáp trả bằng cách phát triển những trang thiết bị vũ khí mạnh mẽ và triển khai nó.Tuy nhiên chúng sử dụng cách thức hủy hoại nước Mỹ bằng chính vũ khí của họ.Nghĩa là quốc gia càng có ý đổ phát triển sức mạnh quân sự thì càng rủi ro hơn.Nếu họ muốn giảm thiểu rủi ro họ không còn cách nào khác là hủy bỏ những vũ khí đáng lẽ là phòng vệ của họ."

"Ý cô là...?"

"Nếu kế hoạch của chúng thành công và Mỹ hoàn toàn bị phá hủy.Các nước đang phát triển sẽ rơi vào tình trạng bế tắc.Chính trị gia thì cũng là con người.Khi thấy người khác thất bại thảm hại trước mắt họ thì họ sẽ tránh dính phải điều tương tự."

"Nhưng nếu không chuẩn bị lực lượng vũ trang họ không thể chiến đấu được."

"Điều đó thì ai cũng biết nhưng họ sẽ không muốn mang lại rủi ro cho chính mình.Đó là điều một chính trị gia nghĩ.Như vậy không một ai sẽ làm gì và không có gì thay đổi.Sự bế tắc,trì trệ,yếu kém của chính phủ và tắc nghẽn của hoạt động kinh tế...Tất cả điều đó có thể là mục đích của chúng hay ý định của chúng là tự do khoét sâu thêm cái thế giới hỗn mang do nó tạo ra để tạo thêm nhiều sự hủy hoại nữa.Tôi không đoán hết được tất cả ý định của chúng nhưng ít nhất nó cũng sẽ đưa tình hình thế giới vào thế tiên nghi cho nhóm Gremlin đám người ghét bỏ sự phục hồi hậu chiến chỉ nhắm tới các nước phe khoa học."

Khiến cho 500000 người chết và hủy hoại Mỹ không hơn gì một bàn đạp cho Gremlin.

Suy nghĩ đó khiến cho Kamijou lặng thin nhưng bàn tay phải của cậu ta lại nắm chặt lại.

**Phần 2**

(Ngày 10 tháng 11-Oahu-Từ camera trong buồng lái của chiếc xe điện)

Roberto Katze đang lái xe bằng một tay và tay kia đang bấm chiếc máy stereo.Acclerator nghĩ rằng ông ta đang nghe chương trình radio mới để nghe ngóng thông tin nhưng thay vào đó chiếc radio lại chơi nhạc trance thứ nhạc được đồn là có tác động gây ra sự bùng nổ số lượng của các loài sinh vật nhỏ hơn là chu kì tròn khuyết mặt trăng.

"...Ông đang làm cái quái gì vậy?"

"Chỉ muốn thư giãn chút thôi.Roseline luôn phàn nàn tôi về điều đó....Thật lòng,tôi không ngờ rằng để tìm một ai đó mà chắc chắn không bị điều khiển lại trở thành một gánh nặng lớn chất lên vai tôi như vậy."

"Ông có biết Trigger ở đâu không?" Accelerator hỏi khi chiếc xe điện rung lắc.

"Có thể chắc rằng nó được phát triển bởi thủy quân lục chiến bởi vì thỉnh thoảng họ cũng hỗ trợ cho các nghiên cứu phòng chống thiên tai."

"Tôi biết rằng Hawaii là cứ điểm vững chắc cho tuyển phòng thủ của quân đội Mỹ ở Thái Bình Dương nhưng có tổng cộng bao nhiêu căn cứ ở đây?"

"Nếu cậu tính navy,lực lượng không quân và căn cư thủy quân lục chiến thì chúng khoảng 52...Nó còn nhiều hơn nếu câu tính thêm các khu huấn luyện."

"...Nó có hơi nhiều quá không?"

"Một cuộc chạy đua vũ trang được thực hiện cấp tốc để đối phó với tình hình World War III.Cuộc chiến lại kết thúc sớm hơn dự kiến nhưng tiền để chi trả cho các dự án không thể lấy lại...hay đúng hơn là chúng không thể hủy bỏ.Nhiều công trình vô nghĩa vẫn đang được tiến hành."

Acclerator tặc lưỡi.

Tổng thống mỉm cười nói:"Gần một nửa trong 52 cứ điểm tôi để cập vẫn đang được xây dựng.Nhưng một trong số chúng đã đi vào hoạt động vì vậy chúng ta không thể loại bỏ chúng khỏi danh sách những nơi có khả năng."

"Vậy chúng ta đang tiến về đâu?"

"Tôi không bất cẩn đến nỗi cố tìm thông tin một cách mù quáng.Bằng cách sử dụng quyền hạng của tổng thống trên mạng lưới tôi đã thu thập một lượng thông tin cần thiết cho mình."

"Ông cứ nói trắng ra đi."

"Chúng ta đang tiến tới một tập hợp các cứ điểm quân sự lớn nhất của quân đội Mỹ ở Hawaii này...hay trên toàn bộ biển Thái Bình Dương.Tôi chắc rằng một cậu bé Nhật Bản như cậu đã từng nghe về nó."

"Đừng bắt tôi lặp lại.Ông cứ nói thẳng ra đi."

"Trân Châu Cảng."

**Phần 3**

(Ngày 10 tháng 11-Oahu-Gần cứ điểm thứ 3 của thủy quân lục chiến ở Trân Châu Cảng-Từ một chiếc camera giám sát đường xá được gắn trên cột đèn giao thông)

Không có gì ngoài một chuỗi hàng rào kéo dài hàng km.

Kamijou Touma,Misaka Mikoto và Leivinia Birdway đã gặp Roberto Katze và Accelerator gần khu hàng rào đó.

Khi Mikoto thấy Acclerator,một vẻ kinh ngạc hiện lên gương mặt cô ấy như là cô ta đang gợi lại những vết thương đẫm máu,nhưng họ không có thời gian để lo về điều đó.

Tổng thống chỉ ngón tay cái của mình về hướng căn cứ rồi nói:"Món Trigger gần như chắc chắn nằm trong khu cứ điểm đó." "Như các cô cậu đã biết ngay cả khi chúng tôi không dẫn đầu trong các công nghệ tiên tiến nhất đây là khu căn cứ của thủy quân lục chiến Mỹ dẫn đầu thế giới về hỏa lực thuần túy.Nếu chúng ta cố leo qua hàng rào và vượt qua chỉ bằng nắm đấm chắc chắn chúng ta sẽ bị bắn ra bả."

"...Ống là Tổng Thống phải không?Vậy ông có thể ra lệnh để chúng ta được vào?." Kamijou hỏi trong thắc mắc nhưng Tổng Thống chỉ đáp lại bằng một cái nhún vai.

"Thực tế lệnh của Tổng Thống không thể đưa ra dễ dàng như trong phim ảnh.Có rất nhiều tổ chức giữa tôi và những người lính đặc biệt ,lệnh của tôi có thể không hiệu lực với những tổ chức này nếu họ đang bị điều khiển bởi một phe phái khác."

Birdway nói:"Saronia A. Irivika kẻ điều khiển người khác đang có âm mưu cướp lấy Trigger nên không có gì bảo đảm rằng những người ở căn cứ sẽ tuân lệnh ngay cả khi nó được truyền tới đây."

"..."

Acclerator và MIsaka Mikoto im lặng liếc nhìn nhau.

Hai người bọn họ có thể sẽ mở đường tiến vào khu căn cứ chứa đầy hỏa lực.Tuy nhiên...

"Mở đường xông vào không phải là ý hay." Birdway cắt ngang."Đây là một căn cứ lớn nên không có gì chắc chắn rằng chúng ta sẽ tìm ra Trigger một cách nhanh chóng.Tiếp tục chiến đầu trong suốt quãng thời gian sẽ rất khó khăn và viện binh sẽ tràn về từ các căn cứ khác.Tôi không nói rằng mình sẽ thua nhưng chúng ta không nên biến nơi này thành biển lửa.,,,Nếu như hàng loạt vụ nổ biến những cơ sở thành nơi đổ nát chúng ta sẽ không thể biết rằng Trigger có ở đó hay không."

"Nên để chắc chắn chúng ta phải xác nhận sự tồn tại của Trigger ở đây trước khi hủy diệt nó." Kamijou lẩm bẩm:"Nhưng tôi đoán rằng an ninh ở đây đủ lỏng lẻo tới nỗi chúng ta có thể lẻn vào."

Roberto nhẹ nhàng vuốt bế mặt nắp chiếc vali ông ta đang cầm.

"Căn cứ này là một trong những nơi bị đẩy nhanh tiến độ xây dựng để mở rộng phạm vi của nó.Điều đó có nghĩa là công nhân xây dựng sẽ ra vào thường xuyền.Nó sẽ dễ trốn vào hơn là một căn cứ hoàn chỉnh." Ngài Tổng Thống đáp lại.

" ...Tôi có một câu hỏi.Liệu nó có mở đủ đường vào để những cô câu bé thiếu niên Châu Á đi lảng vảng quanh đó trông không đáng nghi không?" Kamijou hỏi.

Vẻ mặt Tổng Thổng trở nên cay đắng.

Birdway nhẹ nhàng khoanh tay nói, "Tôi có thể tập hợp một nhóm người da trắng nhờ vào cấp dười của tôi.Nhưng tôi muốn càng ít pháp sư càng tốt khi mà nó dính dáng tới Saronia.Có khả năng cô ta sẽ nhận ra nếu quá nhiều ma lực tập hợp ở đây."

"Vậy chúng ta sẽ làm gì?"

"Tôi chưa bao giờ nói rằng tôi không có sáng kiến?"

"Cô có cách để chúng ta lẻn vào căn cứ sao?"

"Không" Birdway nói khi cô ta gật đầu. "Tôi có cách để chúng ta có thể đi thẳng vào cửa chính căn cứ một cách đường đường chính chính."

**Phần 4**

(Ngày 10 tháng 11-Oahu-Cảng biển Diamond-Từ một camera giám sát mực nước thủy triều.)

Hamazura Shiage, Misaka Worst, and Kuroyoru Umidori  đến bến du thuyền thượng hạng ở Oahu.Nó được gọi là bến du thuyền thượng hạng nhưng chủ yếu giữ những con thuyền nhỏ sử dụng động cơ quạt khí lực có phòng máy lạnh,một nhà bếp đơn giản,phòng tắm và nó tiện nghi như một villa khi nói tới cơ sở và giá tiền.

"Tôi có thể bẻ khóa nó." Hamazura nói khi đang tùy tiện tháo sợi những dây quấn quanh cây cột ở trên bến tàu."Nhưng tôi không biết lái nó.Cả hai cô từng lái nó chưa?"

"Mọi kĩ năng đó đều được nhập vào Misaka từ Testament<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Shinyaku_Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_3_Ch%C6%B0%C6%A1ng_3#cite_note-0" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[1]</a> rồi, nó thật là nhức đầu.Thực tế anh sẽ ổn thôi.Không có chướng ngại nào trên biển nên anh sẽ vô sự ngay cả khi nó hơi có chút liều lĩnh.Nhưng hãy nhớ rằng anh phải rút kinh nghiệm từ những sai lấm của mình."

"Cô chỉ muồn ngồi không thôi phải chứ?"

"Ohh?Nếu Misaka tập trung vào con thuyền sự trói buộc của cô ấy với Kuroyoru sẽ không hiệu quả lắm.Liệu điều đó có ổn với quý ngài The end of Century Emperor,nyahh?"

"Một ngày nào đó tao sẽ xé hai chúng mày ra làm 8 mảnh!!!Mày nghe tao chứ,8!!!!Chứ không phải là 7 hay 9!!!Tao sẽ xé xác mày ra thành 8 mảnh giống như bánh pizza!!!!Grrrr!!!" Kuroyoru cắt ngang.

"Khôongggggggggg!!!Nó giống như cô đang khiêu khích một con chó nghiệp vụ chuyên nghiệp!!!"

"Bẻ khóa nhanh lên để Misaka còn vào phòng máy lạnh.Nếu không Misaka sẽ để cô ta hấp anh."

Trong khi còn run rẩy Hamazura chọc dây kẽm vào lỗ khóa ở hầm tàu.

Cậu ta nhìn xung quanh rồi nói:"Cái lỗ khóa làm từ công nghệ bên ngoài nên để bẻ nó thì dễ ợt nhưng tôi sợ ai đó sẽ nhìn thấy.Đặc biệt khi mà những người ở đây chắc chắn có súng."

"Đừng lo.Kuroyoru-chan sẽ canh chừng cho cậu." Misaka Worst vỗ nhẹ đầu Kuroyoru rồi nói.

"Tại sao tao phải làm như vậy!?"

"Nếu chúng ta gắn phần tai mèo lên đầu cô thì cô sẽ gia tăng khả năng thu nhận thông tin,đúng chứ?"

"“Fgh!?T-Tại sao mày lại có cái thứ phụ kiến đó…!?

"Heh heh heh.Cứ chống cự thoải mái nhưng cô không tránh khỏi việc lắp tai mèo khi mà cô không thể sử dụng đôi tay mình,nyahhh?Bây giờ là lúc cô trở nên dễ thương hơn.Phải hông cô mèo đen sát thủ đáng yêu?"

"Uhh..."

"Kuroyoru cố lùi lại nhưng cô ta đang đứng ở cuối bến tàu và không có nơi nào để trốn chạy.Misaka Worst chẳng màn tới việc thay đổi ngoại hình Kuroyoru nhưng cô ta tiếp cận cô bé cyborg với đôi tai mèo trên tay bởi vì cô ấy muốn xóa đi

cái aura đen tối của cô bé.<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/01/47517471_p0.png" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="47517471_p0" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/01/47517471_p0.png" width="1085"/></a>

Như bị dồn vào chân tường.Kuroyoru bật ra một tiếng nấc.Và sau đó...

"Waaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhh!! Tại sao?Tại sao chuyện này lại luôn xảy ra với mìnhhhhhhhhhhhhhhh!?"

"Wah!?" Misaka Worst la lên trong ngạc nhiên khi cô ta lùi một bước

Kuroyoru có thể là Level 4 với năng lực Bomber lancer cô ta có lẽ cũng được cấy một phần tư tưởng của Acclerator trong dự án Dark May và cô ta còn dẫn đầu thế hệ mới của Bóng tối chính là nhóm Freshmen nhưng dù gì đi nữa cô ấy vẫn là một cô bé 12 tuổi.

Cô ấy khá mạnh mẽ trong những mối quan hệ đơn giản không có gì ngoài giết hoặc bị giết.

Tuy nhiên cô ấy không quen với kiểu trêu chọc đó.Cô ta đơn giản không có đủ kinh nghiệm để ứng biến với những tình huống ấy.

Khi mà Kuroyoru khóc và dòng nước mắt chảy dài trên mắt cô ấy,Misaka Worst xoay mặt hướng về Hamazura để cầu cứu.Tuy nhiên Hamazura chỉ nhìn Misaka Worst với một vẻ mặt như nói lên rằng:"Ah,cô làm con bé đó khóc rồi."

Mất đi lối thoát Misaka Worst suy nghĩ một lúc.

Cuối cùng cô ta nói:"Nhưng chưa đến 1 năm kể từ khi Misaka được tạo ra và nó công bằng khi tha thứ cho người nhỏ tuổi nếu cô ấy hơi ích kỷ."

'"Làm sao mày có thể nói điều đó ngon lành như vậy con nhỏ ác độc kia?"

Cả 3 người la với nhau rồi leo lên chiếc du thuyền thượng hạng sắp rời bến.

**Phần 5**

(Ngày 10 tháng 11-Oahu-Cứ điểm 3 của thủy quân lục chiến Mỹ Trân Châu Cảng-Từ camera giám sát cổng phía Tây)

Khi mà đồn trú ở ngoài khơi không thể so giống như những nới khác.Không ai sẽ có dự định tấn công chính diện vào một căn cứ ngay trong đất nước đó.Như vậy điều đầu tiên người canh gác phải học được là phải biết cách giết thời gian...hay nhiều người nghĩ như thế.Thực tế người canh gác có nhiều việc để làm.

Công việc này không liên quan tới việc đấu súng với các hiểm họa công kích vào căn cứ.Thay vào đó là việc trấn áp những nhóm công dân,để mắt tới cách sử dụng tiền thuế và phóng viên hạng ba người không có đề tài tốt trong tuần đó.

Trong căn cứ nó được biết tới cái tên "Trấn áp đám đông" và được cho ngang hàng với chức vụ lau toilet.

(...Với vụ đánh bom bằng nhiên liệu máy bay tại sân bay và cuộc đọ súng ở khu trung tâm thương mại,tôi ước rằng họ sẽ ra lệnh cho chúng ta bắn bọn khốn đó.Tôi đếk cần một khẩu súng máy chiến đấu để xua đuổi đám dông.Một cái pit-tông là đủ.)

Một sĩ quan hải quân lục chiến người Mỹ gốc Phi tên Nike Canox ném cuốn tạp chí Gravure(Tạp chí áo lót,bikini =)))) sang một bên và đưa chân nằm trên bàn xuống dưới đất.Anh ta đã nghe thấy một cái gì đó từ radio.Dường như những người giúp anh ta giết thời gian hôm nay đang trên đường tới đây.

Cây súng trường vắt trên vai Nike thật chả giống tác phong quân đội,nhưng không ai dám báo cáo điều đó lên cấp trên.Anh ta mở cánh cửa mỏng của phòng canh gác và bước ra ngoài.Anh ấy không còn tận hưởng cảm giác mát mẻ của máy phun sương lạnh hiệu Nhật Bản nằm trong phòng và ánh nắng khó chịu chiếu vào làn da nâu của anh ta.

Nike hét về hướng đám người đi về hướng mình:"Dừng!!Dừng lại ngay!!Các người là ai!!?"

Người đàn ông với dáng vẻ rắn chắc với nước mắt đọng trên mắt hét lại:"Ta là Tổng Thống!!!Ta sẽ cắt lương cậu,nhóc cao bồi à!!!Hãy mau lên và rút ra máy kiểm tra ID!"

Khi Nike nhìn gần hơn cậu ta nhận ra người đàn ông thường xuất hiện trong nhưng buổi tin tức.Ông ta là người đàn ông huyền thoại người mà đã cố gắng xuất hiện với mỗi bộ speedo trong một buổi quảng cáo thuốc ED nhưng đã bị chặn lại bởi nữ cố vấn đáng sợ của ông ta.Ông ấy là người đàn ông mà hiệp hội phụ nữ trên một chương trình nổi tiếng cho rằng không có một người nào giống như ông.Để đáp lại ông ta mỉm cười nói rằng sẽ lập ra một đạo luật để mở rộng bãi biển tắm khỏa thân và ngay sau đó ông bị đập bất tỉnh bởi nữ cố vấn của mình ngay tại phòng họp báo.

Nhưng những đứa trẻ sau lưng ông ta là ai?

Nike hoàn toàn chết lặng nên anh ta chỉ giơ chiếc máy tính bảng lên.Người đàn ông đập chiếc thẻ đựng mã số an sinh xã hội vào và đặt lòng bàn tay mình lên trên màn hình.Nike cho rẳng ông ta chỉ là một kẻ giả mạo nhưng vì lí do nào đó số ID khớp hoàn toàn.

Nike kéo chiếc máy tính bảng trở lại và lắc nhẹ nó.

"...Cái thứ này hỏng rồi sao?"

"Cái gì?Anh nghĩ rằng loại hệ thống đó sẽ "chỉ ngẫu nhiên" có một cái lỗi thật "ngẫu nhiên" để ai đó vượt qua nó chỉ bằng cách thêm tí bụi hay cát vào trong đó?Nếu anh nghĩ vậy hãy gửi một đơn khiếu nại cho nơi làm ra nó Muscat Computers.Chỉ trong vòng 3 giờ họ sẽ kiện anh vì tội vu khống."

"E-eh?Như..ng?Vậy là..."

"Ta là Tổng Thống Roberto Katzet.Chắc chắn anh biết rằng tôi đã biến mất ở tòa nhà họp báo ở Oahu 2 tiếng trước.Nó chắc hẳn chưa được tiết lộ với công chúng nhưng tin này đã được lan truyền khắp quân đội."

"O-oh..."

Nike không rõ chuyện gì đang xảy ra và không biết rằng có nên chào hay không nhưng ngài tổng thống nhấn mạnh thêm.

"Sự thật đằng sau chuyện này là những âm mưu khủng bố đang xảy ra nhắm mục đích tiến hành bắt cóc tôi.Những người đằng sau là những người dân đã cứu mạng tôi.Tuy nhiên hiểm nguy chưa dứt.Tôi cần sự hổ trợ và bảo vệ nhưng chúng ta phải vào trong trước."

"Khoan,chờ đã.Xin ngài chờ một chút.Tôi phải nên làm gì đây?Oh.Đúng rồi.Gọi cho chỉ huy.Khi mà quá trình xử lý điện tử hoàn tất.Để tôi xác nhận IDs của môt số vị khách và sau đó..."

"Cậu nghĩ rằng chúng ta có thời gian để chờ đợi sao?Tôi nhớ là đã bảo với anh là hiểm nguy chưa dứt sao?Chúng vẫn đang tiếp cận gần hơn khi chúng ta đang nói.Chỉ vào trong hàng rào vẫn chưa đủ.Chúng ta cần phải nghĩ tới biện pháp dùng súng cối và ít nhất phải di tản vào những tòa nhà bê tông dày."

"N-Nhưng..."

"Chàng cao bồi." Ngài Tổng Thống nhìn thẳng mắt Nike:"Khi mà Kennedy bị ám sát.Ngoài tên sát thủ thì một số người vẫn có tên họ lưu danh trong lịch sử như là kẻ sát nhân.Ngay cả sau ngần năm ấy.Những người để mắc sai sót trong công việc bảo an được coi là như thế.Liệu cậu có muốn điều tương tự xảy ra với mình,chàng cao bồi?"

"...Xin ngài vào đi..."

Nó phần lớn là do thiết bị đọc đã chứng minh ông ấy là Tổng Thống.Nhưng Nike Canox đã bị áp đảo tinh thần và để ông ấy qua."

Khi những người theo sau Roberto Katze tiến vào cổng.Nike đã lấy lại đủ tỉnh táo để ngăn họ lại.Nhưng...

"Những người này chắc chắn sẽ nằm trong tầm ngắm vì họ đã cứu tôi.Chàng cao bồi,Chả lẽ anh định ném những người anh hùng này ra ngoài và để họ chết?"

Nike không còn lời nào để phản bác lại.

Cậu ta không nhớ là có một lời chỉ dẫn nào hướng dẫn điều nên làm nếu Tổng Thống xuất hiện một cách bất ngờ như vậy.Ngây ra một lúc,Nike xích qua một bên và để 4 người đó đi qua.

**Phần 6**

(Ngày 10 tháng 11-Oahu-Thủy quân lục chiến cứ điểm 3 Trân Châu Cảng-Từ đoạn phim của camera phụ)

"Chuyện vừa xảy ra là thế nào?"Kamijou hỏi cả tá lần khi họ bước qua cổng phía Tây

Roberto nhún vai.

"Đừng hỏi tôi.Tôi cũng rất lo lắng khi làm theo những gì cô ta nói.Tôi nghĩ rằng căn cứ này đáng lẽ ra đã rơi vào tay cô gái Saronia này."

Birdway lãnh đạm trả lời"Oh,nó đã bị rồi."Birdway lãnh đạm trả lời. "Tuy nhiên cuộc xâm lược của cô ta chưa vươn tới nơi thấp nhất.Hoàn toàn chắc chắn là cô ta chỉ điều khiển trực tiếp người chỉ huy ở trên cao."

"Làm sao cô có thể chắc chắn như thế."

Birdway trả lời với vẻ chán nản"Bởi những gì đã xảy ra ở khu trung tâm thương mại."Birdway trả lời với vẻ chán nản. "Theo những gì Tổng Thống nói Saronia ít nhất đã kiểm soát Quốc Hội Hoa Kỳ và những người ở các tổ chức quân đội,cơ quan chính phủ khác.Chúng ta không biết cô ta có thể điều khiển bao nhiêu người cùng một lúc nhưng có khoảng 600 người nằm trong Quốc Hội.Để nắm quyền phần lớn những nơi này cô ta cần điều khiển một nữa trong số đó.Nếu cô ta đủ chuyên nghiệp để điều khiển nhiều người cùng một lúc đến thế anh không nghĩ rằng khung cảnh xảy ra ở trung tâm thương mại sẽ trở nên khủng khiếp hơn sao?Ví dụ như cô ta cho tất cả du khách tấn công chúng ta như Zombie với một người mới được thêm vào khi người kia ngã xuống."

"... Nhắc mới nhớ nó đúng là như vậy..."

"Tuy nhiên cô ta chỉ có thể điều khiển 4 con tin một lúc." Birdway tiếp tục nói trong khi dảo bước."Nếu những gì Tổng Thống nói là sự thật đòn phép của Saronia cần phải mất một thời gian để triển khai và có giới hạn số lượng người bị điều khiển.Có thể đoán rằng cô ta đang bận tay trong việc giữ quyền điều khiển những người mang tầm quốc gia và không thể sử dụng nhiều người để chiến đấu.Trong trường hợp đó cô ta muốn đỡ hao tốn công sức hơn trong việc điều khiển căn cứ này."

"Có một số rào cản để ngăn cô ta hoàn toàn điều khiển toàn bộ đất nước" Tổng Thống thở dài nói. "Cô gái Saronia này cần phải vươn nanh vuốt của mình ra khắp toàn bộ quốc gia để vượt qua tất cả chúng.Giờ tôi đã hiểu tại sao cô ta lại có đủ khả năng để đối phó với chúng."

"Vậy ý cô là cô gái này sẽ được lợi hơn bằng cách chỉ điều khiển những người chỉ huy trên cao và dùng lệnh từ họ để điều khiển những kẻ dưới?" Mikoto hỏi với một giọng điệu nói lên sự khó khăn cô ấy trong việc nắm bắt các khái niệm về phép thuật.

Birdway gật đầu nói:"Mặt khác, có thể nhận định phép điều khiển người khác của cô gái Saronia có vẻ đặc biệt.Bình thường phép thuật chỉ có thể dùng bởi người biết xài nó nhưng vẫn có vài ngoại lệ.Đây là một trong những cái đó."

"Dựa vào đâu mà cô khẳng định như vậy?" Accelerator hỏi.

"Nếu mọi người đều có thể sử dụng Magic Saronia chỉ cần khiến cho người cô ta điều khiển dùng cùng loại phép.Bằng cách lập lại như thế cô ta có thể điều khiển một số lượng người bất kỳ theo cấp số nhân.Tuy nhiên điều đó lại không xảy ra.Saronia là duy nhất sử dụng đòn phép và rõ ràng cô ta có giới hạn trong khả năng thao tác với nó."

Và Birdway cho rằng Saronia chỉ có thể điều khiển những chỉ huy tối cao của Hoa Kỳ dựa trên những hạn chế đó.

Roberto nghiêng đầu sang một bên.

"...Vậy tôi đoán chúng ta vẫn còn cơ hội.Họ sẽ nhận một lệnh từ chỉ huy và một cái từ tôi.Theo lẽ thường thì tôi nắm vị trí cao hơn nhưng tôi e rằng những người lính bình thường từng nghĩ tới tình thế mà họ phải chọn lựa.Tôi không bảo đảm là họ sẽ đều theo phe tôi nhưng họ sẽ bối rồi vì chúng đều như nhau."

"Tôi nghĩ tôi sẽ lấy quãng thời gian này để giải thích phân tích dữ liệu đòn phép của Saronia từ giấy papyrus.Birdway khoanh tay lại."Như tôi nghĩ đòn phép của cô ta có liên hệ với vị tiên rừng rậm của Nga Leshy.Leshy cai trị tất cả muôn thú ở rừng rậm và cô ta điều khiển con người bằng cách để họ tương tác với những loài vật này.Bây giờ tôi đã biết điều kiện cụ thể cho loại cây được dùng này."

"Cây?"

"Nó chắc hẳn là một loại cây hạt trần Nga.Nó có thể là một mảnh vụn hoặc một chiếc lá.Nhưng mục tiêu phải chạm vào một phần được xem như sinh vật của rừng rậm và dưới sự điều khiển của Saronia."

"...Bọn chúng có một thứ như thế sao?" Kamijou hỏi khi cậu ta nhớ về sự kiện ở khu trung tâm mua sắm

Birdway cười nhẹ nhàng nói:"Chỉ cần nó làm từ gỗ,nó có thể là bất cứ thứ gì.Ngay cả giấy hay corkboard đều công hiệu.Gần đây tôi có nghe tới những loại giấy từ.Nếu anh gán chúng vào một thứ nào đó,nó sẽ không khó gì để một người mang nó đi vòng vòng mà không hay biết gì."

"Chuyện gì sẽ xảy ra nếu họ bỏ những thiết bị ma pháp đó ra."

"Hiển nhiên cô ta sẽ mất kiểm soát.Tuy nhiên Saronia sẽ không để chuyện đó xảy ra.Khi mà cô ta nắm được quyền điều khiển cô ấy sẽ chắc chắn ra lệnh cho họ không thả nó ra với bất cứ giá nào.Thực tế cô ta chỉ cần ra lệnh cho họ nuốt nó."

"Ueh..." Kamijou rên rĩ. "Một điều quan trọng hơn,cô gái,cô nói rằng cô pháp sư Saronia này đang điều khiển trực tiếp những người chỉ huy phải không?" Roberto chen ngang.

"Vâng.Có vấn đề gì sao?"

"Vậy mối nguy hại lớn nhất lúc này là..."

Ông ấy nhìn theo dấu chiếc xe vượt địa hình xuất hiện ở tòa nhà phía xa.Ngồi ghế sau chiếc xe quân dụng MP là một người đàn ông vạm vỡ to lớn với thần thái của một người nắm giữ chức vụ lớn.Một người am hiểu quân sự có thể nói lên quân hàm của ông ấy thông qua chi tiết trên đồng phục.

Ông ta là chỉ huy của hạm đội.

"Ngài Tổng Thống."

Khi mà cậu ta thấy người đàn ông nhìn xuống từ chiếc xe vượt địa hình đang đỗ.Kamijou cảm thấy cơ thể mình cứng lại.Bảng tên trên ngực người đàn ông hiện lên chữ Bax Silver.

Birdway nói rằng Saronia đã giảm nhẹ gánh nặng cho mình bằng cách chỉ điều khiển trực tiếp những người chỉ huy trên cao và gián tiếp sai khiến cấp dưới bằng lệnh.

Nghĩa là vẫn có cơ may những người lính khác sẽ không tuân theo lệnh bắn Tổng Thống.Không ai muốn mình trở thành kẻ ám sát Tổng Thống.

Tuy nhiên Bax Silver lại khác.

Ông ta đang bị điều khiển bởi đòn phép của Saronia vì thế sẽ có nguy cơ ông ta chỉ làm theo lệnh bắn Tổng Thống mà không nghĩ đến hậu quả.

Dáng vẻ khẩu súng đeo trên vai ông ấy trông có vẻ nặng.

Kamijou nuốt nước bọt.

Với bàn tay phải của mình cậu ta hoàn toàn có thể giải trừ quyền điều khiển của Saronia khỏi người chỉ huy.Nhưng cách vài mét thôi cũng đủ nằm trong tầm ngắm của súng lục.

Khi Kamijou đang cố suy nghĩ mình nên làm gì,người chỉ huy bước tới.

"Tôi vừa nghe tin là ngài đang ở đây.Rất mừng là ngài vẫn ổn!Căn cứ sẽ làm mọi thứ để bảo vệ ngài!!"

(...Huh?)

Lông mày Kamijou nhếch nhẹ và dường như một ý nghĩ tương đồng cũng truyền qua Mikoto.Kamijou bắt đầu nghĩ rằng họ đang bị dụ vô một cạm bẫy nào đó,nhưng...

"Cô ta không thể làm được" Birdway thì thầm.

Cô ấy nhếch môi cười rồi bước lên trước Tổng Thống và hướng về Bax.

"Ông có thể giết Tổng Thống ngay bây giờ,nhưng nếu làm thế ông sẽ mất quyền điều khiển gián tiếp với căn cứ này trong cuộc hoảng loạn do nó gây ra.Đó là vì sao ông không thể giết ông ấy.Ít nhất là lúc này.Ông cần phải đợi cho Trigger bị lấy khỏi căn cứ."

Cơ thể Bax Silver nhẹ nhàng run lên.

Ý nghĩ đó giống như bắt nguồn từ cảm xúc của người khác hơn là sự đối lập tư tưởng của ông ta.

"Thực tế cho thấy cô ta không thể sử dụng những người chỉ huy làm những con tốt thí mạng một lần chứng tỏ một điều gì đó.Tôi đã đưa ra câu trả lời nhưng các anh có biết nó là gì không?"

"...Trigger vẫn ở đây?" Roberto lẩm bẩm trước khi hằng giọng và nói với một giọng đỉnh đạt hơn."Chỉ huy,tôi muốn biết vài thông tin về nơi cất giữ của Trigger.Chính xác thì bây giờ Trigger ở đâu?"

Cơ thể Bax run rẩy nhiều hơn.

Một ai đó đang mâu thuẫn với việc nên hành động hay không.

Mikoto và Acclerator từ từ hạ cảnh giác mình xuống,nhưng sau đó...

"...Món Trigger ở..."

Môi của người chỉ huy bắt đầu nhếch lên

Ông ta tiếp tục nói khi dòng mồ hôi bất thường chảy xuống gương mặt mình.

"...Trên đường băng.Nó được ủy quyền để đưa đến đảo Hawaii trên máy bay vận chuyển..."

"Đi thôi." Birdway lẩm bẩm."Gần như chính Saronia đang ẩn nấp ở cái nơi được chào đón nhất đó.Khi mà Gremlin muốn sử dụng Trigger ở Kilauea nó sẽ nhanh hơn nếu người sử dụng nó di chuyển với thiết bị."

"Nhưng có đến 3 chiếc máy bay vận chuyển?Trigger nằm ở chiếc nào...?" Mikoto hỏi khi nhìn về hướng đường băng.

Đột nhiên,tiếng súng nổ ra.

Kamijou và những người khác lập tức quay lại và thấy người chỉ huy rút súng mình ra.Tuy nhiên,không một ai bị dính đạn.Một MP gần đó túm lấy ông ta và đè xuống sàn.Chắc hẳn là quân cảnh đó đã nhảy xổ vào trước khi ông ấy nổ súng.

"Đừng lo cho ông ta." Tổng Thống nhẹ nhàng nói."Chúng ta sẽ diệt trừ hậu họa và kết thúc chuyện này."

**Phần 7**

(Ngày 10 tháng 11-Oahu-Căn cứ thủy quân trạm 3-Bên trong khoang chứa hàng của máy bay vận chuyển-Từ camera giám sát bảo dưỡng)

Kamijou chạy về hướng của một trong 3 chiếc máy bay vận chuyển.Accelerator và Birdway hướng về 2 chiếc còn lại.

May mắn thay,máy bay vẫn chưa cất cánh.Có vẻ như hàng hóa vẫn chưa chất đầy.Cánh cửa khoang chứa hàng phía sau vẫn còn mở toang.Cánh cửa trải dài gấp đôi như tấm ván trải nghiêng ra cho xe tải nên cứ như thế nó trải xuống dưới đường băng.

Kamijou,Mikoto và Roberto chạy về hướng cánh cửa đó.

"Tại sao cô lại đi theo tôi Misaka?"

"Nếu bây giờ anh rời mắt khỏi tôi,tôi có cảm giác anh sẽ biến mất lần nữa!!_Agh,Tôi không tin vào những điều mê tín nhưng tôi phải gán nó vào trường hợp của anh.

"Ngài Tổng Thống,tại sao ông lại không trú ẩn ở căn cứ?"

"Đây là quê hương của ta,cậu bé à."

Chỉ có 3 chiếc máy bay vận chuyển đang đậu Accelerator và Birdway gần như đi về 2 chiếc còn lại.

"Hey!!!Mấy người đang làm cái gì!?Và các người là ai?" Một người lính Ấn Độ đang sử dụng xe nâng hàng quân dụng di chuyển những khối container hình lập phương la lên.

"Ta là Tổng Thống!!Nếu ai đó còn khiến ta nhắc lại điều này lần nữa,Ta sẽ làm một kỳ nghỉ giáng sinh sớm để chữa lành vết thương lòng này!!Hãy bỏ dở những điều đang làm và đi với ta!Ta có công chuyện với món hàng ban hành từ chính phủ được đặt giữa khoang máy bay các anh!Máy bay này không được phép cất cánh!Ta nhắc lại chiếc máy bay này không được phép cất cánh."

Người tài xế xe nâng hàng bắt đầu hoảng loạn khi mà những dòng suy nghĩ xẹt qua đầu mình như là:"Nhưng đó không phải lệnh từ chỉ huy chính của mình...nhưng cùng lúc đó,chả phải Tổng Thống là sếp chỉ huy quân đội sao?Nhưng mà,mình chưa bao giờ nhận một lệnh mà được chỉ thị thẳng từ cấp trên của chỉ huy như quả bóng bay thế này cả?Mình nên làm gì đây?Mình có nên hỏi ý kiến từ chỉ huy chính không?

Kamijou và những người khác lờ đi ông ta và xông thẳng vào khoang chứa hàng.

Không gian bên trong có vẻ trống trải.Trông như một chiếc xe buýt chở khách cỡ lớn có thể dễ dàng chứa vừa trong đó.Những khối container lập phương giống những cái mà người tài xế đang chất lên nằm rải rác ở phía trong.

Kamijou nhìn quanh và nói:"Nó đâu rồi?Món Trigger đâu?Hay là nó vẫn...?"

"Sao chúng ta không tìm cô gái Saronia này trước?Nếu chúng ta bắt được kẻ đứng sau chuyện này, chúng ta có thể-!?"

Mikoto bị cắt ngang khi mà lớp sàn dưới chân họ rung chuyển mạnh.

Âm thanh giống như tiếng vo vo của ong được khuếch đại lên gấp vài trăm lần đập vào tai họ.Vào lúc đó Kamijou nhận ra rằng đó chính là tiếng 4 cánh quạt bắt đầu quay,chiếc máy bay đang bắt đầu khởi động. Cánh cửa khoang chứa hàng vẫn còn đang mở. Roberto Katze mất thăng bằng và bắt đầu trượt ra dốc cửa nghiêng.Phần cuối cánh cửa trải ra của khoang hàng cạ xuống đường băng tạo ra những tia lửa cam bay tứ tung trong không khí.

"Ah!!" Mikoto la lên khi cô ấy với tay túm lấy tay Roberto khi ông ta chuẩn bị ngã ra ngoài.

"Cô bé,ta thực lòng biết ơn,nhưng cô có lẽ chỉ làm mọi thứ tệ hơn."

"Ông nói cái quái gì vậy?Hãy nhanh chân lên và-!?"

"Nếu tôi rơi ra ngoài trước khi máy bay tăng tốc mạnh,tôi sẽ chỉ phải lãnh vài vết trầy xước.Tuy nhiên,tôi xin lỗi khi phải nói rằng tôi sẽ bị nghiền nát nếu bị rơi ra ngoài lúc này."

"Vậy hãy thả chiếc vali và nắm lấy bằng hai tay đi!!"

"Khi mà nó tác động trực tiếp đến phòng vệ quốc gia ,ta phải từ chối.Mặc dù ta thật sự ước rằng mình có thể!!"

Trong khi đó,chiếc máy bay chở hàng tiếp tục tăng tốc.

Khi mà máy bay tăng đến tốc độ 300kph,phía sàn bên dưới lại rung chuyển lần nữa.Cánh cửa khoang chứa hàng càng hạ thấp ,khiến cho con dốc càng nghiêng hơn. Máy bay đang cất cánh.

Trong lúc đó,mức độ rủi ro khi một ai đó ngã ra ngoài sẽ thay đổi từ "rất tệ" đến "chết chắc".

Kamijou biết rõ điều đó,nhưng cậu không thể giúp Mikoto một tay.

Lí do cho việc này đã được làm rõ.

"Saronia...!!"

Một cô gái chậm rãi bước ra từ phía sau một trong những chiếc container.Cô ta là pháp sư của Gremlin.Cô ta là người sử dụng phương pháp điều khiển người khác dựa trên thần thoại của vị tiên từ Nga Leshy. Bộ đồ tông xanh chủ đạo,đôi ủng cao tới đầu gối,mái tóc vàng và làn da trắng khiến cô ấy hoàn toàn nổi bật.Cô ấy ăn mặc tinh tế hơn so với kẻ được cho là kẻ thống trị rừng rậm,nhưng từ những phương diện ảo diệu từ nó có vẻ hợp với tiêu chuẩn của vị tiên được biết với tên Leshy.

Tuy nhiên,cô ta thật sự không phù hợp với chiếc máy bay chở hàng chất đầy chất liệu phi kim loại. Cô ta toát ra vẻ nguy hiểm hoang dã giống một con thú được bảo vệ như là cá sấu hay bò cạp nằm bên trong thành phố.

Bây giờ cô ta đã xuất hiện,Kamijou không thể giúp Mikoto.

Dù cô ta sử dụng loại ma thuật nào,cô ấy sẽ nhắm vào phía sau cậu ta nếu cậu ấy tập trung cứu Tổng Thống.Cậu ấy sẽ bị giết hay bị điều khiển như Zombie,và cậu ta không để cho cả 2 điều đó xảy ra.

Không quay đầu lại,Kamijou nói với Mikoto vẫn đang nắm chặt tay Tổng Thống.

"Liệu tôi có thể yên tâm giao phần Tổng Thống cho cô không!?"

"Tôi sẽ xoay sở bằng cách nào đó!Khốn khiếp...Chả lẽ họ đã tháo dỡ tất cả phần kim loại khi họ làm phiên bản mới?Gần như không có gì để tôi bám vào nhờ khả năng từ...!!"

Khi nghe thấy âm thanh của tiếng bước chân lại gần,Kamijou nhẹ nhàng nắm chặt bàn tay phải mình. Saronia nổi bật với loại ma thuật điều khiển người khác,nhưng cô ta không có những loại người đó ở bên.Nếu Kamijou,Mikoto và Tổng Thống có thể tránh khỏi sự điều khiển,đó là cơ hội tốt để cậu ta có thể chống trả với bàn tay phải của mình.

Nhưng sau đó cô ta giơ bàn tay phải nhẹ nhàng búng ngón tay.

Ngay lập tức sau đó,cơ thể Kamijou bị ép đập vô tường.

Cậu ta không chỉ đơn giản ngã xuống và đâm sầm vào tường.Chân cậu ta hoàn toàn hỏng đất.Sau khi tấm lưng cậu ta đập vào bức tường như viên đạn,hơi thở Kamijou bị ngắt đi vài giây.

"Gah...bah...!?"

Trong một lúc,cậu ta nghĩ cô ta đã dùng một loại phép tấn công nào đó.

Nhưng cô ta không dùng.

Mikoto và Tổng Thống cũng bị ném đi.Nếu chân Mikoto không quấn lấy cái xylanh dày dùng để mở đóng cánh cửa khoang chứa hàng thì 2 bọn họ có lẽ đã bị ném ra ngoài bầu trời.

"...Tôi hiểu rồi...Thì ra cô đang điều khiển người phi công."

"Anh có biết rằng chiếc máy bay chở hàng loại lớn này vẫn có thể biểu diễn nhào lộn?" Saronia búng tay lần nữa."Công bằng mà nói không một ai đang tỉnh táo lại dám thử làm trò đó ."

Kamijou không lường trước được hành động kế tiếp của máy bay là gì,nhưng cậu ta bị ném lui ném tới.Ngay cả khi cậu ta biết nó sẽ đến,cậu ta vẫn không kịp chuẩn bị tinh thần để đối mặt với nó.Mọi hướng của trọng lực mà cậu ta cảm thấy đang thay đổi.

Saronia đang giữ thăng bằng bằng cách quàng cánh tay mình vào một sợi dây kim loại căng thẳng giữa bức tường và trần nhà.Có vẻ như nó được sử dụng để nối các thùng hàng container với nhau.Cô ta đưa bàn tay khác ra phía sau lưng mình.

"Cái mà Gremlin chúng tôi nghĩ ra để đấu lại bàn tay phải của anh là một phương pháp vô cùng đơn giản."

Cô ta rút một thứ gì đó ra từ áo mình.Nó là một vật phẩm có thể tìm thấy nằm rải rác khắp nơi ngay cả siêu thị ở một đất nước xài súng nhiều như Hoa Kỳ này.

"Chúng tôi sẽ dùng cách bình thường để giết anh,một cách thường nhật mà không dính dáng tới sức mạnh siêu nhiên tí nào cả."

"!!"

Kamijou không có sức mạnh giúp cậu ta có khả năng đoán đường đạn hay né nó.

Đó là vì sao cậu ta vung chân phải trước tiên từ vị trí của mình trên sàn nơi mà cậu ta hạ cánh sau khi bật từ bức tường.Cậu ta đá lên cái đòn bẫy đang giữ một khối container hình lập phương trên mặt đất,bẻ khóa nó.

Ngay lập tức sau đó,tiếng súng vang lên. Cú nhào lộn của máy bay tạo ra một không gian phi trọng lực trong đó.Khối container nổi lềnh bềnh và những tia lửa cam bắn ra tạo ra một tình thế để che chắn cho Kamijou.

Tuy nhiên môi trường trọng lực bất thường không thể duy trì mãi được.

Trong một lúc,những khối container đã giúp Kamijou,nhưng sau đó "rớt" về phía cậu ta.Vẫn đang ngã quỵ xuống sàn,kamijou cuống cuồng lăn qua một bên.Những khối kim loại rơi xuống cạnh cậu ta và vỡ thành từng mảnh.Khớp nối của những cấu trúc đơn giản chắc chắn đã bị phá vỡ.

Saronia giơ tay phải chĩa súng về phía cậu ta lần nữa.

Tuy nhiên,Kamijjou không thể dùng cách đó lần nữa.Không có bất cứ đòn bẫy nào gần đó để cậu ta đá và không có gì bảo đảm là khối container khác sẻ bảo vệ cậu ta khỏi đạn của Saronia nếu cậu ta có thể thả thêm một cái nữa.

Tuy nhiên,cô ta không bắn lần nữa.

Một thứ khác,một hiện tượng vật lý mạnh mẽ bắn xuyên không chiếc máy bay vận chuyển.

Đặc biệt hơn,nó có đơn vị là 1 tỷ vôn.

Nghe thấy tiếng gầm lách tách,Saronia cuống cuồng núp về phía sau thùng container nhưng nhanh chóng nhận ra khối container kim loại không phải lá chắn tốt nhất để chống lại điện.

Cô ta nhăn mặt.

Với một chân quấn quanh xylanh,một tay nắm lấy cánh tay Tổng Thống và một tay chỉ về phía Sorania,Mikoto không sợ hãi mỉm cười dù rõ ràng cô đang trong tình thế bất lợi.

"...Tôi có thể không làm được gì nhiều để chống lại bàn tay phải kỳ lạ đó,nhưng sức mạnh của tôi gần như vô địch để chống lại "Cách bình thường,thường nhật". Saronia mỉm cười lại.Cô ấy nhìn vào cái xylanh dày mà Mikoto đang bám chân vào.

"(...Cô ta đang tính đóng cánh cửa khoang hàng,để nghiền nát Misaka!?)"

Đoán được ý định kẻ thù,Kamijou la lên.

"Đừng quan tâm tới Saronia!!Hãy thổi bay tất cả container ở đây!!"

"!?"

Với vẻ mặt shock,cô gái pháp sư không thể quyết định chỉa súng về ai Kamijou hay Mikoto.

Ngay lập tức sau đó,hàng tá tia điện dài bắn ra từ trán Mikoto.

Âm thanh của một vụ nổ cực lớn và ánh sáng nổ ra.Những cái chốt phi kim loại dùng để giảm trọng lượng tan chảy và những khối container cấu trúc đơn giản bay tứ tung.Ngoài cú tấn công trực tiếp đòn điện còn làm hư hại những thiết bị tinh vi đi cùng.

Kamijou không biết chính xác Trigger nằm ở đâu,nhưng cậu ta đoán là nó sẽ không hư hại gì sau khi lãnh một đòn điện cao thế.

"Cái quái-!?" Saronia A.Irivika hét lên khi mà cô ta thấy phần còn lại của container sau khi chúng bị thổi bay,đè nát,vỡ vụn và cháy đen.

Tuy nhiên,nó không phải do Trigger bị phá hủy trước mắt cô ta.

**Phần 8**

(Ngày 10 tháng 11-Hawaii-Khu núi lửa Quốc Gia-Từ một chiếc camera quan sát các loài chim)

Hamazura và những người khác đã tách khỏi nhóm Kamijou đã đặt chân lên một hòn đảo của Hawaii và bỏ chiếc du thuyền thượng hạng mà họ ăn cắp được.Ngọn núi lửa nằm ở trung tâm phát triển,Kilauea,một trong những nơi thu hút khách nhất Hawaii.Bản thân ngọn núi và những hố núi lửa gần đó đều thuộc khu núi lửa quốc gia.

Miệng núi lớn nhất nằm ở đỉnh,nhưng hàng tá hố nhỏ nằm ở ven núi và gần chân núi.Chúng bốc ra mùi khí lưu huỳnh trong tựa như những suối nước nóng.

Hamazura và những người khác đáng lẽ ra dùng chiếc du thuyền họ đánh cắp được để Kilauea trước Gremlin và ngăn chúng nếu chúng vận chuyển Trigger.

Có vẻ Kamijou và những người khác thật sự có cơ hội thành công,vậy nên có khả năng là nhóm Hamazura sẽ không phải làm gì cả.

Tuy nhiên...

"Cái gì thế...?"

Hamazura từ từ nhìn xuống rìa của một vạc núi lửa lớn kéo dài 10 km.

Có một đám người đàn ông đứng đó. Bọn họ quá gần miệng núi lửa so với những du khách chỉ nhìn ngắm.Miệng núi lửa đó không lớn như miệng Halemaumau của núi lửa Kilauea nổi tiếng,nhưng nó vẫn có vết gãy nguy hiểm dài hàng tá mét và sôi sục lửa.

Và những người đàn ông ấy có vẻ đang thiết lập một loại thiết bị nào đó.Bốn chân nó giang ra giống hình chữ thập và những người đàn ông đó đang đính chúng với những cái cọc đặc biệt được đưa vào bằng cách sử dụng cả năng lực điện năng hay nén khí.

"...Tôi có cảm giác chẳng lành về việc này.Nó gợi tôi nhớ về Nga."

Mọi việc trở nên tệ hơn,thiết bị đó không chỉ có một.

Hàng tá những khối thiết bị như vậy nằm rải rác rìa núi lửa rộng lớn.

Cậu ta không có bằng chứng chắc chắn,nhưng một tín hiệu tự nhiên phát ra từ tìm thức Hamazura.

"Nó...là Trigger?"

"Có vẻ là vậy."

"Nhưng làm thế nào?Tại sao!?Tôi tưởng là nó vẫn chưa được mang tới hòn đảo này!"

"Misaka chỉ có thể nghĩ đến một khả năng" Misaka Worst nói khi cô ta giơ ngón trỏ mình."Pháp sư...Gremlin phải không?Dù thế nào, hiểm họa mà những người khác đang theo đuổi không lộ ra kế hoạch thực sự.Món Trigger sẽ luôn được chuyển đền nhiều địa điểm khác nhau và những hiểm họa khó cho thấy điều đó.Những người khác khó biết nơi chứa Trigger vì mãi đuổi theo cô ta.

"Điều này tệ.Thật sự rất rất tệ," Hamazura rên rỉ "Nếu thứ đó được kích hoạt,Kilauea sẽ phun trào.Đây không chỉ còn là vấn đề của chúng ta.Nếu dung nham đỗ xuống,500000 người dân và du khách sẽ trở thành nạn nhân.Và điều này sẽ giống như một ngòi nổ nhanh chóng hủy diệt những mối quan hệ của Hoa Kỳ với nước khác..." "Tình hình trở nên biến động do Thế Chiến 3.Nhiều nước và khu vực bất mãn với sự thiếu sót hổ trợ tài chính cho việc hoàn phí Thành Phố Học Viện đang dẫn đầu.Khi mà họ có thê không tuyên chiến với Mỹ,một số chính trị gia sẽ gần như đi vào việc đàm phán và thực hiện một loại hình "làm giàu từ chiến tranh" nào đó.

"...Vậy chúng ta có nên làm hay không?" Kuroyoru hỏi với vẻ vẫn còn buồn bả.Cô ấy vừa nhận một vết thương lòng vì đã để họ thấy mình khóc.

Tuy nhiên,Hamazura gật đầu và nói:"Đánh nhau trực diện với chúng là một ý kiến tồi.Có vẻ như món Trigger này có chức năng kích mắc ma bằng tạo ra nhiều vụ nổ khác nhau theo từng bước,nhưng chúng ta không rõ chi tiết cụ thể như thế nào.Nó là một tiến trình phức tạp,chúng ta không thể bắt đầu trận chiến xung quanh nó.Như vậy,chúng ta không rõ kẻ thù mạnh thế nào.Tôi đoán chúng sẽ bị đốt cháy bởi vụ phun trào do mình gây ra,vậy nên sẽ có một khoảng thời gian giữa lúc chúng rời đi và khi chúng kích hoạt thiết bị.Chúng ta không còn cách nào ngoài việc gỡ bỏ Trigger và vô hiệu hóa nó vào lúc đó."

**Phần 9**

(Ngày 10 tháng 11-Over Lanai-Phía bên trong khoang chứa hàng máy bay vận chuyển-Từ camera giám sát bảo dưỡng)

Đòn điện của Mikoto bắn ra và phá hủy những khối container hình lập phương trong máy bay vận chuyển liên tiếp nhau.Cô đang cố phá hủy món Trigger đáng lẽ nằm trong số chúng.

Tuy nhiên, chỉ thấy những dụng cụ mưu sinh của quân nhân bay ra.Những thứ như là chảo rán với cán gấp vào trong và cây đèn nhỏ nằm rải rác.Kamijou có thể không biết Trigger trông như thế nào,nhưng nhìn thì cậu ta cũng biết những thiết bị đó chỉ là những dụng cụ bếp cơ bản không hơn không kém.Cậu ta không tin rằng chúng sẽ giúp điều khiển hoạt động núi lửa nhân tạo.

"(...Chuyện gì đang xảy ra thế này?)"

Kamijou nghĩ tới vài khả năng.

Ví dụ như ở đó có tổng cộng 3 máy bay.Có khả năng Trigger đang nằm ở một trong 2 chiếc còn lại,nhưng Saronia đã điểu khiển chỉ huy căn cứ người mà quyết định nó sẽ được chuyển đến đâu.Cô ta biết nó nằm ở chiếc nào và không có lý gì để cô ta tách mình khỏi Trigger.

Và chiếc máy bay đã cất cánh trước khi tất cả thùng container được chất lên.Có khả năng họ đã cất cánh trước khi Trigger được chất lên,nhưng Saronia chắc hẳn biết được hiệu số thùng container chứa nó.

Đó là vì sao cô ta chủ động cất cánh trước khi chúng được chất lên hết và đó là lí do cô ta chẳng có vẻ lo lắng khi Kamijou bẻ khóa một trong những chiếc container dùng để làm lá chắn.Mặt khác,có lẽ cô ta lo lắng nó sẽ rơi ra ngoài cánh cửa khoang hàng đang mở.

Điều đó có nghĩa là...

"Anh không biết sao...?Anh chỉ được nghe rằng những thùng container là một trong những cái này?"

Tổ chức Gremlin sẽ không ngần ngại dùng pháp sư mạnh mẽ như Saronia để thực hiện kế hoạch lớn của họ.Họ đã dụ cô ta với thông tin sai,rồi rời bỏ cô ta như con ngốc.

Cendrillon và Saronia A.Irivika không chỉ là kẻ đứng sau vụ này.

Một kẻ nào đó đang đứng sau.

Gần như chắc chắn,người này còn ẩn mình sâu hơn nữa.

"..."

Trong một lúc,Saronia giữ vẻ vô cảm.

Cô ta đã nhận ra điều xảy ra với mình.

Tuy nhiên,ngay cả Kamijou hay Saronia có nhiều thời giờ suy nghĩ.

Saronia nhận ra Mikoto đang chỉnh hướng ngắm và cô gái pháp sư ngay lập tức giơ súng.Tuy nhiên,cô ta không nhắm Mikoto.Thay vào đó,cô ta nhắm về đằng trước máy bay và bắn với tất cả số đạn mình đang có.

"Người phi công!!" Roberto Katze hét lên.

Kamijou và Mikoto ngập ngừng nhận ra ý của ông ta.Khi họ nhận ra điều đó,Saronia cầm lấy một vật thể giống cái túi từ nơi nó được treo.Nó là một cái dù khẩn cấp.Chiếc máy bay tự nhiên nhẹ nhàng hướng lên và Saronia lợi dùng tấm phản nghiêng dưới cửa ra khoang hàng để bay ra ngoài lối ra.

Trước khi vượt qua Mikoto,#3 vô vọng bắn đòn điện dính Saronia mạnh nhất có thể.Cơ thể Saronia từ từ trở nên yếu ớt và ý thức dần mờ dần,nhưng với mọi sức còn lại của mình cô ta vẫn nhảy ra đỉnh tấm phản nghiêng của cánh cửa khoang hàng với nụ cười trên môi.

Mikoto tặc lưỡi và rủa.

"Đuổi theo cô ta là vô ích!!Tổng Thống quan trọng hơn!!"

Kamijou đến cạnh Mikoto trên cánh cửa khoang hàng và nắm lấy cánh tay Tổng Thổng.Một bước sai có thể làm cả 3 ngã ra ngoài trời,nhưng họ đã xoay sở đem được Tổng Thống vào trong.

"...Ô-Ông nặng bao nhiêu thế?Tôi nghĩ rằng ông đã ăn quá nhiều burgers."

"Tôi có vẻ không giống vậy,nhưng tôi chưa nặng đến 90 kilos.Tôi chỉ dùng burger để xuất hiện trong younger demographics.Roseline luôn luôn nói tôi rằng mình sẽ lấy nhiều phiều bầu nếu tôi giảm cân,nhưng tôi nghĩ tôi rất là gầy dựa trên cân nặng của mình."

Sau khi thở dốc,Kamijou gợi nhớ về tình thế mình đang lâm vào.

"Misaka,kiểm tra xem liệu còn cái dù nào nữa không."

"Còn anh thì sao?"

"Tôi sẽ kiểm tra người phi công.Nếu những viên đạn găm xuyên tường,ông ta có thể bị thương."

"Ta đi nữa." Tổng Thống nói thêm. "Tôi đoán cậu chỉ có thể giao tiếp trôi chảy với tiếng Nhật."

"Viên phi công có thể tấn công anh theo lệnh Saronia."

"Nếu anh ta đủ sức để làm,vậy tôi sẽ rất mừng."

Kamijou và Roberto giẫm lên những mảnh đổ vỡ của container rồi hướng vào buồng lái.

**Phần 10**

(Ngày 10 tháng 11-Over Lanai-Từ đoạn phim thu được từ hộp ghi hình của máy bay chở hàng)

Đúng như Kamijou đoán,khẩu súng ngắn đã bắn xuyên thẳng bức tường mỏng ngăn cách buồng lái và khoang chứa hàng.Một lượng lớn đạn không chỉ bay xuyên qua buồng lái trúng phi công mà còn làm nứt vòm kính máy bay.

Nếu không nhờ sự thiếu áp lực do cánh cửa khoang chứa hàng thì vòm kính đã vỡ vụn.

Và...

Người đàn ông da trắng tầm 30 đang bê bết máu và đang áp người vào bàn điều khiển.Không rõ là anh ta còn bị Saronia điều khiển hay cô ta chỉ bỏ mặt anh ấy,nhưng điều đó không quan trọng nữa.

Kamijou chạy lại và nói to với người phi công trong khi đỡ vai anh ta với bàn tay phải mình.

"Khốn thật,anh không sao chứ!?"

"Có vẻ anh ta vẫn tỉnh,nhưng anh ấy đã bị dính trực tiếp 3 phát đạn vào lưng.Cả 3 viên đều rời khỏi cơ thể anh ta,nhưng những vết thương này chỉ sơ cứu thôi thì không thể công hiệu được."

"Tất cả những gì tôi có thể làm là băng vết thương lại.Ở đây có gì không?"

"Dừng đã.Với cánh tay,chúng ta có thể cầm máu tạm thời bằng cách cột chặt lại nhưng với cơ thể nó sẽ làm tổn thương nội tạng." Họ cố xé áo người phi công để xem vết thương nhưng bộ đồng phục quân đội bền chắc không chịu rách.Họ xoay sở chuẩn bị vài mảnh vải để dùng cho sơ cứu và cắt nó bằng con dao đeo trên thắt lưng gần khẩu súng ngắn của anh ấy.

Đó là khi Mikoto bước vào.

"Tôi tìm thấy vài cái dù!!"

"...Nó rất khó cho anh ta," Tổng Thống nhẹ nhàng nói khi nhìn vào vết thương anh ta."Cơn sốc khi dù bung sẽ giống như hạ cánh từ một cú ngã cao vài mét.Nó đứt hơi đối với người khỏe mạnh,nhưng nó không phải là ý kiến hay cho một người đang bị nội thương."

"...Tôi...không quan tâm..." Người phi công vẫn áp người vào bàn điều khiển nhếch đôi môi vẫn dính máu."Các người đi trước và nhảy.Ít nhất tôi sẽ chắc chắn hướng chiếc máy bay ra biển..."

Kamijou và những người còn lại liếc mắt nhìn nhau.

Mikoto thở dài và ném dù xuống sàn.

Mắt người phi công tỏ lên vẻ nghi hoặc.

"Các người định...?"

"Chúng tôi sẽ giúp anh" Tổng Thống nói khi đặt tay lên vai người phi công. "Tuy nhiên,chúng tôi sẽ không giúp anh đâm xuống biển.Hãy nhắm cao hơn một chút và làm một cuộc hạ cánh khẩn cấp."

**Phần 11**

(Ngày 10 tháng 11-Hawaii-Khu núi lửa quốc gia-Từ camera quan sát chim)

Những người đàn ông bí ẩn rời đi sau 20 phút.

Mặc dù cậu ta biết rằng chờ bọn họ rời đi là cách tốt nhất,trông thấy một thiết bị sẽ lấy đi 500000 mạng người được kích hoạt khiến Hamazura thót tim.Cậu ta không thể tin rằng Misaka Worst và Kuroyoru Umidori lại tiếp nhận nó một cách bình thản như vậy.

Sau khi cậu ta thấy nhóm người có mối quan hệ với Gremlin leo lên chiếc xe tải 4 bánh rời đi.,Hamazura trượt xuống dốc bên vạc núi lửa<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Shinyaku_Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_3_Ch%C6%B0%C6%A1ng_3#cite_note-1" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[2]</a> và tiếp cận miệng núi phía trung tâm.Cậu ta có thể ngửi thấy mùi khí lưu huỳnh và cảm thấy nhiệt độ tăng lên nhanh chóng.Nhóm người Gremlin chắc hẳn đã mặc một loại đồ đặc biệt dưới lớp áo quần họ.

"Anh nghĩ sao?"

"Tất nhiên nó được thiết lập để tạo chấn động mạnh dưới đất từ nhiều góc độ cùng một lúc để điều khiển áp lực dòng mắc ma.Không có dây kết nối đến những thiết bị đơn lặp này và cũng không có sóng wireless vậy thiết bị kích nổ có lẽ là bộ đếm giờ và mỗi cái đều là một hệ thống đơn lập riêng biệt."

"Vậy chúng ta không thể dừng tất cả chúng lại bằng cách phá hủy một hệ thống chính." Hamazura nhìn quanh. "Liếc sơ qua thì chúng khoảng 20 cái và chúng ta không biết thời gian giới hạn là bao nhiêu.Đừng nói rằng lựa chọn duy nhất của chúng ta là mở vỏ nó ra và cắt dây như trong phim cho từng cái trong số chúng!!" "...Có một cách đơn giản hơn," Kuroyoru ngẩu nhiên chỉ tay về phía một cái. "Chúng tốn công để đóng cọc xuống những cái chân.Gần như chắc chắn vụ nổ sẽ tỏa ra nhiều hướng và tạo ra cơn chấn động thẳng vào trái đất như mũi thương.Và đó có nghĩa là..."

"Chúng ta chỉ cần gỡ bỏ những cái cọc hay phá hủy những cái chân và đánh đỗ những trụ đỡ."

"Thật thì Misaka sẽ nhanh chân nếu cô ấy là anh," Misaka Worst mỉm cười nói "Ngay cả khi những thứ này là công cụ điều khiển hoạt động núi lửa,chúng vẫn hiển nhiên là một loại bom.Chúng ta không rõ khi nào chúng được kích hoạt và Misaka sẽ không muốn dính vào vụ nổ.Và đó là cú thổi tung của vụ nổ cũng như cú thổi tung của sự phun trào do ngọn núi lửa hoạt động lớn nhất gây ra."

**Phần 12**

(Ngày 10 tháng 11-Biển gần Lanai-Từ hộp ghi hình của máy bay vận chuyển)

Người phi công máy bay vận chuyển cố hết sức để thực hiện nhiệm vụ của mình,nhưng anh ấy chỉ có thể cử động.Kamijou,Mikoto và Tổng Thống làm theo chỉ dẫn của anh ta thao tác với tất cả bảng điều khiển khác ngoài bảng điểu khiển chính.

"...Đầu tiên hãy đóng cánh cửa khoang chứa hàng.Bấm nút đó.Nếu máy bay được đóng lại,không khí bên trong nén lại sẽ tựa như cái phao.Điều đó cần thiết cho việc hạ cánh khẩn cấp trên biển..."

Kamijou và những người khác bấm nút như được chỉ dẫn,nhưng họ không cảm thấy tác dụng của những nút bấm đó.Tuy nhiên,họ hoàn toàn thấy rằng độ cao đang giảm xuống.Dù như thế,họ vẫn chưa giữ được thăng bằng.Sàn dưới chân rung chuyển và sự thay đổi không dễ chịu của trọng lực, cảm giác như muốn đẩy tất cả nội tạng trong người họ lên.

Nó là một trường hợp quá nguy hiểm để có thể gọi là một chuyến du hành xuyên bầu trời.

Mối đe dọa về mạng sống cho họ thấy việc chống lại trọng lực nó lạ thường như thế nào.

"...Sẽ không có lần thứ 2 cho việc hạ cánh khẩn cấp trên biển.Đây là cơ hội duy nhất cho chúng ta.Nếu cậu muốn từ bỏ thì bây giờ vẩn còn kịp.Một khi độ cao chúng ta rơi xuống mức nhất định,những cái dù đó sẽ vô dụng.Cậu có chắc là muốn làm điều này không...?"

Kamijou mỉm cười khi nhận được lời phiên dịch từ Mikoto.

Cậu ta lờ đi những con số đang cuộn tròn vùn vụt trên chiếc đồng hồ đo độ cao và nói:"Tôi đã cân nhắc thật kĩ về việc đó rồi,nên anh chỉ cần chỉ dẫn tôi những gì cần làm để hạ cánh."

"Cậu rất dũng cảm." Viên phi công người dính máu nhấc người lên lần nữa."Nhưng bảo vệ Tổng Thống là bổn phận của tôi."

**Phần 13**

(Ngày 10 tháng 11-Hawaii-Khu núi lửa quốc gia-Từ camera quan sát chim)

Kuroyoru Umidori và Misaka Worst là người duy nhất giúp ích thật sự.

Những mũi thương khổng lồ làm từ nitrogen găm xuyên những cái chân nâng đỡ trụ.Misaka Worst tăng áp lực vào những cái đinh sắt trên tay cô để thổi bay những cái cọc đính những cái chân xuống mặt đất.Với sự giúp đỡ của họ ngay cả một lv 0 như Hamazura có thể đánh đổ những cái trụ một cách dễ dàng.Bằng cách đó Trigger sẽ không còn hoạt động một cách hiệu quả được.

Tuy nhiên,những cái trụ có rất nhiều. Và thời gian thì hạn hẹp.

Lúc Misaka Worst quan sát,một ánh sáng đỏ xuất hiện từ giữa đám trụ nằm phía bên trên.Đoán được ý nghĩa của màu sáng mang điềm gở đó,cô cuống cuồng nhìn quanh.Chỉ còn một nửa số trụ đang đứng.Chúng đều mang cùng ánh sáng đỏ.

"Không xong rồi..." Misaka lẩm bẩm trước khi hét lên với Hamazura và Kuroyoru người vẫn đang tiến hành công việc. "Không xong rồi!!Chúng ta sẽ không làm kịp!!Chúng sẽ được kích nổ!!"

"Vẫn còn vài cái bên phía khác của miệng núi lửa!!"

"Nếu chúng ta còn ở lại đây chúng ta sẽ bị dính cơn địa chấn của vụ nổ cùng với dung nham từ núi lửa!!"

"500000 mạng người đang treo lơ lửng!!Chả lẽ cô muốn chúng ta để cho họ rơi vào chỗ chết? Hamazura hét lại.

Tuy nhiên,tay của Kuroyoru mềm nhủn hạ xuống cứ như là chúng bị tắt đi vậy.Misaka Worst chắc chắn đã làm gì đó với cô ta.

Cô gái lắc đôi vai chuyển động hạn hẹp của mình và nói:" Nếu cậu vẫn muốn tiếp tục làm một mình,cứ việc."

"Khốn khiếp...!!"

Những cái chân và cái cọc giữ vững trụ chỉ có thể bị phá hủy bởi sức mạnh của Misaka Worst và Kuroyoru Umidori.Hamazura không thể thay đổi tình thế dù cậu ta có kiên trì cỡ nào.

Đó chắc chắn là ý định của Misaka Worst.

Misaka Worst nghe tiếng bước chân.Đôi má cô nhẹ nhàng giật khi nhận ra Hamazura đang quay về hướng Trigger.

"Này!Misaka sẽ thật sự bỏ anh ở đây!!Cô ấy không có lí do gì để ở lại chỗ này!"

"Cô không cần phải thuyết phục hắn ta." Kuroyoru nói khi mà cánh tay bất động của cô lắc lư. "Giật hắn bằng đòn điện cao thế của cô đi."

Một tiếng vù vù lớn vang lên.

Sau khi chắc chắn Hamazura đã ngã xuống đất.Misaka Worst trả quyền điều khiển tay cho Kuroyoru lần nữa.

Cô ấy chỉ về hướng Hamazura với vẻ mặt vui vẻ nói: " Vác anh ta đi.Nếu chúng ta không rút khỏi đây sớm.Chúng ta sẽ bị bao vây bởi dung nham!!"

"Cô không thấy hắn bự hơn tôi cỡ nào à?"

"Tay tôi đã bị gãy,nên tôi không thể làm được."

Sau khi chắc rằng Kuroyoru đã vác Hamazura lên vai như một túi gạo.Misaka Worst nhìn lại món Trigger vẫn đang hoạt động.

"Họ đã thiết lập 20 cái để có được kết quả như họ muốn.Với một nửa đã bị vô hiệu hóa,mọi thứ sẽ không trôi chảy như họ dự định!!"

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/01/31531683_m.png" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="31531683_m" height="446" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/01/31531683_m.png" width="600"/></a>"Hay là chúng ta nên chạy đi hơn là nói?Tôi không biết chính xác khi nào dung nham sẽ trào,nhưng phía bên trong vạc núi lửa sẽ trở thành một cái hồ dung nham!!"

Hai cô gái bắt đầu tháo chạy.

Để thoát khỏi vạc núi lửa họ phải leo một con dốc.

Họ chạy nhanh hết sức có thể,nhưng chạy khỏi một cái vạc núi lửa rộng 10 km là cả một vấn đề ngay cả với một vận động viên marathon chuyên nghiệp.Kuroyoru tặc lưỡi,gỡ cánh tay phải mình,và ném đi như quả tên lửa bằng cách bắn ra mũi thương nitrogen.Sau khi chắc rằng nó được găm cứng ngắt trên mặt đất ở nơi hạ cánh phía trước,Misaka Worst dùng khả năng từ tính của mình để kéo cả 3 bọn họ về phía cánh tay.

"Hay là chúng ta hợp tác để tạo nên cặp đôi thiếu nữ phản diện?"

"Nếu mày còn tiếp cmn tục can thiệp vào hệ thống của tao bằng khả năng từ,tao sẽ nạo não mày ra khỏi hộp sọ của mày!!"

Bằng cách nhặt cánh tay mình và tiếp tục lập lại thao tác nhiều lần cuối cùng họ đã tiến tới mép vạc núi lửa.

Nhưng đó là giới hạn. Một tiếng động cực lớn nổ ra làm rung chuyển cơ thể họ.

Ngay lập tức sau đó,mọi thứ đều bị bao phủ bởi luồng gió và sức nóng khủng khiếp mà so với độ nóng trước đó không là cái đinh gì.

**Phần 14**

(Ngày 10 tháng 11-Biển gần Lanai-Từ camera giám sát tuần tra)

Một chiếc máy bay vận chuyển quân dụng nổi lềnh bềnh trên một mặt biển tĩnh lặng.

Tuy nhiên Arc Daniels cảm thấy chán nản hơn là nhẹ nhỏm khi ông ta đang nắm bánh lái của chiếc thuyền tuần tra của thủy quân lục chiến.Ông đã lái thuyền cả đoạn đường từ cứ điểm 3 căn cứ thủy quân lục chiến ở Oahu tới đây.Bình thường thì căn cứ ở Lanai sẽ đón nó.

"Ông ấy kìa! Như được báo,Mr.Scandal và những người khác đang đứng trên nóc máy bay!!" Một người cộng sự cùng thuyền la lên.

"Thật quá bất cẩn.Liệu ông ta có biết rằng hạ cánh khẩn cấp như vậy nguy hiểm đến thế nào không?"

"Đây có lẽ lại là một trong những cú hit để ông ta tăng phiếu bầu.Chắc chắn họ sẽ gọi ông ấy là người đàn ông được bà tiên may mắn yêu quý hay đại loại như thế."

Những người lính thủy đã nói về những điều như thế lúc đó nhưng họ đã im miệng lại khi tiến gần tầm tai Tổng Thống.Gần một nửa chiếc máy bay đã chìm xuống nước,nhưng trên nóc vẫn cách mặt nước vài mét.Nó cao hơn chiếc bè gắn động cơ nhỏ được trang bị trong tàu tuần tra một chút.Họ buộc chặt một sợi dây vào một chỗ giống cột thu lôi nằm trên đỉnh của máy bay vận chuyển và hạ thấp xuống cho những người cần giải cứu.

Kế hoạch ban đầu là về thẳng Oahu nhưng người phi công đã bị bắn.Họ không còn lựa chọn là dừng chân ở một bệnh viện gần nhất ở Lanai.

Chiếc máy bay vận chuyển đã đáp xuống khu vực cách bờ biển Lanai 40 mét.Nếu nó đáp gần thêm chút nữa,thân máy bay sẽ bị quẹt nát từ giữa và dẫn đến một kết cục hoàn toàn khác.

Người phi công đang trong tình trạng nguy cấp,nhưng vẫn có thể cứu chữa kịp nếu họ hành động nhanh. Cú đáp khẩn cấp thành công không thôi cũng đáng để ăn mừng rồi.

Tuy nhiên,Tổng Thống cùng với những người theo cùng không ăn mừng sự sống sót của họ.Họ không nhìn về phía chiếc máy bay mình từng ở trên hay phía Lanai nơi họ sắp hướng đến.Tất cả đều nhìn về cùng một hướng với vẻ mặt chứa đầy sự khẩn trương và căng thẳng. Arc quay đầu nhìn theo hướng họ đang nhìn và sau đó nhận ra.

Bầu trời xanh đã chuyển thành màu đen. Thứ giống như giải mây đen kịt thực ra là tro bụi núi lửa.Nó phát ra từ hướng đảo Hawaii.Điều đầu tiên lướt qua tâm trí Arc chính là Kilauea.

"Nó thật sự....phun trào!?"

"Đừng có giỡn như vậy chứ.Chúng ta không dừng được Trigger...? Chả phải sự sống còn của 500000 mạng người do nó quyết định hay sao!?"

"Không." Ngài Tổng Thống bắt đầu nói gì đó bằng tiếng Nhật."Kilauea là loại núi lửa hoạt động phun ra rất nhiều dung nham khi nó phun trào.Để gây ra thiệt hại lớn cho những khu vực cứ điểm quanh núi,họ đáng lẽ phải gây ra một trận phun trào quy mô hơn nhiều.Có một điều thật lạ trong chuyện này.Đúng ra không có nhiều tro bụi núi lửa trong không khí đến như thế...."

"Vậy ý ông là vụ phun trào không diễn ra như Gremlin dự định?"

"Ta không biết nữa...Hạ sĩ!!Con thuyền này có thể truy cập internet để kết nối tới hệ thống thông minh cho việc liên kết các đơn vị không?Sau tất cả chi phí tôi cấp cho các anh,tôi sẽ không để cho anh nói không.Tôi muốn nhấc Imperial Package của mình lên và thu thập vài-"

Ngài Tổng Thống đột nhiên ngừng nói bởi một vệt khói dài khít nhau.

Một vệt khói trắng trải dài theo đường thẳng đang tiến gần bải biển Lanai.Tuy nhiên,nó không phát ra từ điểm gần nhất phía bãi biển.Thay vào đó,nó phát ra từ phía nhô lên của hòn đảo cách chỗ Arc 10 kilomet. Ngay lập tức Arc nhận ra thứ đang bay trên mặt biển hướng về bọn họ.

"Tên...tên lửa đối hạm<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Shinyaku_Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_3_Ch%C6%B0%C6%A1ng_3#cite_note-2" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[3]</a> !?"

"Khốn nạn,nhảy xuống biển mau!!" Một người hét lên.

Vài giây sau đó,quả tên lửa đâm thủng một bên của chiếc thuyền hộ tống thuyền của Arc và mọi người đang ở trên.Chiếc thuyền nhỏ vẫn giữ nguyên vị trí,nhưng vụ nổ bắn ra những tia điện quang xuyên không và từ từ bay qua đầu Arc.

Những người lính vừa nhảy xuống biển trồi lên.

Việc họ trốn thoát lành lặng nghĩa là...

"Ngài Tổng Thống!Gần như chắc chắn nó là Narwhal<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Shinyaku_Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_3_Ch%C6%B0%C6%A1ng_3#cite_note-3" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[4]</a> được hợp tác phát triển bởi EU!!Đó là tên lửa đối hạm được thiết kế độc nhất để chọc thủng mạn thuyền.Độ công phá và kích thước được giữ mức tối thiểu để giảm chi phí và giá thành vận chuyển.Cơn địa chấn sẽ chạy thẳng như mũi thương,nên vụ nổ có thể tránh được bằng cách lùi xa vài mét!!"

"Nhưng kẻ nào tấn công chúng ta...?Chuyện quái gì đang diễn ra...?"

"Nhiều quả nữa đang bay tới đây!!Nhảy xuống biển!Mau!!"

Thêm những vệt khói trắng dài khít nhau bay xuyên không về phía họ.Con thuyền tuần tra của họ có thể chạy nhanh,nhưng nó không thể duy trì một loại tốc độ cần thiết để né tầm tên lửa.

Vị Tổng Thống và hai người thiếu niên Châu Á đi cùng ông nhảy xuống biển như họ bảo.Với độ nghiêm trọng của vết thương mình,viên phi công không thể phơi mình dưới mực nước biển.Cấp dưới của Arc nhét anh ta vào bên trong một cái túi được bao phủ lớp cao su và quăng xuống biển.Thật khó để có thời gian quan tâm rằng nó là một cái túi đựng xác.

Sau khi bảo đảm mọi người nhảy ra ngoài,Arc Daniels nhảy theo.

Ngay lập tức sau đó,hàng tá tên lửa đối hạm đâm vào chiếc thuyền tuần tra bỏ hoang và không thương tiếc thổi tung con tàu của họ.

"Cuộc oanh tạc kết thúc chưa...?" Arc dò hỏi.

Dùng chất giọng lúc ngoại giao của mình Tổng Thống trả lời,"Tôi đoán chúng có cảm biến với khả năng dò ra vị trí từng người.Họ sẽ gửi một đơn vị để kiểm tra ta chết hay chưa,nên chúng ta cần cảm ơn ngôi sao may mắn của mình rằng ta đã sống sót và thoát khỏi đây."

"C-Cử một đơn vị?Chuyện gì đang xảy ra!?"

"Đừng hỏi tôi," Tổng Thống đáp lại.

"Đ-Điều này có nghĩa là chiến tranh...Tôi không biết nước nào đứng sau vụ này,nhưng nếu chúng tiến hành khử ngài Tổng Thống trên một quy mô lớn như vậy,chúng ta cần phải trả thù...!!"

"Quý ngài, khi mà họ vẫn chưa thực sự giết được tôi,nó không thành vấn đề.Tôi sẽ không để quân ta lãng phí mạng sống cho một điều như vậy."

Tên lửa đối hạm là một sản phẩm được hợp tác phát triển cùng với EU,nhưng đánh bom châu Âu vì lí do như thế thì thật quá là ngốc.Dù cho những vũ khí này có màu cờ vẽ lên chúng, chứng cứ vẫn chưa đủ thuyết phục.Nếu đây là sự hiểu lầm mang tầm quốc tế,kết cục Hoa Kỳ sẽ hoàn toàn ngắm tới những người vô tội."

"Quý ông,ông nói rằng những tên lửa đó từ Narwhals phải không?"

"N-Nó có vấn đề gì sao thưa ngài?"

"Ông có biết hiệu số cụ thể không? Nó là Ds hay Rs?"

"T-Tôi xin lỗi,thưa ngài.Tôi đã từng nghe rằng những mẫu khác nhau có tên gọi khác nhau,những tôi thật sự không thể nói với khoảng cách như vậy..."

"Không chỉ Narwhals tương đối dễ dàng cho các nước khác chạm tay vào vì nó là một dự án hợp tác,nhưng mẫu D được thiết kế đặc biệt như một mẫu xuất khẩu để mua bán rộng rãi ở những nước khác.Tuy nhiên chúng hơi đắt và thiết kế vận hành quá độc đáo nên vẫn chưa có nước nào không trực thuộc EU mua nó...Chỉ có vài tổ chức Gray Flags mua chúng."

"...Gray Flags?" Arc nuốt nước bọt. "Ý ngài là tổ chức lính đánh thuê PMCs đứng sau vụ này!?"

"Thực ra.Tôi không thể phủ nhận nguy cơ là nó gây ra bởi các nước khác,nhưng chỉ là quá mạo hiểm cho chúng ta trả đũa họ như ông vừa gợi ý.Đây không giống điều mà những người với quê nhà đang hiện hữu sẽ làm." Tổng Thống gạt ngang."Nhưng dù ai đi chăng nữa thì chúng đã núp sau cánh gà và bây giờ đã lộ mặt trên sân khấu lớn.Nó sẽ không ngừng tại đây.Gần như chúng đang bắt đầu một cuộc tấn công dồn dập."

"Vậy là chúng đang tuyên chiến với chúng ta?"

"Nó sẽ thật dễ dàng nếu chúng ta đang đương đầu với những người đủ lịch thiệp để làm điều như thế," Roberto nói khi ông chỉ tay về phía trước. "Dù nó không hoàn chỉnh,Kiluea vẫn phun trào và có vẻ như tro bụi đang bao phủ bầu trời.Ông có hiểu điều đó nghĩa là gì không hạ sĩ?"

"Nghĩa là máy bay không thể bay ngang đây?" Cô gái Châu Á cắt ngang bằng tiếng Anh.

"Đúng.Điều đó có nghĩa là không có sự viện trợ khẩn cấp từ đất liền dưới dạng máy bay tiêm kích hay đánh bom.Và," Roberto Katze nói thêm, "Nếu những tên lửa đối hạm dàn xuyên khắp đảo Hawaii cũng như Lanai,vậy chúng ta chả thể trông mong bất cứ cú oanh tạc từ chiến hạm hay cuộc đổ bộ quân bằng tàu sân bay nào.Né tên lửa phòng không trong một chiếc máy bay tiêm kích với tốc độ Mach là đủ khó rồi,nên không có cách nào để né tên lửa đối hạm với một chiếc thuyền không chạy quá vài chục kilomet trên giờ."

"Vậy cụm đảo Hawaii đã hoàn toàn bị cô lập...?"

"Khi mà chúng đợi để tiến hành một cú tấn công lộ liễu như vậy sau khi gây ra vụ phun trào,đối với tôi có lẽ chúng đang cố tạo ra sự cô lập này.Bản thân sự cô lập chính là mục tiêu của chúng hay nó không hơn gì một bước chuẩn bị để tạo cho chúng sự tự do làm một thứ khác."

"N-Nhưng quần đảo Hawaii có nhiều căn cứ hơn bất cứ khu vực nào ở Thái Bình Dương!Nguồn hỏa lực chúng ta có ở đây quá đủ để-!!"

"Điều đó chỉ tính khi đây là một cuộc giao tranh hỏa lực thông thường," Tổng Thống nói với vẻ chua xót."Nhưng kẻ thù chúng ta có một loại sức mạnh mà cách thông thường không áp dụng được.Tôi đã thấy bằng chính mắt mình.Và đòn tấn công tên lửa đối hạm cho ta thấy chúng còn có rất nhiều nguồn lực áp dụng cách thông thường....Chúng có sức mạnh về số lượng được cho rằng chính là sức mạnh của chính Hoa Kỳ chúng ta."

Khi ngài Tổng Thống đang nói,ông ấy dường như đang xâu chuỗi tất cả thông tin trong đầu mình.

Chuyện gì xảy ra khi 2 sức mạnh này hợp với nhau?

Thiết hại sẽ lớn đến dường nào?

Ông ấy cắn răng nói:"Bằng bất cứ giá nào,kế hoạch của chúng đã tiển triển vượt qua mức nhất định,đem mọi thứ về phía có lợi cho chúng."

Ghi chú

Là chiếc máy do thiên tài ngành tâm lý học Nunotaba Shinobu sáng chế ra dùng để cài dữ liệu thông tin vào não người áp dụng trong dự án Sisters link chi tiết:<a href="http://toarumajutsunoindex.wikia.com/wiki/Testament" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">http://toarumajutsunoindex.wikia.com/wiki/Testament</a>

vạc núi lửa(Caldera)Là chỗ sụp xuống ở vùng núi lửa(thường rất to lớn) được tạo ra do sự sụp đổ của dãy núi lửa phức hợp sau vụ phun trào hay phần sụp xuống của đỉnh vỏ núi lửa sau khi lòng dung nham đã khô đi nó khác hố núi lửa(Crauter) ở chỗ là Crauter có thể được hình thành do nhiều yếu tố ngoại lai khác nhau(có thể do thiên thạch hay sao băng,...) và quy mô nhỏ hơn so với Caldera

Tên lửa đối hạm hay con gọi là tên lửa phá thuyền được phát triển đầu tiên bởi Đức quốc xã vào khoảng thời gian 1943-1944 rất hiệu quả trong việc triệt hạ các chiến hạm trên biển

Dòng tàu ngầm của hải quân Hoa kỳ chúng có nhiều mẫu điển hình như USS Narwhal D-1 (SS-17)(Năm 1909) hay USS Narwhal (SS-167)(Năm 1930) với lịch sử lâu dài phục vụ cho việc huấn luyện tập dợt hải quân trong những năm tháng thế chiến I và thế chiến II.Narwhal được trao hơn 15 huân chương Battle Stars trong công cuộc phục vụ thế chiến thứ II