NT Volume 4 - Baggage City

Sub.22

Độ dài: 1,107 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:41:12

- Bình luận: 0

Kihara Kagun.

Ban đầu hắn nghiên cứu về những ảo giác xuất hiện ở người sắp chết. Trong quá trình này, hắn đã nghiên cứu ra cách ngừng tim an toàn và cách khởi động lại tim đã ngừng đập an toàn. Từ kết quả này, hắn có năng lực hồi sinh người. Nhưng hắn là một huyền thoại trong số các Kihara bởi vì năng lực kiểm soát số lần hắn có thể ngừng tim một người.

Không ai có thể đọc được nhân cách của hắn từ bên ngoài.

Không như hầu hết các Kihara, hắn không bao giờ thể hiện nhân cách thực sự của mình. Có lẽ việc này có thể phần nào làm nhẹ nhõm cho cái thế giới này. Những suy nghĩ độc hại đó của hắn là một dạng lời nguyền. Nếu những thứ đó mà được thể hiện lên bề mặt, có khả năng sẽ có một thay đổi lớn trong toàn Thành Phố Học Viện.

Hắn là kiểu Kihara như vậy.

Suy nghĩ, hành vi độc ác, thành tựu, tất cả mọi thứ của hắn chắc chắn đều là thứ tốt nhất.

Kihara Kagun đã xóa hồ sơ để trở thành cái ác với danh nghĩa một Kihara trong thời niên thiếu của hắn, nhưng hắn lại đột nhiên ngừng nghiên cứu về trải nghiệm cận kề cái chết trước lúc hắn 20 tuổi. Lí do thì không rõ (và nói đến nó, cho dù ta có thể mô tả được nó, thì người đàn ông này, kẻ nổi bật ngay cả trong số các Kihara, cũng không thể để cho suy nghĩ của mình được người ta thấu hiểu). Khi được hỏi liệu có lí do nào khác không, hắn chỉ đơn giản nói một câu,

*Cho dù tôi có nhận được kết quả, thì cái giá tôi phải trả cũng không xứng đáng.*

Kết quả gì? Cái giá gì? Họ không rõ hắn nói về cái gì. Nhưng vì những lời này, nhiều nhà nghiên cứu về trải nghiệm cận kề cái chết khác đã bị tác động tiêu cực. Nhưng ngay cả khi phớt lờ điều này, những người khác cũng sẽ đưa ra vài giả thuyết bình thường.

Nói cách khác, Kihara Kagun nhận ra giá trị và sức nặng của những mạng sống mà hắn đang thao túng à?

Qua vô số thí nghiệm, câu trả lời hắn tìm kiếm trở nên đơn giản hơn. Hay đúng hơn, trong quá trình đơn giản ấy, người Kihara này đã mỏi mệt và bị trục trặc.

Một trong các lí do ủng hộ giả thuyết vô căn cứ này là Kihara Kagun, kẻ từ bỏ vai trò nhà nghiên cứu, chọn con đường làm giáo viên nhàm chán và nhạt nhẽo.

Nếu ta lật qua hồ sơ, sẽ có bằng chứng việc Kihara Kagun đã từng tham gia hoạt động Student Keeper.

Student Keeper là một trong các phương pháp an toàn của Thành Phố Học Viện. Mục đích chính là gửi giáo viên đến kí túc xá học sinh để dạy và tư vấn cho chúng để ngăn việc chúng không thể trở lại cuộc sống trường học vì cứ bỏ học.

Trong thực tế, có tổng cộng 32 học sinh, gồm cả nam lẫn nữ, trở lại trường nhờ hoạt động này.

Hầu hết các Student Keeper đều không thể chạm vào phần sâu trong tim đám học sinh, thế mà một giáo viên lại phá được báo cáo ấy.

Có vẻ cách Kihara Kagun phá vỡ bức tường trong tim đám học sinh đã trở thành truyền thuyết đô thị. Trong số các phỏng đoán này, có một cái nói rằng *người đó đã đưa ra một cảnh báo ẩn dụ để cho các học sinh tránh xa lũ Kihara, bóng tối nguy hiểm trong Thành Phố Học Viện.*

Đối với Kihara Kagun, khoảnh khắc thay đổi số phận hắn là mùa xuân 3 năm về trước.

Hắn đã gặp một kẻ sát nhân cầm dao.

Tất cả những gì họ biết là đó là một thiếu niên khoảng 17, 18 tuổi đã bị xóa khỏi hồ sơ.

Vào lúc đó, giờ học dành cho học sinh bình thường chồng chéo nhau, và có rất nhiều học sinh ở ngoài trường. Tuy nhiên, những thành viên Anti-Skill phụ trách an toàn không thể chăm lo cho toàn bộ học sinh ở một nơi lớn như vậy. Kẻ sát nhân bắt đầu hành động không chút do dự, và Kihara Kagun ở vị trí gần tên sát nhân nhất.

Và rồi, là người giáo viên được thầm kính mến, Kagun giải phóng phần Kihara để bảo vệ học sinh.

Hắn dùng cả hai tay để chộp lấy cái xẻng trong thảm hoa gần đó và chạy đến chỗ kẻ sát nhân không ngần ngại. Hắn sử dụng tác động nhẹ vào hàm để gây ảnh hưởng đến ý thức của tên sát nhân, và gây ra cho tên sát nhân một ảnh hưởng giống như thôi miên. Sử dụng thời gian đó, hắn tấn công tên sát nhân hoàn toàn không thể chống cự.

Những cú đập kim loại liên tiếp có thể được nghe thấy.

Qua phân tích của bác sĩ pháp y, đầu của tên sát nhân có 5 vùng bị đục vào. Còn về nguyên nhân cái chết hoàn hảo không gây ra bất cứ đau đớn nào, vị bác sĩ pháp y lẩm bẩm *hắn đang đọc sách giải phẫu người lúc giết à?*

Hai tay Kihara Kagun nhuộm trong máu khi những thành viên Anti-Skill áp giải hắn ra tòa. Nhưng phán quyết của thẩm phán là hắn tự vệ chính đáng, vậy nên hắn vô tội. Hắn không bị tố kiện bởi công tố viên, và giấy phép hành nghề giáo viên của hắn không bị thu hồi.

Tuy nhiên, Kihara Kagun không bao giờ lấy lại vị trí của mình.

Vào cái ngày thẩm phán tuyên bố hắn vô tội, Kihara Kagun gửi email tới trường xin từ chức. Các đồng nghiệp đến căn hộ hắn, chỉ để tìm thấy nơi hoàn toàn trống rỗng.

Vào lúc đó, các học sinh trong trường đều cảm thấy Kihara Kagun là *một người hùng không đếm xỉa đến vị trí của mình mà bảo vệ học sinh*. Vào lúc đó, các đồng nghiệp cũ của hắn cảm thấy đây là quyết định của hắn nhằm tránh việc được kính trọng vì giết chóc.

Từ lúc đó, Kihara Kagun biến mất không dấu vết.

Thậm chí không ai biết hắn có ở Thành Phố Học Viện hay không.