NT Volume 4 - Baggage City

Period.21

Độ dài: 2,089 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:41:12

- Bình luận: 0

Tóc cô gái được búi lên thành bánh ở hai bên và cô ta mặc một chiếc áo len lớn. Cô ta mặc váy ngắn và mang tất đen. Khác với *thiết bị chính xác có màn hình nhỏ* như điện thoại thông minh và tivi 1seg treo ở sợi dây chuyền quanh cổ, cô ta là một cô gái hoàn toàn đơn giản không có đặc điểm thực sự nổi bật nào. Rất ít người sẽ tin được rằng cô ta là một thành viên của các Kihara làm rung chuyển thế giới.

Cô ta là Kihara Enshuu.

Cô gái hầu như luôn khép nép và thực sự đã bị đánh giá là không đủ điều kiện làm một Kihara. Cô ta không thể hình thành đặc tính lối suy nghĩ của Kihara và không thể hiện nghiên cứu tích cực nào sẽ cho phép cô ta tiếp tục làm một Kihara.

“Này, đằng này. Đằng này!”

“Byouri-obasan.”

Nghe thấy giọng nói quen thuộc đó, mặt Enshuu ngẩng lên. Cô không nhận thức được rằng những việc như thế sẽ khiến cô không "giống Kihara". Giọng nói phát ra từ bên trong cơ sở xử lí rác thải, nhưng Kihara Enshuu lại lao vào đống rác bốc mùi không do dự.

Trong khi chất lỏng đen đen ngấm vào quần áo, cô đào bới chỗ rác thải và tìm thấy một chiếc xe lăn bị nghiền nát. Khi đào sâu hơn nữa, cô tìm thấy khuôn mặt quen thuộc của một người thân.

Kihara Byouri yếu ớt mỉm cười và nói. “Aa, thua rồi, thua rồi. Bọn bên ngoài khoa học ấy thực sự mệt đấy.”

Nói xong, mụ yếu ớt vỗ vào chân mình. Chúng đã bị nghiền nát và giờ trông như gậy bóng chày kim loại bị biến dạng. Ở phía trên, những bộ phận robot hỗ trợ cử động chân đã chìm vào chân mụ. Nếu ta đặt ống kim loại và chân ai đó vào máy ép, thì có thể sẽ có được thứ tương tự thế.

“Sao cô thua được vậy, Byouri-obasan?”

“Đừng hỏi cô. Dù sao thì, Enshuu-chan, cho cô mượn thiết bị liên lạc đi. Cô muốn mở cổng đến Thành Phố Học Viện và điều chỉnh lại cho thích hợp.”

“Cô định dùng nó làm gì vậy?”

“Xe lăn và robot hỗ trợ chân cô đã bị phá hủy rồi, thế nên đây là con bài tẩy duy nhất còn lại của cô.”

“Cháu lo cho cơ thể cô đấy."

“Nhanh đưa đi.”

Khi bị giục dữ hơn, Kihara Enshuu tháo chiếc điện thoại thông minh khỏi cổ mình. Đó là con bài tẩy của cô, nhưng cô lại không do dự giao nó cho kẻ khác.

Kihara Byouri thay đổi thiết lập của chiếc điện thoại thông minh một chút và rút ra thứ gì đó như bút bi từ trong túi của mình. Mụ không ngần ngại đâm nó vào cái đùi bị nghiền nát của mình, nhưng không có máu chảy ra. Đầu cây bút sáng lên ánh xanh nhạt.

“Tín hiệu đã nhận. Bắt đầu thay đổi hình thức thành Level 5 Số 2 Dark Matter.”

Thành Phố Học Viện có 7 Level 5.

Trong quá khứ, Số 2 của nhóm đó đã bị thương nghiêm trọng trong trận chiến với Số 1 và đã bị xé ra thành từng mảnh đúng theo nghĩa đen. Hiện tại, những mảnh đó được chia ra và gắn vào một thiết bị hỗ trợ sự sống khổng lồ phần nào giữ cho hắn sống sót.

Tuy nhiên, dù hắn đang ở trong tình trạng nào thì hắn vẫn là một vật thể nghiên cứu có giá trị miễn là năng lực của hắn có thể được sử dụng. Trong thực tế, các Kihara thấy sẽ tiện hơn khi hắn gần như mất ý thức và đơn giản là sẽ sử dụng năng lực của hắn khi kích thích điện phù hợp được đưa ra.

“Cháu nghĩ nó được dựng vào cơ thể của Dark Matter vì có nguy cơ mất kiểm soát.”

“Đúng vậy. Chính vì thế cô mới thường mang theo nó tách riêng với cơ thể như là một phần trang bị. Nhưng nếu cô lo lắng về chuyện như thế quá nhiều thì cô không thể gọi mình là một Kihara được. Vì Kihara chúng ta đã tiến những bước lớn này về phía trước nên chúng ta mới có thể dọn đường tới các cấp độ bóng tối chưa từng có như vậy đấy☆”

Một tiếng rắc nhỏ phát ra từ chân Kihara Byouri.

Nó nghe như tiếng rắc chạy qua đồ nhựa hơn là thứ phát ra từ thịt hay xương.

Đôi chân đã bị nghiền nát và không còn hình của mụ tạo hình từ bên trong. Những bộ phận robot còn sót lại đã đào vào thịt và thậm chí cả xương của mụ được đẩy ra trong quá trình. Máu đỏ thẫm chảy ra, nhưng dừng lại sau một lúc. Giống như thể thứ rác rưởi có mặt trong cơ thể mụ đang bị đào thải vậy.

Thứ được tạo ra là đôi chân tuyệt đẹp không hề có một vết trầy xước.

Mặc dù tình hình này mà sử dụng từ tuyệt đẹp thì lại không hợp cảnh.

Phần nhô ra trông như lưỡi dao hay cánh xuất hiện từ đầu gối và đùi khi Kihara Byouri từ từ đứng lên. Mụ đã gỡ bỏ giới hạn khỏi phần chân được làm từ Dark Matter của mình. Mụ đã gỡ bỏ những bộ phận giới hạn thường nằm đó để ngăn nó ăn vào phần da thịt bình thường của mụ.

“Trận chiến của Ransuu-chan với Útgarða-Loki đã kết thúc với kết quả hòa. Và cô đã bị đánh bại bởi đứa…tên cô ta là gì nhỉ? Marian gì đó thì phải. Dù sao thì, một thua và một hòa không phải là kết quả rất giống Kihara.”

“À phải rồi, cháu đã thấy ai đó giống như *Kagun-ojisan*.”

“…Kihara Kagun? Cô nghĩ hắn đã biến mất khỏi Thành Phố Học Viện, nhưng hắn làm gì ở đây?”

“Vấn đề là thế đấy ạ.”

“Ôi trời. Cháu không cần phải lo thế đâu. Các Kihara có lẽ sẽ không bao giờ rời khỏi cái thế giới này được đâu. Ừm, nếu nhân loại bị hủy diệt thì đó lại là chuyện khác.”

“Ý cô là sao ạ?”

“Enshuu-chan, cháu thiếu một yếu tố Kihara, nên cháu chưa thể biết được, nhưng Kihara chúng ta là thế đấy. Cho dù chúng ta đều được gọi là Kihara, thế nhưng chúng ta vẫn có rất nhiều dạng khác nhau, đúng không? Noukan-chan thì là một con chó săn hoàng kim có mạch số học gắn ở bên ngoài còn cháu thì thay thế lối suy nghĩ của mình bằng những lối suy nghĩ của các Kihara khác vì những ý tưởng ấy không thể được sao chép bằng một AI đơn giản. …Các Kihara không bị giới hạn bởi dạng người và cũng không kết nối bằng máu mủ.”

Cái ác đó xuất hiện khi khoa học mất đi sự thuần khiết của nó.

Cái ác đã bóp méo lịch sử rất nhiều lần trong quá khứ đó là bản chất thực sự của các Kihara. Toàn thế giới đã căm ghét bọn chúng, nhưng bọn chúng sẽ không bao giờ biến mất. Nếu các Kihara biến mất, nhân loại chắc đã từ bỏ mọi văn hóa nhân loại rồi.

Hiện tại, phe nhóm chính của các Kihara bao gồm Byouri và Enshuu chắc chắn là cùng huyết thống. Tuy nhiên, như ở ví dụ trước đó, huyết thống đó không bao gồm tất cả. Và dù huyết thống Kihara có bị quét sạch, thì một huyết thống khác sẽ lấy cái tên Kihara.

Chưa ai từng quyết định như vậy cả; nó chỉ đơn giản là xảy ra một cách tự nhiên thôi.

Và nó sẽ tiếp tục như thế chỉ cần người ta tiếp tục dựa vào lợi ích của khoa học.

“Vậy nên đừng lo, Enshuu-chan. Kihara chỉ bị đánh bại khi mọi văn hóa đều bị quét sạch khỏi hành tinh này. Cô không nghĩ đối thủ mà chúng ta đang đấu ở đây có sức mạnh làm thế, nên chúng ta sẽ không thua đâu. Dù chuyện gì xảy ra thì cuối cùng chúng ta cũng sẽ chiến thắng. Đơn giản, đúng không?”

“Vâng, đúng vậy, Byouri-obasan. Giờ cô sẽ làm gì?”

“Cô sẽ phá hủy mọi thứ bắt đầu từ thứ cô biết. Chúng ta luôn làm thế đấy. Đầu tiên cô sẽ phá hủy cơ sở xử lí rác thải cháy được dùng để đun nước nóng này rồi cô sẽ tìm Marian gì gì đó và đánh bại cô ta. Mọi vấn đề khó khăn đều có thể được giải quyết bằng cách phá hủy từng trở ngại một.”

“Vâng, vâng. *Vậy cháu sẽ giúp cô.*” Kihara Enshuu nói một câu rất không giống Kihara. Cô chạm vào túi và lấy ra bức ảnh quý báu có vài thành viên trong gia đình mình. “Amata-ojisan, Ransuu-ojisan, Byouri-obasan, Therestina-obasan, Kagun-ojisan. Vài người đã biến mất, nhưng đừng lo. Nếu tất cả các Kihara làm việc cùng nhau, thì chúng ta chắc chắn có thể vượt qua bất cứ khó khăn nào.”

Nghe thấy thế, Kihara Byouri mỉm cười. Từ Equ.DarkMatter xuất hiện trong những chữ cái màu cam ở mặt bên chân mụ.

Trong khi tất cả đều thuộc Kihara, mụ không có tình bạn thân thiết nào với người khác.

Đó là cách làm Kihara đúng chuẩn.

(Ừm, mình muốn giữ khả năng kiểm soát Số 2 tốt hơn làm công nghệ cá nhân của mình.)

Kihara Byouri từ từ tiến lại gần từ sau lưng Kihara Enshuu đã sẵn sàng thể hiện với mụ.

Giả vờ bước tới cạnh cô, mụ đi đến vị trí dành cho cuộc tấn công tất sát.

(Như đã nói, các Kihara có nhiều dạng khác nhau. Có khả năng thất bại của Kihara Enshuu sẽ mang đến một Kihara lão luyện hơn nhiều.)

Vậy nên mụ không ngần ngại tấn công bất ngờ.

Cái chân trái rõ ràng được tạo ra từ thứ không phải da thịt con người đó bay vào cổ của Kihara Enshuu như cái máy chém nhanh hơn vận tốc âm thanh.

Ngay sau đó, Kihara Enshuu xoay phần thân trên của mình một cách bất thường và dễ dàng tránh cuộc tấn công tất sát đó.

Bức ảnh cô đã cầm trôi nổi trong không khí.

“*Vâng, vâng, cháu hiểu rồi, Amata-ojisan.*”

Khi thiết bị cầm tay, tivi 1seg, và chiếc điện thoại thông minh kêu rổn rảng trên cổ cô, một ánh sáng kì lạ phát ra từ chúng. Những biểu đồ khó hiểu quằn quại trên màn hình và mắt cô hấp thụ chúng.

“*Khi cháu nói điều như thế, một Kihara sẽ không do dự tấn công bất ngờ!!*”

“…Tch!! Dù mày là thứ hạ cấp, nhưng tao đoán Kihara thì vẫn là Kihara!!”

Khi mụ hét kên, những bộ phận như cánh trải rộng ra từ đùi của Byouri. Từ đó, mụ có thể thực hiện những hành động bất khả thi chỉ với hai tay và hai chân.

Lối suy nghĩ của Kihara Amata hiện đang hỗ trợ Kihara Enshuu chủ yếu được dùng để đánh bại một siêu năng lực gia cấp cao trong một cuộc chiến cự li gần. Đó là một chiến thuật hiệu quả, nhưng tất nhiên nó có điểm yếu. Một Kihara khác sẽ biết cách khai thác điểm yếu đó.

Kihara Enshuu bắt lấy tấm hình trôi nổi trong không khi giữa ngón trỏ và ngón giữa của mình rồi lẩm bẩm thêm.

“Hiểu rồi, *Touma-oniichan.*”

Lần này, cơn ớn lạnh chạy dọc xuống lưng Kihara Byouri. Lần này thì khác. Khả năng mụ chưa nghĩ đến vừa mới giương nanh. Cơ thể mụ đông cứng trong nỗi sợ mà chỉ một Kihara mới có thể mang lại.

“*Vào lúc thế này, Kamijou Touma sẽ làm như vậy*!!”

Lối suy nghĩ cô đã phân tích không chỉ dừng lại ở mỗi Kihara.

Lời thông báo đó là điều tồi tệ nhất có thể đối với kẻ có bóng tối lớn giống như Kihara Byouri.

Kihara Enshuu tàn nhẫn tấn công bằng phương pháp lợi dụng cái tốt cực kì giống Kihara.