NT Volume 4 - Baggage City

Sub.29

Độ dài: 1,218 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:41:12

- Bình luận: 0

Kihara Enshuu được cho là thiếu một yếu tố Kihara ngay cả khi là một thành viên của cái gia tộc đó.

Cuộc sống lúc trước của cô ta nổi bật ngay cả giữa các Kihara.

Đó là vì những người bình thường.

Đó là vì những người tuyên bố ở bên phe công lí.

Những người đó đã bắt Kihara Enshuu đi khi cô ta còn nhỏ. Bọn họ không làm gì cô ta cả. Tất cả những gì bọn họ làm là nhốt cô ta vào một căn phòng tối đen không có lối ra.

Các Kihara trở thành như Kihara do được dạy bởi các Kihara khác.

Nếu Kihara Enshuu bị bắt đi khỏi các Kihara khác và học hết các kiến thức làm người cơ bản như ngôn ngữ và phong tục, cô ta có thể biến thành thứ khác với Kihara. Quá trình tư duy là vậy.

Trong thực tế, đó chỉ là lời biện hộ dành cho sự báo thù sáo rỗng của kẻ ghen tị với gia tộc Kihara vì đã liên tục tạo ra thiên tài này nối tiếp thiên tài kia dù cho bọn chúng đều tệ hại.

Kẻ đó không giết cô ta.

Kẻ đó thậm chí còn không khiến cô ta đau đớn.

Kẻ đó chỉ đơn thuần là ném cô ta vào một căn phòng và để cho thời gian trôi qua mà không dạy cô ta gì cả. Theo cách này, kẻ đó có thể thỏa mãn mong ước tệ hại là thông minh hơn một Kihara của hắn.

Kihara Enshuu không thể dùng bảng cửu chương và còn không thể viết katakana, chứ đừng nói đến kanji.

Điều đó chẳng liên quan gì đến thông minh hay ngu ngốc cả. Cô ta chỉ đơn giản là không được dạy những thứ đó thôi.

Đáng lẽ chuyện chỉ có vậy.

Tuy nhiên, sự trả thù trẻ con ấy bị đảo ngược không lâu sau đó. Một ngày nọ, khi kẻ đó mang thức ăn vào căn phòng tối đen như thường lệ, hắn ta phát hiện thấy vài chữ viết nguệch ngoạc được viết trên tường và sàn. Chúng hơn cả bảng cửu chương hay katakana. Chúng là tập hợp những phương trình phức tạp được viết bằng loại mã kì lạ mà bản thân Kihara Enshuu đã phát triển. Kẻ đó chỉ đủ thông minh để mong muốn nâng cao vị trí của mình trên thế giới bằng việc kìm hãm người khác, vậy nên hắn không bao giờ hiểu được rằng đó là bằng chứng cho những ý tưởng cơ bản đằng sau một thiết bị ngủ lạnh.

Nếu kẻ đó không phải là một kẻ ngu dốt thì hắn đã có thể nhìn thấy những chuyện khác nữa.

Ba cây bút chì có vẻ nằm tứ tung trên sàn thực chất tạo ra một vẻ đẹp hoàn toàn vượt qua tỉ lệ vàng. Những nếp nhăn trên những quả bóng giấy có vẻ bị vo lại thực chất thể hiện những kế hoạch con chip xử lí song song. Những cái bóng đổ trên sàn nhà do ánh sáng từ đèn sàn có chức năng như một kiểu kiểm tra mới cho thấy tâm lí sâu sắc của bất cứ ai nhìn vào chúng.

Một Kihara không cần phải có những kiến thức cần thiết để làm một Kihara.

Cứ là một Kihara thì sẽ hết mực yêu quý khái niệm khoa học.

Có một điều, khoa học không chỉ đơn thuần là thứ ở trong sách giáo khoa. Nó không chỉ đơn thuần là thứ được dạy bởi cha mẹ hay giáo viên. Khoa học là thứ được tạo nên từ tất cả những gì tồn tại trong thế giới bình thường. Vì vậy, Kihara Enshuu đã có vô số thứ để học hỏi. Nguyên liệu tham khảo được chất chồng quanh cô ta. Bụi bặm trôi nổi trong căn phòng và cảm giác của cái cốc nhựa cho Kihara Enshuu nhiều kiến thức. Cách duy nhất để tách khoa học khỏi một Kihara sẽ là phá hủy toàn bộ thế giới để không còn lại thứ gì đằng sau.

Kẻ bất tài đó chưa bao giờ nhận ra điều đó.

Không được ai dạy cho, Kihara Enshuu tài năng hơn nhiều tiếp tục chơi với khoa học.

Cô ta làm thế tùy thích.

Trong thực tế, khi không được ai dạy về ranh giới giữa thiện và ác, cô ta tự nhiên sẽ hút về dạng tà ác thuần khiết nhất của nó.

“Nó cứ đến với tôi thôi."

Đó là lí do Kihara Enshuu nở một nụ cười vô tư với người mang thức ăn đến cho mình. Cô ta biết rất rõ điều gì sẽ xảy ra với hắn nếu cô ta tiến hành ý tưởng của mình, nhưng cô ta lại không ngần ngại.

Mặt khác, cô ta chưa bao giờ thấy khó chịu với việc bị nhốt trong căn phòng tối đen đó. (Cô ta có thể rút ra vô số mảng khoa học mới từ một giọt nước, vậy nên cô ta cảm thấy không cần nguồn thông tin bên ngoài như trường học, bạn bè, TV, hay internet.)

Cô ta không hề căm ghét kẻ đó và sự trả thù trẻ con của hắn. (Cô ta có đủ đồ chơi cho cả đời mình trong căn phòng tối đen ấy, vậy nên cô ta không có lí do ghét hắn.)

Cô ta chỉ đơn thuần là muốn thể hiện cô ta có thể làm được gì với nguồn cảm hứng quanh mình. (Cô ta chưa bao giờ được dạy về cách tiếp xúc đúng đắn với ân nhân và thậm chí còn chẳng biết ân nhân là gì.)

Cô ta không thèm để tâm đến việc cô ta đang ở thế cực kì bất lợi với những sợi xích quanh mắt cá chân mình. (Với cô ta, chúng không phải là thứ trói buộc; chúng chỉ là một món đồ chơi khác thôi.)

“Tôi đã nghĩ ra một cách tuyệt vời để phá hủy cái ngục tù này.”

Cô ta tiến hành nó thật hoàn hảo.

Đó là thành công tuyệt đối.

Những sợi xích mà đáng lẽ không bao giờ có thể bị phá đứt bởi sức mạnh của một cô bé lại bị phá đứt như thể bị tan chảy.

Kẻ đó không biết cô ta đã làm gì.

Tuy nhiên…

Khi thi thể kẻ đó được phát hiện sau đó, tất cả mọi thứ trừ phần đầu đều biến thành thứ giống như sáp và vẻ mặt của hắn là vẻ mặt hối tiếc cùng cực.

Như thể hắn đã nhận ra rằng kẻ mà hắn ra sức kìm hãm lại phát triển vượt hắn rất, rất xa.

Kihara Enshuu thiếu yếu tố làm một Kihara.

Bằng cách bổ sung thứ đó từ bên ngoài, cô ta phần nào xoay sở để bắt kịp các Kihara.

Tuy nhiên, nguồn thông tin của cô ta không chỉ đơn thuần là những biểu đồ phân tích lối suy nghĩ của người khác.

Lĩnh vực thực sự của cô ta nằm ở chỗ khác.

Dù vẫn chưa trưởng thành và không phải luôn luôn thành công, thế nhưng Kihara Enshuu vẫn là một Kihara.