NT Volume 4 - Baggage City

Sub.23

Độ dài: 760 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:39:58

- Bình luận: 0

“Không đủ gì cả.”

Không ai biết Kihara Enshuu đang đếm gì khi cô ta tiếp tục chơi với 10 ngón tay của mình. Quần áo cô ta nhuốm màu rác thải và máu rỉ ra.

Chiếc điện thoại thông minh treo trên cổ cô ta và chiếc TV 1seg tiếp tục hiển thị biểu đồ phức tạp.

"*Un, un, vâng. Xin lỗi, Amata-ojisan. Vâng, trong tình huống này, các Kihara sẽ chuẩn bị áo mưa. Với cháu, Byouri-obasan đã không tấn công quá bất ngờ, và cháu đã dự đoán được cuộc đánh lén của cô ấy.*"

Trong thực tế, bên thứ ba nhìn vào biểu đồ rất có thể sẽ không hiểu Kihara Enshuu đang làm gì. Một mặt, nó giống như một cuộc trò chuyện. Nhưng thực tế thì không phải vậy. Thứ Kihara Enshuu nhận được chỉ đơn thuần là nguồn cảm hứng. Và nguồn cảm hứng xuất hiện trong đầu cô ta này là những lời lẩm bẩm với chính mình được sắp xếp lại theo cách mà những kẻ tên Kihara đó nhất định sẽ làm.

Cô ta tiếp tục bước xuống lối đi dưới lòng đất.

Cơ sở xử lí rác thải của nhà máy xử lí rác thải bị phá hủy, thế nên tác dụng sưởi ấm trong Baggage City bị giảm đáng kể. Tuy cũng đang ở trong nhà, thế nhưng cô ta đang run lên vì lạnh. Nếu cô ta để nó như thế này thì dù là bên trong hay bên ngoài nhà, mọi thứ đều sẽ bị đóng băng.

Nhưng điều này có vẻ không đủ.

Vô số biểu đồ bổ sung thêm nguồn cảm hứng mạnh mẽ của cô ta.

Bảo cô ta,

"Vâng, chuyện này không giống Kihara gì cả, *Amata-ojisan.*"

Không hiệu quả.

Không hợp lí.

"*Không đời nào một Kihara lại nghĩ ra một chiến thuật mà bất cứ ai cũng có thể nghĩ ra!!*"

Cô ta đi qua lối đi dưới lòng đất và bước vào khách sạn nghỉ dưỡng cao cấp. Cô đi qua khu sảnh không có sự hiện diện của bảo vệ, đi lên thang máy, lên tầng cao nhất và mở cánh cửa có ổ khóa bị phá hủy. Đây là phần còn lại của chiến trường, nơi Kihara Ransuu và Útgarða-Loki đã chiến đấu.

Chồng giấy bị ném khắp nơi. Ngay cả bây giờ, hai người quan trọng nhất vẫn nằm trên sàn. Tuy nhiên, Kihara Enshuu không hề để tâm. Thực tế, Enshuu thấy thực sự khó chịu về việc bỏ lại 'Kihara' Ransuu một mình. Nhưng vào thời điểm này, cô ta nên ưu tiên hành động như một Kihara.

Dù vậy, hành động của Kihara Enshuu không chính xác quan trọng đến thế.

Cô ta rút ra một ống nghiệm từ quần áo của mình và mở nắp cao su. Cô ta thêm vào bột trắng như thanh đường được thêm vào cà phê và đổ nước vào từ bình định mức trên sàn khách sạn rộng. Cô ta nhẹ nhàng lắc ống nghiệm, và ống nghiệm cho thấy một chất gần như trong suốt. Chất lỏng đông lại giống như thạch.

Nó chỉ là thứ cô ta mua ở siêu thị.

Nó chỉ là thạch thông thường. Tuy nhiên, nó có công dụng khác ngoài làm đồ ăn.

Nó có thể được dùng để nuôi cấy vi sinh vật giống như virus hay vi khuẩn.

“…Mình có thể có được thứ này trong khoảng 30 phút nữa.”

Kihara Enshuu đặt ông nghiệm với nắp mở vào li cà phê. Với tay trần, cô ta sửa soạn sử dụng một cái li khác để làm cà phê uống liền.

Kihara Enshuu muốn tạo ra không khí ẩm mốc.

Đây là thứ Kihara Ransuu sử dụng khi hắn phân tán chất hóa học. Enshuu sửa soạn sử dụng thạch để bắt nấm mốc và nuôi cấy nó làm vũ khí riêng của mình.

Tuy nhiên,

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/04/NT_Index_v04_256-257.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="NT_Index_v04_256-257" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/04/NT_Index_v04_256-257.jpg" width="1200"/></a>

"*Đúng vậy, Amata-ojisan.*"

Cô ta cầm li bằng cả hai tay. Vì sợ bị bỏng, cô ta từ từ uống chất lỏng đen và chờ đợi thời điểm đó.

"*Nếu thông tin di truyền của nấm mốc đột biến một cách nhân tạo, có lẽ nó có thể trở thành vũ khí sinh học có thể phá hủy toàn bộ Baggage City.*"

Có nhiều hơn một cách để sử dụng một món vũ khí.

Các Kihara sẽ tạo ra những ác mộng mới mẻ hơn từ những ý tưởng man rợ đó.