NT Volume 4 - Baggage City

Main.31

Độ dài: 3,250 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:41:12

- Bình luận: 0

Những thùng container nhà máy sản xuất cây trồng được xếp chồng lên nhau, và 20m phía trên, Kihara Kagun và Kihara Byouri bắt đầu giao chiến. Kihara Byouri là người hành động trước tiên, và mụ ta bắn ra những cái móng tay. VỤT!! Cấu trúc tay phải hình cá bay bắn ra như phát đạn bắn tỉa. Nó được nhắm vào não và tim Kihara Kagun trước khi đâm xuyên qua đó.

Đáng lẽ là như vậy.

Tuy nhiên, hắn không bị thương. Không hề có máu chảy ra. Kihara Kagun đáp mạnh về phía sau. Đây không phải là vì cơ thể hắn phục hồi nhanh, mà là vì hắn không hề bị thương. Hắn ngẫu nhiên bước tới, và chỉ ngón trỏ cùng ngón giữa khi hắn lắc tay phải như đang cố xé toạc không khí.

ROẸT!! Tiếng động cụt lủn phát ra.

Kihara Byouri không thể hiểu nổi chuyện gì đang diễn ra.

Tuy nhiên, nó lại rất rõ ràng. Cánh tay phải của mụ đã bị cắt đứt khỏi vai. Sau đó, ngón tay của Kihara Kagun hiện ra lưỡi kiếm laser trắng xanh dài vài mét. Lúc này, nó trông như hai ngón tay của hắn đang cầm lưỡi cao dao cạo lớn.

"Ha, haha!!"

Kihara Byouri cười.

Cánh tay phải bị cắt đứt không hề chảy máu. Phần bề mặt bị cắt đứt bất thường này bắt đầu mọc lên.

"Thay đổi hình dạng. Tham khảo: Yeti<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Shinyaku_Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_4_Main.31#cite_note-0" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[1]</a>!!"

Một cánh tay to lớn và lông lá không hợp với vẻ ngoài của Kihara Byouri bay ra. Kihara Kagun trở nên cảnh giác. Suy nghĩ của hắn dừng lại một lúc khi chuyện bất ngờ xảy ra. Kihara Byouri lợi dụng cơ hội này để đóng sầm nắm đấm vào phía trên đầu Kihara Kagun.

Những thùng container bị nghiền nát.

RẦM!! Với âm thanh tác động này, Kihara Kagun bị đập dập cùng với những container mà hắn đang đứng trên.

Hắn nhất định đã chết.

Cho dù là thịt, xương hay tim, cảm giác day dứt vẫn tiếp tục bảo mụ thế.

Mặc dù đáng lẽ phải là như vậy,

"Thế thôi à?"

Một giọng nói đi vào tai mụ.

Sau đó, mọi âm thanh biến mất.

Vài tia sáng trắng xanh nhảy múa, và những thùng container nhà máy sản xuất cây trồng bẹp dí bị cắt thành những phần khác nhau, gỡ bỏ nhiều thứ cản trở người hắn. Xuất hiện ở đó là Kihara Kagun đứng ở bên dưới. Hắn ngước nhìn Kihara Byouri từ bên dưới khi hắn nói điều đó.

Không hề có dấu hiệu vết thương.

Không có dấu hiệu máu chảy.

"Chuyện gì, đang diễn ra vậy…?"

"Mụ vẫn say sưa với cái danh hiệu Số 2 sao? Dù là nguyên tố hay vài thứ khác, nếu chỉ có thế thì rất dễ đạt được cái kết chung cuộc ấy đấy."

"Mày đã nhận được thứ gì hả…? Tao không thể thấy phần Kihara của mày! Kẻ đã tham gia nghiên cứu trải nghiệm cận kề cái chết như mày có vẻ khá tự hào về nó khi sắp đi ngủ mà. Đây là kĩ năng mà chính tay tao không thể nhận được đấy!!"

Kihara Kagun không trả lời.

Kihara Byouri biến tay phải của mình thành cá bay và tiếp tục bắn ra những cái móng tay lớn hơn ba lần. Tuy nhiên, nó lại không gây ra tổn thương nào cho Kihara Kagun, và hắn không dùng siêu tốc độ để tránh chúng.

Hắn bị trúng đòn trực tiếp.

Đầu, tim, bụng, mọi điểm chí mạng của hắn đều bị trúng đòn, và không chỉ có thế.

*Không, Kihara Kagun điều chỉnh đôi chút cơ thể, hay đúng hơn là bảo vệ những chỗ chí mạng của mình.*

Và rồi,

Kihara Kagun hành động khi Kihara Byouri đang bối rối. Hắn không đi lên từ bên dưới, mà là tiếp tục cắt những container nhà máy sản xuất cây trồng quanh hắn. Hắn lôi Kihara Byouri xuống bằng phương pháp như thể hắn đang cắt núi.

Kihara Byouri tiếp tục tiến lại gần Kihara Kagun một cách thận trong khi mụ rơi xuống cùng với những tàn dư kim loại của các container, và suy nghĩ.

(Lạ thật. Mình biết điều này vì mình là Kihara. Kihara và Kihara, họ có mối tương quan rất lớn với khoa học. Mặt khác, không phải mọi khoa học đều trói buộc vào Kihara. Tức là có thể suy ra chiến lược của họ…!!)

Cánh tay phải được trang bị bằng cấu trúc yeti, nhưng nó ngay lập tức bị nghiền nát bởi Kihara Kagun, và hắn không gặp phải chút khó khăn nào vì hắn không hề bị tổn thương nào cả. Hắn tiếp tục di chuyển tới trước với những bước dài khi hắn thậm chí còn không thèm né tránh. Ngón trỏ và ngón giữa của hắn nép lại với nhau, và lưỡi dao laser trắng xanh hiện ra từ đó trước khi nó vung xuống thẳng thừng.

(Không thể bỏ, cuộc…!! Tên này, sức mạnh của Kihara Kagun, nó là dạng khoa học gì chứ…!!?)

Suy nghĩ của mụ dừng lại.

Mặt của Kihara Byouri bị quay sang bên.

Nó bị nghiêng qua.

Dù là sọ hay não thì chúng cũng lăn nhẹ nhàng như hình trụ.

Bộ não bị phá hủy.

Đây là cái chết.

Tại thời điểm quyết định này, một sự tiến triển mới đột nhiên xảy ra.

"Thay đổi hình dạng. Tham khảo: Xám Nhỏ<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Shinyaku_Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_4_Main.31#cite_note-1" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[2]</a>."

Đôi môi lăn trở lại cơ thể thốt ra những lời ấy.

Đầu ngón tay của Kihara Byouri, *ỤC ỤC*!! dãn rộng ra như phi thuyền. Chúng trở nên lớn bằng trái cam. Nếu cần một so sánh khác, thì nó lớn gần bằng đầu của đứa trẻ mới biết đi.

Đây là chức năng tạo dựng bộ não.

Và vì lí do này, người ta đang cân nhắc việc cho công dân Thành Phố Học Viện sử dụng nó.

ÙM ÙM!!! Và,

Sau đó, sự mạnh không thể giải thích ấy được kích hoạt. Kihara Kagun vướng vào vụ nổ có sức hủy diệt khá lớn.

Cánh tay phải trở nên như tay người khổng lồ, và ở tay trái, con quái vật 5 bộ não nhếch mép cười.

Bụi xám và tuyết bay nhảy xung quanh khi mụ nói,

"Ban đầu, đây là năng lực tạo ra bộ não, tác dụng phụ của thí nghiệm đó. Bản thân thí nghiệm đó là một thất bại. Đúng thật bộ não là một phần cơ thể. Nói đơn giản thì, bộ não không thể hoạt động như bộ não nếu nó không đi qua cơ thể tao."

Điệu cười đó còn thiếu sót, nhưng sau một lúc, khuôn mặt sẽ trở nên hoàn chỉnh.

"Ừm, tao chỉ có thể sử dụng sức mạnh ở Level 2 hay Level 3 thôi. Khái niệm ban đầu là nếu tao muốn chặn chân người và trừng phạt chúng, tao cần có khoảng 5 người. Tao cũng có thể sử dụng đòn tấn công dạng sóng để lóc thịt và máu khỏi xương. Tao thực sự ổn với điều đó, nhưng hiệu quả thì khá tốt, đúng không?"

Tim sẽ không ngừng đập ngay cả sau khi bị đập nát như thế.

Bộ não sẽ không ngừng hoạt động ngay cả sau khi bị cắt lát.

Nếu có thể được tạo ra thì nó cũng có thể được thay thế. Nếu nó có thể được sử dụng thì dù mất nó cũng không sao. Kihara Byouri. Mụ đã trở thành một hiện hữu còn hơn cả lí do tại sao con người là con người.

"…Kihara là vậy đấy. Chúng ta sử dụng cơ sở khoa học mà con người tồn tại, sử dụng những phương pháp này và tạo ra những đột phá qua những những khu vực vượt xa mong đợi. Mày có thể hiểu được bản chất của nó không?"

"*Tất nhiên là tôi biết điều đó.*"

Nụ cười của Kihara Byouri sững lại khi giọng nói của người đàn ông phát ra từ đằng sau.

Đột nhiên, mụ nhận ra nó.

Bụi xám phân tán khắp nơi. Kihara Kagun, kẻ đáng lẽ đã bị thổi bay thành từng phần nhỏ, đang đứng đó với toàn bộ tay chân còn nguyên vẹn. Chiếc áo choàng và áo sơ mi của hắn đã bị thổi bay khi hắn đứng trong khu vực -20 độ với phần thân trên để trần. Phần thân trên của hắn không hề chảy máu, giống như lúc trước.

"…Mày sửa lại nó, lúc nào?"

"Nó đã chưa bao giờ bị tổn thương ngay từ đầu rồi. Nó chưa bao giờ bị tổn thương cả. Cơ thể tôi có thể thay đổi như thế đấy."

Hai chân của Kihara Byouri run rẩy.

Thứ khiến Kihara Byouri thấy khó chịu hơn năng lực chiến đấu hiện tại là tình huống hoàn toàn không rõ mà mụ không tài nào hiểu nổi này. Trong số các Kihara, mụ thuộc nhóm cấp cao hơn. Cho dù nó là thứ khác với chuyên môn của mụ, mụ vẫn có thể biết dạng lí thuyết khoa học nào ở đằng sau nó. Tuy nhiên, mụ không tài nào hiểu nổi tình hình hiện tại. Mụ không thể hiểu nổi chuyện ở trước mặt mụ.

Bản thân Kihara Byouri là một hiện hữu có thể tạo ra não hay tim, và chỉ riêng điều này đã là trái lẽ thường rồi. Trong số các sự kiện khoa học mà mụ biết, không có cái nào có thể giải thích tình huống hiện tại của Kihara Kagun.

Vậy thì nó là cái gì?

Không hề mượn sức mạnh hay quy tắc nào, một con người như vậy lại thực sự có thể bóp méo hiện thực. Tại sao lại thế?

"Không…"

Kihara Byouri lẩm bẩm.

Có những thứ như vậy — nhưng quy tắc mà ngay cả mụ, người thông thạo mọi dạng khoa học, cũng không thể hiểu được. Trong lĩnh vực khoa học rộng lớn, thứ hiện hữu nào tồn tại ở bên ngoài? Bản thân Kihara Byouri có lẽ chỉ biết một hay hai thứ trong đó. Tại Baggage City, mụ đã từng theo đuổi thứ như vậy.

Phải,

"*Lẽ nào mày là…thành viên của Gremlin*…!?"

Trong cái lãnh vực gần như có thể gọi là thế giới khoa học đó, ngay cả với các Kihara, những kẻ dùng mọi phương pháp để có sự đột phá đó, nó cũng là một lãnh vực mà chưa kẻ nào từng chạm đến trước đây.

Ma thuật.

Hay đúng hơn là, các pháp sư kiểm soát nó.

"Mụ đang nói về cái gì vậy?"

Ngược lại, Kihara Kagun vừa chỉ ngón trỏ và ngón giữa vừa mỉm cười.

Lưỡi dao trắng xanh một lần nữa lại xuất hiện.

"Tôi là một Kihara mà. Mụ sẽ làm gì nếu đối thủ của mụ là thứ mà mụ không thể tưởng tượng nổi?"

"Một, một phương pháp bên ngoài…ư!!"

Sau khi bị đánh bại, Kihara Byouri nói những điều mà mụ không tốn đến một giây để nghĩ tới này. Cùng lúc đó, mụ suy ngẫm về việc dạng tồn tại này có phải là thứ mà mụ không nhận thức được không. Rồi mụ phân tích tình hình trước mắt một lần nữa…

(Nếu hắn có khả năng vô hiệu hóa mọi tổn thương, hắn sẽ không đợi ngày này để tấn công mình. Hắn có thể tiết lộ thân phận với Thành Phố Học Viện, lẻn vào trong và giết toàn bộ Kihara. Khả năng phòng thủ của Kihara Kagun chắc có vài tính chất đặc biệt. Chắc có thể suy ra điều này từ hành động của hắn.)

Kihara Byouri sử dụng giả định bản thân ma thuật là 'sức mạnh siêu nhiên đối lập với những cái được tạo ra ở Thành Phố Học Viện' để hình thành suy nghĩ về siêu năng lực gia có thể đối đầu với Thành Phố Học Viện.

(Kihara Kagun cố tình sử dụng điểm chí mạng của hắn để nhận đòn tấn công của mình. Nếu vậy thì…)

"…"

Kihara Byouri biến tay mình thành cá bay, và bắn ra móng tay dài.

Tuy nhiên, thứ này không được nhằm vào điểm chí mạng, mà là vai của Kihara Kagun. Để tạo ra một vết xước nhỏ thường sẽ được bỏ qua, cái móng tay này vay với tốc độ cực cao khi nó bóc một phần da của Kihara Kagun.

Giống như những gì mụ nghĩ.

Lần này, hắn bị thương. Máu chảy ra từ vai hắn.

"Tao không hiểu được bản chất, nhưng đúng là mày có thể vô hiệu hóa những đòn tấn công chí mạng. Đó là khả năng phòng thủ của mày! Trong trường hợp đó…!!"

"Vậy là mụ cố giết tôi bằng cách tạo ra nhiều vết thương không gây tử vong và để tôi chảy nhiều máu, đúng không?"

Điểm yếu tuy hoàn toàn bị lộ, nhưng vẻ mặt của Kihara Kagun vẫn thẳng băng.

"Trong thần thoại Bắc Âu, có rất nhiều câu chuyện về việc đặt đá quý lên chuôi kiếm. Có vẻ nó có thể trở thành dạng bùa hộ mệnh nào đó, và nó có tác dụng chữa trị tổn thương trong chiến đấu… Nhưng với kẻ không thành thạo chuyện đó như tôi, tôi không thể làm gì khác ngoài tránh mọi đòn tấn công chí mạng."

Vì là kẻ xuất thân từ khoa học, Kihara Kagun có thể hiểu được chuyện không thể được chứng minh này và tiếp tục,

"Nhưng chuyện này vẫn có thể hữu ích. Hãy nói về thanh kiếm gọi là Whitting<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Shinyaku_Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_4_Main.31#cite_note-2" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[3]</a>. Khi chiến đấu, thanh kiếm này sẽ văng ra khi chủ nhân của nó bị bất lợi, và trong đó, phép màu sẽ xảy ra…nó là phép thuật có thể chính xác tránh tổn thương và khiến thanh kiếm sắc bén hơn. Khi cả hai tái hợp, sức hủy diệt của thanh kiếm sẽ tăng theo cấp số nhân."

Hắn chĩa ngón trỏ và ngón giữa tay phải, và giơ thanh kiếm dài vài mét đó theo chiều ngang.

"…Nếu mụ muốn giết tôi bằng những đòn không gây tử vong, mụ sẽ cần tối thiểu 12 đòn. Nhiêu đó là đủ. Tôi có thể giết mụ 52 lần. Thứ tôi nhận được trong chiến đấu không phải là dự đoán mà là niềm tin. Tại sao mụ lại không sử dụng một sức mạnh như vậy? Hay là nếu chỉ có mức độ tự do thế này, mụ sẽ cần phải dựa vào cái tính cách người phụ nữ Kihara Byouri của mụ…? Có lẽ nó là một nguy cơ, nhưng dù vậy, mụ cũng sẽ đánh mất bản thân, đúng không?"

"Ư!?"

"Bằng chứng là mụ ngày càng không thể loại bỏ được phần Số 2. Mụ tiếp tục kiểm soát những tín hiệu điện từ. Tuy nhiên, những thứ được tạo ra bởi Số 2 vẫn có sự hiện diện của hắn. Và rồi, chuyện này cũng giống như là sự đào thải khi cấy ghép vậy. Ý thức của Kihara Byouri đang bị đuổi đi bởi một cơ thể nhân tạo. Giới hạn là 100 giây? 500 giây? Tôi không nghĩ nó lâu đến thế. Nếu tôi tiếp tục giết mụ trong thời gian này, đến cuối cùng mụ vẫn sẽ không thể làm được gì cả cho dù mụ hiểu được mọi nguy hiểm, bởi vì mụ vẫn đang dựa dẫm vào Số 2. Thời gian trôi qua, mụ sẽ chờ đợi rồi vỡ vụn tới một mức độ nhất định. Sau đó, mụ sẽ tự hủy hoại mình. Thứ gọi là cơ thể vật lí của mụ có thể không bị giết chết, nhưng linh hồn mụ sẽ bị bào mòn."

"…Thay đổi hình dạng. Tham khảo: Loch Ness."

Mụ biến thân. Và,

Cơ thể Kihara Byouri kêu ầm ầm.

Có vẻ như mụ đang biến thành thứ to lớn. Như dự đoán, sự tái hợp xảy ra tại cơ thể mụ.

"Cả hai ta đều gần như bất tử. Tuy nhiên, nó có vài khác biệt rõ ràng. Khả năng phục hồi vết thương hay triệt để xóa bỏ chúng. Trông thì có vẻ nhỏ nhặt, nhưng lại có sự khác biệt rất lớn, đặc biệt là khi chúng ta có trận chiến hao mòn sinh lực như thế này."

"…"

"Nếu tao thắng, cơ thể tao có thể được vá lại! Nhưng nếu mày thắng, mày vẫn sẽ bị thương. Đó là lí do tao chưa bao giờ nghĩ đến việc thắng. Hãy cùng nổ tung, và chết cùng nhau! Sẽ tuyệt lắm đấy. Kết thúc chuyện này đi! Đối với mày, mày chỉ có thể thắng. Dù mày thắng hay thua thì chuyện này vẫn sẽ tiếp tục bế tắc!! Sự khác biệt này quyết định mọi thứ. Tức là, nó giống như thắng trò bao-búa-kéo hay trận chiến kiểu này vậy. Tình hình sẽ như nhau thôi!!"

*GICHIGICHI*. Cơ thể của Kihara Byouri tiếp tục mở rộng.

Con rồng hoang dã và người hiệp sĩ.

Đây là mô tả thông thường trong nhiều truyền thuyết, và truyền thuyết Bắc Âu rất thích xây dựng những câu chuyện như vậy, nhưng mụ ta có lẽ sẽ không thể hiểu được khi mụ không hiểu ma thuật.

"…Không phải vậy đâu, Kihara Byouri."

Và rồi, vị pháp sư có khả năng thể hiện đặc điểm độc đáo của thanh kiếm Witting cúi xuống một chút và lẩm bẩm.

Hay đúng hơn là, người anh hùng trong thần thoại Bắc Âu.

Người đàn ông tên Bersi.

"Tôi đã nói ngay từ đầu rồi. Tôi sẽ báo thù cho người thiếu niên đã bị mụ làm thoái hòa thành một tên sát nhân. Tôi đến đây vì điều đó. Vì vậy, chiến thắng sẽ không quan trọng. Mụ, kẻ xúi giục tên sát nhân ấy, và tôi, kẻ giết tên sát nhân ấy, một khi chúng ta tiếp tục đánh nhau, mục đích của tôi sẽ được hoàn thành."

"Làm sao chuyện này lại có…"

Khi Kihara Byouri rên rỉ, người đàn ông ngẩng đầu lên.

*Kihara Byouri đang cố hết sức, nhưng mụ ta sắp gục rồi.* Đó là những gì hắn nghĩ.

Người giáo viên ấy.

"Cảm ơn, Kihara Byouri. Thật bất ngờ là mụ có sức mạnh của Số 2. Nếu không phải vậy thì mụ đã dùng những phương pháp khác để gia cường cơ thể mụ rồi. Nếu sức mạnh có đặc tính như vậy này có thể được tích hợp thì chắc trận chiến hao mòn sinh lực này sẽ kết thúc thôi. Học thuyết không chính thống của mụ giống như tôi dự kiến. Mụ đã muốn đi đến cái chiến thắng xác định đó."

*ZONZANBANGANZANGANKII*!!!! Và,

Người hiệp sĩ và con rồng hoang dã chiến đấu với nhau, và cả hai đều cố diệt vong cùng nhau.

Không có cách nào để có được sự cứu chuộc.

Cùng lúc đó, hắn đối diện với người thiếu niên sát nhân không thể được cứu và đã bị giết.

Và hoàn thành cuộc trả thù nhỏ đó.

**Ghi chú**

Người tuyết

dựa vào <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Grey_alien" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">Grey alien</a>

thanh kiếm của Bersi trong thần thoại