NT Volume 4 - Baggage City

Lời bạt

Độ dài: 3,876 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:41:12

- Bình luận: 0

Với những ai đã mua mỗi tập một lần, đã một thời gian rồi. Với những ai đã mua tất cả các tập cùng một lúc: rất vui được gặp các bạn.

Tôi là Kamachi Kazuma.

Đã tới cuốn sách thứ tư rồi!! Tập này không sử dụng khái niệm chương cũ như lúc trước. Việc này là để tạo ra tác dụng người đọc sẽ không thể dự đoán chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo hay biết ai sẽ chết, và tạo ra một quy tắc tiết lộ mọi chuyện ở gần cuối. Thủ thuật nhỏ đòi hỏi ta phải suy nghĩ này đã định hướng toàn bộ câu chuyện lần này.

Lần này, chủ đề chính là về những mối quan hệ giữa vi mô và vĩ mô. Nhưng vì lần này câu chuyện không được chia thành các chương độc lập, nên có thể sẽ khó nhận xét về các phần khác nhau. Do đó, lần này, tôi sẽ phá lệ và mô tả các nhân vật đã xuất hiện. Rồi tôi sẽ dùng sự hiểu biết của những nhân vật dẫn dắt câu chuyện này để chốt lại câu chuyện này một lần nữa.

Kihara Ransuu.

Nhà nghiên cứu phát triển hóa chất gây ảnh hưởng đến não bộ. Tôi đã tạo ra nhân vật này bằng cách nhìn từ góc độ của loại kĩ năng cần thiết để tạo ra Five Over Số 5.

Bản thân kĩ năng khá phức tạp, nhưng hắn gần như điên loạn nhất trong các Kihara xuất hiện ở đây, và là người sẽ dễ dàng hiểu con người. Hắn thuộc hàng trung bình thấp trong gia tộc, và làm việc bằng cách quan sát những người đang xem buổi lễ thể thao và đang phân tích về những điều đó. Hắn sẽ rất may mắn nếu hắn có thể thu được thông tin nào như là một Kihara.

Có rất nhiều ảo giác cực kì thực tế trong câu chuyện này, nhưng hắn ban đầu chuyên về kiểm soát cảm xúc của một dạng nhất định. Ví dụ, hắn có thể dùng câu như 'Tao không biết tại sao, nhưng nắm đấm cửa đáng sợ đến kì lạ → Tao không muốn đi ra ngoài' để hạn chế động thái của mục tiêu trước khi giết người đó bằng dao hay súng. Đây là phong cách chiến đấu của hắn.

Bản thân hắn đã nói rằng những ảo giác thực đó được dùng để giết thời gian vì đàn áp kẻ thù sớm thì quá chán.

…Cuối cùng, hắn đã gặp người có sức mạnh tương tự, và cuối cùng bị trói buộc vào vòng lặp ảo giác giống như hắn đang đối mặt với tấm gương.

Kihara Enshuu.

Cô ta trông như…những món đồ hỏng hóc từ gia tộc Kihara, nhưng trong thực tế, cô ta là một cô gái sử dụng trí thông minh của mình để lên được nhóm dẫn đầu. Những biểu đồ xuất hiện trên màn hình của Enshuu, và đó là chức năng của chiếc điện thoại thông minh treo trên cổ cô có thể bổ sung thêm thông tin một cách bán tự động.

Ý tưởng ban đầu của tôi là tạo ra một robot Kihara. Nhưng khi tôi nghĩ lại thì chẳng có robot nào mà lại có thể nói theo cách thức giống như con người, vậy nên tôi đã tay đổi chút ít về thiết kế của cô ta (mặc dù nó như là quan sát cái thế giới mà vi sinh vật trên Sao Hỏa đang nói chuyện với nhau bằng tiếng Nhật…). Nếu tôi không thể để cô ta nghĩ như người thì tôi cũng sẽ có thể thiết lập cô ta là một con người. Thoạt nhìn, nó trông như con người đang sử dụng chương trình nào đó để tạo ra năng lực này. Nhưng nếu không phải là con gái, người dùng nó sẽ trở nên giống như người bị chương trình kiểm soát… Trong thực tế, có những trường hợp người ta sẽ dính phải tình huống như vậy do quá dựa dẫm vào những thứ như thiết bị kiểm soát cân nặng và trang web bói toán. Đến cuối cùng, nó vẫn còn bị xem là lời nguyền à?

Mặt khác, ấn tượng cuối cùng của tôi về Kihara Enshuu là một cô gái cực kì bình thường có thể biến đổi hào hoáng bằng sức mạnh của Kihara!

Kihara Byouri.

Mụ ta thường được gọi là một bà cô, nhưng mụ ta lại là một người chị mặc đồ ngủ…Tuổi tác để được gọi là 'bà cô' trong các light novel hiện nay là gì nhỉ? Đây là nhân vật thích đóng giả bệnh tật, đầy bí ẩn, và cũng là một nhân vật trùm sinh ra từ truyền thống biến hình của Nhật Bản. Tôi thích một kẻ thù mạnh mẽ khó đánh bại và thứ mà tôi có thể dùng để tựa lưng, thế nên đặc điểm của mụ ta đã được điều chỉnh theo từng giai đoạn để cố tình thể hiện việc mụ ta không thể đứng dậy. Vì nguyên nhân này mà Kihara Kagun mới cảnh giác khi ở quanh mụ. Lần này, mụ ta đã sử dụng sức mạnh của Số 2. Nhưng ngay cả khi không sử dụng sức mạnh của hắn, mụ ta cũng có thể sử dụng kiến thức và kĩ năng của một Kihara rồi chỉnh sửa cơ thể mình tùy ý.

Cuối cùng, Kihara Byouri về cơ bản được hình thành từ sự thay đổi giai đoạn cùng với sự dự đoán về cuộc tấn công từ phe khoa học. Vậy nên nếu mụ ta bị tấn công bởi thứ gì đó không phải là khoa học, chiến lược chiến đấu cần phải biến đổi vài lần rồi từ từ mạnh lên đó sẽ không có tác dụng.

Kihara Kagun.

Át chủ bài của lần này. Hắn không chỉ giới hạn trong những thí nghiệm cận kề cái chết lúc ban đầu, mà còn về mọi thứ liên quan đến sự sống và linh hồn không phải là chuyện siêu nhiên. Hắn giải thích chúng bằng phương pháp khoa học rồi cố gắng kết luận rằng sự sống của con người thực sự tồn tại, và rằng nó sẽ không thay đổi giá trị vì vị thế hay sự thay đổi hoàn cảnh đột ngột (về cơ bản, mục đích của gã Kihara này là việc tốt…chỉ phần mục đích thôi). Tuy nhiên, trong những thí nghiệm của mình, hắn đã tạo ra kĩ năng dễ dàng Tắt-Mở sự sống con người, và nhận ra rằng nếu hắn tiếp tục những cuộc thí nghiệm, cho dù giá trị sự sống con người không bao giờ thay đổi, nó cũng sẽ bị đưa đến đường cơ sở rất thấp, rồi vì thế sẽ được nghiên cứu.

Là một nhà nghiên cứu, hắn chắc chắn đã giết nhiều người nhất trong các Kihara. Nhưng tổng số thiệt hại hắn gây ra bằng con số 0 bởi vì hắn đã hồi sinh người chết, và việc đó biến hắn thành người có kinh nghiệm tuyệt vời đến vậy.

Hắn trông…hoàn toàn giống như một người giáo viên tốt bụng đã chạy đi để tìm cách báo thù. Nhưng sau khi nghĩ lại, gã này có thể đã tìm kiếm sức mạnh để báo thù, thế nhưng hắn lại đồng ý với chuyện Lâu Đài Thám Không và sự cố ở quần đảo Hawaii. Hắn giúp các khán giả ở Baggage City, nhưng hắn cũng có phần trong hành động tại Baggage City. Hắn có thể được xem như là giống với các Kihara khác khi nói đến việc đạt được mục đích tốt đẹp và việc phá hủy mọi thứ để đạt được phương pháp…nói cách khác, gã Kihara này đã được giải phóng bởi vì hắn đã bảo vệ những đứa trẻ khỏi tên sát nhân trên đường, nhưng cuối cùng lại không thể kiểm soát hành động của chính hắn.

…Do đó, bởi vì một chuyện như vậy đã xảy ra, thế nên Kumokawa Maria mới kết luận từ 'xin lỗi' không dành cho cô ấy, mà là dành cho những người khác. Trong thực tế, Kumokawa Maria là một trong những người khác. Đó là vì người giáo viên mà cô dành rất nhiều thời gian để tìm kiếm đã không còn tồn tại nữa.

Bersi.

Chúng ta sẽ đưa ra phân tích khác để phân biệt Bersi với Kihara Kagun. Vì hắn có phép phòng thủ có thể vô hiệu hóa hoàn toàn những vết thương chí mạnh, thế nên hắn là một nhân vật rắc rối không để tâm đến tính cách hay thói quen của người khác và sẽ can thiệp bằng những hành động nhỏ. Hợp lí mà nói, nếu ai đó có cảm xúc bình thường mà lại rơi vào tình huống như vậy, tâm trí sẽ gục ngã trước tiên. Tuy nhiên, tôi đã tránh vấn đề kể trên bằng việc nói rằng nghiên cứu của hắn đã trở nên hữu ích trong cuộc tấn công như vậy.

Hắn có thể vô hiệu hóa mọi đòn tấn công chí mạng, nhưng hắn cũng có một phép thuật dạng kiếm tăng cường sức mạnh hủy diệt của nó mỗi khi hắn bị tấn công. Do đó, khi đối mặt với cuộc tấn công ác liệt của kẻ thù, hắn có thể sử dụng một phép có nóc nhà vô hạn. Điều này khác với Accelerator về việc nó không phải là sự kiểm soát của chỉ một đòn tấn công, mà thứ đáng chú ý là một khi sức mạnh tăng lên, hắn có thể duy trì sức hủy diệt như vậy khi chiến đấu với kẻ thù trong tương lai. Như tên gọi, hắn thực sự là tên khốn gian lận.

Tuy nhiên, hắn không thể chiến đấu thành thạo nếu sức mạnh tấn công của hắn không được tinh chỉnh tốt. Do đó, hắn không quen tấn công người khác. Vì vậy cho nên hắn mới sử dụng nắm đấm của mình để chiến đấu từ lúc đầu. Điều này có thể phần nào được nhìn thấy từ cái cách Kihara Kagun mong muốn chiến đấu với mục tiêu của hắn trên sân đấu bình đẳng cho đến chết.

Một mặt lưu ý khác, Kihara Ransuu và Útgarða-Loki, hai kẻ đã dễ dàng bị xử lí lúc đầu, sẽ là kẻ thù tự nhiên của Bersi.

Útgarða-Loki.

Thuật sĩ từ phe ma thuật. Như Sigyn và Marian, ban đầu hắn là một pháp sư không tham gia chiến đấu trực tiếp. Còn về lí do những người như vậy được tập hợp tại Baggage City, tôi chắc mọi người đã hiểu từ sự giải thích về kế hoạch nọ ở cuối cuốn sách rồi nhỉ? Nói cách khác, Gremlin không muốn chiến thắng. Điều quan trọng là chính xác điều chỉnh môi trường ở Baggage City có liên quan đến trận chiến.

Với Gremlin, bọn chúng không cần phải hành động ở Baggage City, nhưng Science Guardian phản đối Thành Phố Học Viện nói muốn thay thế Thành Phố Học Viện và tạo ra một tiêu chuẩn toàn cầu cho sức mạnh siêu nhiên, thế nên Gremlin đã đưa lợi ích kì lạ của Science Guardian vào cuộc thảo luận này và lợi dụng chúng.

Sigyn.

Người bị hạ ngay từ đầu cuộc chiến. Ban đầu cô ta không chỉ đưa ra kiến nghị với đồng minh của mình, mà còn đưa ra kiến nghị sai với kẻ thù và khiến chúng tự diệt mình. Dó đó, có rất nhiều cách để cô ta tấn công.

Cô ta phù hợp với việc phân tích lí lẽ của đối phương hơn là ma thuật, và sẽ bổ sung vào nó. Cô ta sẽ trông như một chuyên gia tranh luận. Kĩ năng bổ khuyết lí lẽ của cô ta cũng có thể được dùng cho ma thuật, và vậy nên cô ta đã đi vào công việc này (?).

Cô ta sẽ kiến nghị, và vinh quang sẽ chỉ thuộc về cô ta nếu nó thành công. Đó là vì cô ta đã tiếp tục duy trì sự vô trách nhiệm đến mức độ mà cô ta sẽ không ngần ngại phản bội đồng minh của mình nếu ít hiểu biết về họ cho dù cô ta không thành ra giống như những gì đã xảy ra trong tập này. Đây là một nhân vật sẽ rất thú vị nếu như cô ta không bị biến thành ghế hay bàn bởi Marian, người mà chúng ta sắp sửa nói đến sau đây.

Marian Slingeneyer.

Thủ phạm mang độ vấy máu trong câu chuyện này đến mức như vậy. Một ả cuồng sửa đổi cơ thể con người… Nhưng từ cảnh cô ta rút thanh Dáinsleif, ta có thể nói ban đầu cô ta không chuyên về sửa đổi bộ phận con người.

Nó được dùng trong công việc, nhưng việc cố tình sửa đổi bộ phận cơ thể của kẻ địch thành hình dạng đáng sợ là một lựa chọn chiến lược trong chiến đấu để làm lung lay ý chí chiến đấu của kẻ địch.

Do đó, cô ta cũng có thể sửa đổi mọi thứ không phải là con người. Cô ta có thể sửa đổi chúng thành các anh đẹp trai và các cô nàng đẹp gái. Những công cụ hoàn thiện có thể được dùng để tinh luyện khoáng vật, và cô ta sẽ cần những tính toán chính xác, giống như thứ được dùng cho tên lửa dẫn đường, để sửa đổi dạng sống. Dù sao thì, chắc nó cũng tương tự như những quy tắc đó nhỉ?

…Chỉ là, vì đây là cô gái sử dụng mấy loại bàn ghế đó để dưỡng thương, thế nên tôi mới nghĩ sẽ thật tuyệt nếu cô ta có thể tạo ra một cô nàng xinh đẹp theo ý muốn của cô ta thôi.

Dù đã giải thích về Dáinsleif trong truyện, thế nhưng nhiều người sẽ nghĩ ‘nếu đó là năng lực phụ của món công cụ đó, vậy thì năng lực thực sự của công cụ đó là gì?’ Nhưng giống như những gì Stiyl đã nói trong Ngoại Truyện, nếu họ có thể ngẫu nhiên tạo ra một linh cụ mạnh mẽ, thì nó sẽ không bao giờ đạt được sự cân bằng nếu họ không kiểm soát nó. Thử dùng những lời này để hiểu nhé. Mặt khác, thanh Dáinsleif được đề cập ở đây khác với Gungnir được đề cập ở chỗ nào kia. Trong huyền thoại ban đầu, nó được chuẩn bị cho một vị vua loài người sử dụng. Do đó, không cần phải xem nó như là phép kết nối để các vị thần sử dụng thần khí và liên hệ nó với lại thần khí Mjölnir.

Có thể sửa đổi con người tùy ý đến thế nhưng lại rơi vào hoảng loạn khi người đồng đội Bersi của mình chết…đó là đặc tính của cô ta. Cô ta có một tính cách cực đoan về việc có một ranh giới rõ ràng giữa bạn và thù và phần nào điên loạn đôi lúc. Dù vậy, nếu như con đường cuối cùng thực sự trở thành sự cứu chuộc của cô ta thì sao…?

Saflee Opendays.

Người bình thường nhất trong các thí sinh của giải đấu Natural Selector. Một người chỉ đơn giản là sử dụng những ngón đòn vật lộn. Hiện tại, những trò 1 đấu 1 của các giải võ thuật toàn cầu đã mất độ rực rỡ của nó do sự can thiệp của siêu năng lực Thành Phố Học Viện (ta có thể hiểu được điều này khi những sức mạnh được sử dụng một phần trong các hoạt động biểu diễn như Daihaseisai). Cô ấy chỉ đơn thuần là đến Baggage City để tìm ai đó sẽ hỗ trợ cô sử dụng chỉ mỗi những ngón đòn đấu vật.

Do đó, mục đích của cô không phải là chiến thắng Natural Selector, mà là làm cho những doanh nghiệp và nhà đầu tư tập trung vào cô thay vì những kẻ có cả đống sức mạnh cho dù có thế nào đi chăng nữa. Vì vậy, phong cách chiến đấu của cô đi từ giải đấu chính thức đến trận chiến bên đường, và không có gì thay đổi sau cuộc chiến tranh giữa khoa học và ma thuật.

Từ cái cách cô lo lắng về sự tàn phá, lẽ nào cô đã gặp chuyện không êm ả trong nghề?

Oumi Shuri.

Trông như 10 tuổi, nhưng đây chỉ là vì thứ như trực khuẩn Clostridium. Cô thực sự là một bà cô hơn 30 tuổi. Một ninja mặc bộ đồ hoạt náo viên, cặp đi học, và trát làm vườn dùng làm vũ khí chính, và bản chất của cô rất lộn xộn. Đây là một phương pháp để cố tình nổi bật và thu hút sự chú ý của kẻ địch… Nhưng nó thực sự mang rất nhiều rắc rối cho họa sĩ minh họa. Nó lộn xộn, nhưng nếu quá lộn xộn, nó thực sự sẽ xấu hổ lắm. Tuy nhiên, nếu nó lại quá gọn gàng, nó sẽ đi lệch khỏi ý đồ của văn bản truyện. Tôi cảm thấy việc thiết kế hình ảnh của cô ấy có độ khó C+.

Bình thường, các nhân vật kiểu này sẽ ở (độ sử dụng) mức độ thấp. Các Genin sẽ phụ trách bảo vệ Jounin cấp cao hơn (đó là lí do những người quản lí có thể sống sót và dựng nên những thành tựu như vậy để đạt được vị thế của mình). Tuy nhiên, bản thân Oumi Shuri đã đảo ngược lí thuyết như vậy. Cô không bị bỏ mặc, mà còn tạo ra một thành tích sống sót tuyệt vời.

Đương nhiên, cô vẫn tập trung bảo vệ đồng minh và cấp dưới của mình, nhưng vì lực lượng xuất hiện đầu tiên đã bị tiêu diệt, thế nên cô đã chạy quanh điên cuồng và xa rời hướng suy nghĩ ban đầu của mình… Bản thân trường phái Kouga đã âm thầm cho người vào Thành Phố Học Viện, nhưng họ có mục đích rất khác với những người ở đây. Từ điều này, chúng ta có thể nói Kouga đã bị chia rẽ lớn.

Kumokawa Maria.

Máu tươi, ảo giác, sửa đổi con người, một ninja cố hành động như trẻ con, vũ khí sinh học, quái trùm thay đổi hình dạng, cái lạnh tuyệt đối -20 độ C… Trong cái địa ngục hoành hành như vậy, cô là ốc đảo luôn luôn quan trọng. Cô em gái Kumokawa khoe quần chíp. Cô được trang bị bằng phong cách chiến đấu Capoeira<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Shinyaku_Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_4_L%E1%BB%9Di_b%E1%BA%A1t#cite_note-0" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[1]</a>, breakdance, và múa cột. Nhưng mặc dù cô mang một ấn tượng như vậy, nó cũng không được đề cập nhiều trong văn bản truyện. Nhiều khả năng, đó là vì cô lo rằng mình sẽ bị lộ hàng. Vài tấm minh họa của cô đã thay đổi cái địa ngục trong tập này đấy!…Nhưng cô gái này trông như đang đau khổ, là vì cái cảm giác nhảy hay khối lượng di chuyển hay đại loại thế.

Năng lực của cô được gọi là Violence Doughnut, một năng lực tăng lực li tâm của cô lên gấp 0,5 đến 2 lần, và cô là một Level 2. Lực li tâm, một trong những điều cơ bản khi chiến đấu, tăng cường sức hủy diệt, nhưng xương và cơ bắp của cô chỉ như con người, nên đặc điểm của cô là xương cô sẽ gãy nếu cô đấm quá mạnh.

Tuy thường nói những điều tuyệt vời, thế nhưng Kumokawa Maria lại không thực sự tích cực lắm. Tuy nhiên, đó có khả năng là đặc điểm mà cô cùng chia sẻ với người chị Seria của mình. Từ quan điểm được đề cập đến trong Tân ước 2, rằng Seria không thể làm được gì để ngăn 20.000 nhân bản chết mặc dù đã biết về nó, ta có thể hiểu được lập trường của cặp chị em này.

Kamijou Touma.

Như mọi người đều biết, cậu ta an toàn vì là nhân vật chính. Tuy nhiên, một trong các chủ đề chính lần này là phá vỡ quy tắc khi có Kamijou ở quanh, mọi đồng minh của cậu đều được cứu. Do đó, từ khóa, Kamijou Touma, được dùng cho mọi thứ. Ngay cả trong câu chuyện này cũng có rất nhiều sự nhấn mạnh về từ đó.

Tuy nhiên, tôi cho rằng sự hiện diện của người thiếu niên xuất hiện vào phút cuối có sự khác biệt rõ ràng với Kamijou Touma trước đó. Vì vậy, ngay cả sau khi đã trở lại một chương truyện bình thường, quy tắc của cái thế giới lạnh lẽo kiểm soát nơi này đã được thay thế bằng thứ khác, vậy nên sự khác biệt này sẽ không thay đổi. Dù sao thì, đó là lí do tại sao một sự thay đổi như vậy lại xảy ra.

…Ừm, tôi rất mong xem thử liệu sẽ có thiệt hại đáng kinh ngạc nào không.

Còn về nhân vật xuất hiện như là một đối thủ cấp Boss và gây ra thiệt hại, tôi sẽ cố tình tránh bình luận thêm. Đó là nút thắt có lợi cho sự phát triển của bộ truyện và để cho những nhân vật quan trọng đó tiếp tục xuất hiện.

Tôi muốn bày tỏ lời cảm ơn của mình đến họa sĩ minh họa, Haimura-san, và biên tập viên Miki-san. Sau khi tôi đưa ra yêu cầu, Haimura-san có thể đã dành rất nhiều thời gian để chọn ảnh minh họa dùng cho các cảnh. Việc chỉ định kiểu boss thay đổi hình dạng phong cách RPG vô nghĩa đã tăng thêm độ khó của việc vẽ minh họa sẽ làm anh ấy phải hét lên "KHÔNG!". Tôi phải thực sự cảm ơn anh lần này.

Ngoài ra, tôi cũng muốn bày tỏ lời cảm ơn của mình đến các độc giả. Vì tôi đã ích kỉ sử dụng suy nghĩ của mình để phá vỡ khu vực an toàn và gần như khiến cho cột trụ hỗ trợ duy trì câu chuyện sụp đổ, tôi đã đối mặt với vấn đề mà một bộ truyện sẽ có khi chạy quá dài nhưng lại không dễ dàng giải quyết được, tôi xin chân thành cảm ơn các bạn vì đã cho tôi can đảm để xử lí vấn đề này.

Và như vậy, tập này kết thúc tại trang này.

Đây là lúc đóng những trang sách lúc này trong khi cầu mong những trang sách của cuốn sách tiếp theo sẽ được mở ra.

Và giờ tôi sẽ đặt bút xuống.

Một Valkyrie đã xuất hiện, nhưng tôi sẽ giải thích nó trong tập này, nên cứ bình tĩnh.

Kamachi Kazuma

**Ghi chú**

một điệu nhảy của Brazil.