NT Volume 5 - Ichihanaransai

Chương 1: Đột nhiên, Bắt đầu. Open_the_Festival.

Độ dài: 11,909 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:39:58

- Bình luận: 0

**Part 1**

Kamijou Touma tỉnh dậy trên chiếc ghế dài trước nhà ga.

“?”

Cậu nhíu mày trước âm thanh của đoàn tàu mà cậu nghe rõ ràng trong không khí trong lành tháng mười một, ngồi dậy, và nhìn quanh. Một nhà ga quen thuộc ở Thành Phố Học Viện hiện trước mắt cậu. Người qua lại chẳng hề để ý đến cậu. Cậu chỉ là một phần trong khung cảnh của Thành Phố Học Viện và tất cả những gì cậu có thể thấy cũng chỉ là nhiều hơn nữa những khung cảnh của Thành Phố Học Viện mà thôi.

Và…

Kamijou Touma không thể hiểu tại sao hay như thế nào mà cậu lại kết thúc ở cái nơi quen thuộc này.

(…Hả? Mình nhớ là đã đến Baggage City ở Đông Âu sau khi đối phó với sự kiện ở quần đảo Hawaii, nhưng chuyện gì xảy ra sau đó????)

Cậu vẫn nhớ đến đoạn cánh tay phải bị nghiền nát bởi cô gái đeo miếng bịt mắt, có vẻ là người đứng đầu Gremlin, nhưng chuyện gì sảy ra sau đó? Cậu cố gắng nhớ lại, nhưng nó lại bị vùi lấp bởi nỗi đau và sự kinh hoảng. Tâm trí cậu vẫn có chút mơ hồ, nên có khả năng cậu sẽ nhớ lại rõ ràng hơn sau đó.

Nhưng cậu dần dần nhận ra sự kì lạ của tình huống hiện tại.

Cảm giác bứt rứt găm vào cậu cùng với cơn gió lạnh và có vẻ như len sâu vào trong qua làn da.

Ai đó đã mang cậu về đây từ Baggage City.

Đó chắc hẳn là sự thật. Nhưng làm được như vậy là không hề dễ dàng. Baggage City ở Đông Âu và Nhật Bản ở Đông Á gần như ở hai phía đối diện của thế giới. Mang một vật khả nghi như một cậu bé bất tỉnh qua hàng loạt đường biên giới là vô cùng khó khăn.

Hơn nữa….

Kamijou đang ở trong Thành Phố Học Viện. Thành phố này được bảo vệ bởi hệ thống bảo mật ở một cấp độ hoàn toàn khác so với Nhật Bản. Vài pháp sư đã lẻn vào thành phố trong quá khứ, nhưng liệu họ vẫn có thể dễ dàng làm liều đó nếu phải vác theo một cậu bé đang bất tỉnh?

Và ai đó đã thục sự làm được chuyện đó.

Ai đó đã mang Kamijou Touma qua nửa vòng trái đất và biến mất không một dấu vết.

“...”

Cậu nghĩ một lúc.

(Fiamma Cánh Hữu. Và...Ollerus đúng không nhỉ? Phải bọn họ không!?)

Cậu cuống cuồng nhìn quanh, nhưng chẳng thấy gì ngoài khung cảnh quen thuộc của Thành Phố Học Viện với các chàng trai và cô gái qua lại. Cậu chẳng nhìn thấy dấu hiệu nào của pháp sư đã gây ra Chiến tranh thế giới thứ 3 cũng như làm rung chuyển cả hành tinh và toàn bộ nhân loại, hay người đàn ông có vẻ còn tiến xa hơn thế.

Đột nhiên, cậu nghe tiếng bước chân.

Ở nơi đông đúc này, loại âm thanh đó không hề nổi bật. Tuy vậy tiếng bước chân vẫn lọt thẳng vào tai Kamijou và xuyên thẳng vào não cậu như âm thanh của giọt nước rơi từ trần ở sâu trong hang động. Sống lưng cậu lạnh buốt. Âm thanh đó đến trực tiếp từ sau lưng cậu. Ai đó đang tiến gần đến chiếc ghế dài mà cậu vừa ngủ trên đó.

Ai vậy?

Liệu có phải Fiamma Cánh Hữu?

Hay là người đàn ông tên Ollerus?

Như cậu nghĩ trước đó, việc mang Kamijou Touma vào Thành Phố Học Viện là vô cùng khó khăn. Khi mà họ đã làm như vậy bằng cách nào đó, phải có lí do xứng đáng với công sức đó. Và lí do đó sẽ không cần phải là việc gì đó bí mật.

Kamijou lặng lẽ nắm chặt bàn tay phải.

Sau khi nắm tay mình chắc như đá, cậu chậm rãi, chậm rãi quay đầu lại.

“Hử? Fukiyose?”

Đó là Fukiyose Seiri, Bạn cùng lớp (ngực bự) của cậu, người với mái tóc dài lộ rõ trán. Cô gái cao trung mặc bộ váy thủy thủ dài tay - đồng phục mùa đông của trường họ, và cô đang xách một cái túi nhựa lớn trên mỗi tay. Cái túi không chứa đầy thức ăn từ siêu thị hay cửa hàng tiện lợi. Thay vào đó chúng có vẻ như là đồ dùng văn phòng hay công cụ gì đó.

Kamijou nhíu mày.

“Sao cậu lại ở đây? Và cậu đang làm gì thế?”

“…Tôi đang làm gì à?” Fukiose trả lời, trầm giọng. “Ông là kẻ đã trốn toàn bộ việc chuẩn bị cho Ichihanaransai, Kamijou Toumaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa”

“Ặc!?”

Mắt cậu nhòa đi. Fukiose quăng thẳng cái túi đang cầm trên tay vào mặt cậu. Nó cứng và nặng một cái quái lạ. Hóa ra bên trong túi có một cuộn băng dính khổng lồ.

“Không, đợi đã! Fukiose, Vật đó như vũ khí ứng biến của bọn tội phạm vậy!! Ặc!? Đầu tớ sẽ bị bổ đôi ra mất!!”

“Câm ngay!! Đây là thứ ông đáng phải nhận!!”

Fikiose lấy cái vũ khí là cuộn băng dính ra khỏi túi, xé một đoạn dài. Cô dùng nó để trói chặt hai tay Kamijou lại sau lưng.

“Tôi sẽ vác ông về trường ngay bây giờ!! Chúng ta đang thiếu nhân lực trầm trọng để dựng cửa tiệm cho lớp!!”

“Ngay bây giờ?... Đợi đã, ngay bây giờ sao!? Nhưng, à… Tớ thực sự muốn về phòng trọ trước. Tớ khá lo lắng về Index!!”

Bỏ ngoài tai lời gào thét phản kháng của Kamijou, nữ cảnh sát vĩ đại Fukiose Seiri mang tù nhân của mình về trừng phạt.

**Part 2**

Căn phòng sạch một cách kì lạ và nồng nặc mùi rượu sát trùng. Nó có một chiếc ghế đặc biệt có thể nâng hạ tự động và vô số dụng cụ nằm trên bàn làm việc phía bên trái và phải của chiếc ghế. Chúng chỉ nhỏ cỡ chiếc bút bi. Tuy nhiên, những dụng cụ kim loại đang toát lên ánh bạc ấy không thể thấy ở bất cứ cửa hàng tiện lợi nào. Đầu của chúng hoặc nhọn hoắt, hoặc gắn gương nhỏ, hoặc là thứ gì đó giống một chiếc đũa tròn có thể cạo sạch cả những vật cứng với sức mạnh cơ giới.

Chúng đều là những dụng cụ chuyên nghiệp khiến bất cứ ai run sợ một khi biết chúng được dùng làm gì.

Chúng đều gây ra nỗi đau đớn tột cùng ở cấp độ mà thât khó tin nếu có nổi một người trong số cả trăm người được hỏi dám khẳng định mình sẽ chịu đựng được.

“Để ta nói truớc điều này với cháu,” người đàn ông mặc bộ đồ đặc biệt tương tự bộ áo choàng trắng nhưng được làm bởi chất liệu chống thấm như áo mưa thì thầm. Mái tóc của ông bao bọc hoàn toàn trong chiếc mũ nhựa và ông đeo một chiếc khẩu trang lớn bao phủ toàn bộ mặt, bởi vậy không thể biết khuôn mặt ông ra sao.Nhưng cái cách ông bao bọc cơ thể kín hết mức đã tỏ rõ ông là loại người nào và những việc ông định làm nhiều hơn bất kì biểu cảm trên khuôn mặt nào có thể diễn tả.

“Cố gắng chịu đựng cũng vô ích thôi. Đây không phải là việc có thể vượt qua bởi nỗ lực hay quyết tâm. Việc bị mang đến đây toàn toàn là lỗi của cháu. Cháu đã bỏ qua lời cảnh báo của chúng ta. Ta xin lỗi đã nói thế, nhưng chúng ta không thể dễ dàng với cháu được nữa,” người đàn ông nói với đôi mắt còn vô cảm hơn cả chiếc máy quay an ninh. “Hãy hiểu vị trí của mình ở đây. Giãy giụa sẽ chẳng dẫn đến đâu cả và chống cự chỉ làm tăng thêm đau đớn mà thôi. Lựa chọn tốt nhất cho cháu lúc này đơn giản là từ bỏ. Nếu cháu làm vậy, mọi chuyện sẽ kết thúc nhanh chóng hơn.”

Một cô nhóc tóc vàng tầm 8 tuổi ngồi trên đầu chiếc ghế đặc biệt có thể nâng hạ tự động. Hai hay ba người đàn ông và phụ nữ mặc giống hệt người đàn ông nọ vây quanh cô nhóc. Trong khi cô nhóc “nằm” trên chiếc ghế hoàn toàn ngả ngang, Họ nhìn chằm chằm cô một cách vô cảm.

“Ah…ah…”

Cô nhóc bật ra tiếng rên nhỏ, nhưng biểu cảm trên khuôn mặt họ chẳng hề thay đổi dù chỉ một chút.

Họ là những kẻ chuyên nghiệp.

Và bởi thế họ sẽ không dừng lại ngay cả khi họ biết họ gây ra nỗi đau như thế nào đi nữa. Họ biết việc dừng lại theo cảm tính chỉ dẫn đến số phận còn tồi tệ hơn.

“Cháu hiểu rồi đúng không, Fremea Seivelun? Nếu vậy, chúng ta sẽ bắt đầu. Ta hi vọng cháu sẽ hối hận về những việc mình đã làm để ra nông nỗi này.”

Miệng của cô nhóc bị ép mở ra và đầu nhọn của bộ công cụ chui vào.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!”

Khi Hamazura Shiage nghe thấy tiếng thét cao vút từ phòng chờ của phòng khám răng , cậu ngẩng lên từ tờ tạp chí mô tô đã rời rụng bởi từng được đọc vô số lần. Bức tường truớc mặt có tờ áp phích viết “Hàm răng mạnh khoẻ cho nhưng bé trai và bé gái ngoan ngoãn. Đừng quên đánh răng trước khi đi ngủ!!”

Cậu nói với Takitsubo Rikou, cô gái trong bộ đồ rộng màu hồng ngồi kế bên.

“Anh nghĩ nha sĩ là nghề duy nhất ở Nhật bản mà bạn sẽ được tuyên dương khi làm mấy cô nhóc bật khóc.”

“...Không phải có vài thứ khác ư? Như nhà ma và Namahage<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Toaru_Majutsu_no_Index_NT_-_Vol_5_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1#cite_note-0" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[1]</a>.”

“Em có được trả tiền vì chúng không”

Fremea đang phải trải qua cuộc phẫu thuật trong miệng bởi cô nhóc bướng bỉnh bỏ qua lời cảnh báo của Hamazura cùng Takitsubo và tiếp tục uống một cốc sô cô la nóng vào mỗi tối truớc khi đi ngủ. Cô nhóc mới 8 tuổi, có thể răng cô còn là răng sữa, nhưng chúng vẫn không ở trạng thái sẵn sàng để nhổ ra.

Cả lỗ răng sâu và vụ chữa răng có vẻ đều là rắc rối không cần thiết đối với Hamazura.

**Part 3**

“Ừ-ừm.. là cô giáo của em, cô thực sự nghĩ liên tiếp vắng mặt là cả vấn đề đó Kamijou-chan. Thực ra, nó đã nhiều đến mức mà bài tập về nhà và các buổi học phụ đạo không thể bù đắp hết được.”

“Em iểu.”

"Giờ thì nhớ trong đầu rằng việc tham gia học tại trường cao trung không hoàn toàn là bắt buộc, nhưng chúng ta vẫn cần phải tìm cách giúp em khôi phục lại từ việc này. Và cô cũng muốn biết về vấn đề em đang phải đối mặt, Kamijou-chan."

“Em iểu.”

“Nhưng trước tiên, cô muốn hỏi tại sao trông em tả tơi vậy, Kamijou-chan! Em vừa va vào tổ ong à!?”

Người đang hét lên trong hành lang một trường cao trung bình thường là Tsukuyomi Komoe, một cô giáo tí hon với chiều cao chỉ 135 cm. Vừa nãy, Kamijou Touma đã bị kéo lê quanh thành phố bởi người bạn cùng lớp Fukiyose Seiri trong khi hai tay bị trói chặt sau lưng bởi băng dính. Vì hai tay bị trói, cậu không thể giữ thăng bằng khi vấp phải cái mô trên đường. Mặt cậu rơi ngay vào phần mềm mại nhô ra trước ngực cô và rồi…ừm, bạn có thể hình dung ra sự việc xảy ra sau đó.

Fukiyose Seiri mở cửa lớp học, đẩy Kamijou vào trong và nói,”Đây, em vừa bắt được một tên trốn việc.”

Sau thông báo đó, cô về chỗ của mình.

Lớp học trông khác hoàn toàn so với lúc bình thường. Tất cả bàn ghế được dồn về phía sau và một lượng lớn tấm gỗ dán và công cụ được xếp ở khoảng trống còn lại. Fukiyose đã nói đến việc dựng một quầy hàng, nhưng Kamijou không hề thấy cái gì trông giống thế cả. Thay vào đó, cộng cuộc xây dựng có vẻ như đang dừng ở việc tạo các tấm gỗ lớn.

Những tấm gỗ này sẽ được mang ra khi Ichihanaransai bắt đầu và dựng thành quầy hàng. Làm vậy đơn giản là do có khả năng một nhóm lưu manh nào đó sẽ đập phá quầy vào buổi đêm nếu họ dựng trước đó. Loại người mà phá vỡ cửa kính chẳng vì lí do gì sẽ thích phá hủy quầy như thế. Trong một thành phố 2,3 triệu dân với 80% là học sinh, những rắc rối như thế khá là phổ biến.

Tsuchimikado Motoharu và Aogami Pierce tiến lại gần Kamijou, người mà đang nằm như một con sâu đất.

Tuy nhiên, họ chẳng hề có ý tháo băng dính đang trói chặt tay cậu.

“Cậu nghĩ sao, Kami-yan? Chẳng phải quán cà phê hay nhà ma là tiêu chuẩn của lễ hôi văn hóa sao? Cậu biết mà, thứ gì đó đi kiểu kiẻu cosplay ấy!! Chẳng có gì hay ho về quầy takoyaki hết. Sẽ chẳng phù hợp tí nào nếu mấy bạn nữ nướng takoyaki trong bộ đồ hầu gái!! Điều đó sẽ vượt qua thước đo sự lố bịch!!”

“Và có vẻ như chúng ta cũng không có cuộc thi sắc đẹp toàn trường nữa. Không đồ bơi, không những cô nàng thẹn thùng, không gì cả. Chuyện gì vậy? Chuyện gì đang xảy ra với truyền thống của lễ hội văn hóa này vậy!?

Kamijou cảm thấy lễ hội chẳng liên quan gì đến hầu gái hay đồ bơi, nhưng cậu biết hai tên kia sẽ chẳng bao giờ chịu nghe.

Cậu vặn đôi tay bị trói nhiều lần, cố gắng nới lỏng đoạn băng dính từng chút một.

“Ichihanaransai là một sự kiện nội bộ, đúng không? Nó về cơ bản là khuôn viên mở nơi mà mọi người có thể thử vào ngôi trường mà họ có hứng thú. Các thầy cô giáo thì trông chừng mọi thứ để đảm bảo nó sẽ diễn ra như một buổi tuyên truyền lớn cho trường. Nói cách khác, chúng ta bị giám sát khá kỹ. Chúng ta không thể phát cuồng, đúng không?”

“Ngu ngốc!!! Họ có một cuộc thi sắc đẹp ở gần trường cao trung Eiri!! Với cả đồ bơi và mọi thứ khác!! Và họ còn cho phép người ngoài tham gia nữa, thế nên có tin đồn là Kumokawa-senpai sẽ tham gia!!”

“Và chúng ta đã là học sinh cao trung rồi!! Sự tự do của chúng ta trong Ichihanaransai ở đẳng cấp cao hơn hẳn bọn nhóc sơ trung!! Cậu không muốn tiến thêm một bước trên còn đường quyến rũ chỉ dành cho học sinh cao trung sao!?”

“Rồi, rồi! Tớ thừa nhận đó là động lực duy nhất của các tràng trai!!”

Tù nhân Kamijou Touma cuối cùng cũng thú nhận. Cái họ cần làm là lôi kéo người bên ngoài nhiều nhất có thể. Để làm vậy, họ cần thứ gì đó thực sự thu hút sự chú ý. Nhưng nếu họ chỉ quanh quẩn với những việc mà người lớn cảm thấy phù hợp, sẽ chẳng thể có ý tưởng nào khả thi cả.

Aogami Pierce trỏ ngón cái lên và nói, “Vẫn chưa quá muộn. Tớ nghĩ chúng ta nên để mấy bạn nữ làm ở tiệm mặc đồ bơi!!”

“Đồ bơi đúng là tuyệt thật, nhưng đó thực sự không phải là nơi để mặc chúng. Họ sẽ bị bỏng bởi dầu ăn bắn vào mất. Komoe-sensei sẽ bị bắt phải viết cả tá thư xin lỗi.”

“Thế việc chúng ta phạt bạn nữ nào vô tình làm cháy takoyaki phải đứng trước quầy với khuôn mặt đầy lòng trắng trứng và mayonnaise thì sao?”

“Tớ nghi ngờ việc mọi thứ sẽ tuyệt vời như tưởng tượng của cậu đấy. Nó chỉ nhớp nháp và bẩn thỉu mà thôi,và sẽ trở nên lố bịch hơn bất cứ thứ gì khác. Cái ý tưởng rằng chỉ một vài vệt kem trên má khiến con gái trông quyến rũ hơn chẳng là gì ngoài ảo tưởng cả.”

“Sao lại nghĩ tiêu cực vậy!? Và có gì sai với việc ảo tưởng chứ!? Chẳng lẽ cậu đang trong tuổi nổi loạn, tuyên bố chiến thắng sau khi gạt phắt tất cả ý tưởng của mọi người ư!?”

Aogami Pierce cố gắng đập cậu bạn cùng lớp, kẻ đang bị trói chặt hai tay sau lưng, một cách tàn nhẫn, nhưng Kamijou Touma, con thú hoang trong khu rừng bê tông, lao thẳng vào và cắn vào hông cậu. Tsuchimikado Motoharu bắt đầu tính toán tỉ mỉ, hơn cả mấy vệ tinh ngoài khí quyển, xem lao vào cuộc vật lộn từ góc độ nào sẽ khiến cậu bị đẩy vào mấy bạn nữ trong lớp.

Đó là khi thành viên bình thường của ủy ban Ichihanaransai, Fukiyose Seiri, bùng nổ.

“Dừng laiaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii!! Nếu mấy ông chỉ tổ ngáng đường, tôi sẽ băm vằm mấy ông thành từng mảnh để làm món thịt nhồi đặc biệt hình bánh quy may mắn!!”

Nếu điều đó xảy ra, tiệm của bọn họ sẽ bị đóng cửa ngay lập lức và trở thành tiêu điểm trên báo mạng.

**Part 4**

Lễ hội văn hóa quy mô lớn tổ chức bởi toàn bộ các trường trong Thành Phố Học Viện được gọi là Ichihanaransai. Sự kiện lớn này hoạt động như một khuôn viên mở, vì vậy nó ảnh hưởng trực tiếp đến lượng người muốn tham gia học ở mỗi trường. Nó có khoảng thời gian khá dài để chuẩn bị và các thầy cô giáo khá thoải mái trong việc chuẩn bị.

Khi cậu còn ở Hawaii và Baggage City, Kamijou không bị ảnh hưởng, nhưng gần đây không có lớp nào còn học cả và thời gian rời trường học cũng chẳng còn. Có luật ngầm rằng học sinh không được ở lại trường vài đêm liền, nhưng có thể lách luật bằng cách cho cả lớp thay ca nhau theo vòng tròn.

Điểm khác biệt lớn nhất so với hội thao Daihaseisai là Ichihanaransai giống như một sự kiện hướng nội hơn là hướng ngoại.

Trong khi Daihaseisai mời cả người thường từ khắp nơi trên thế giới, Ichihanaransai chủ yếu nhắm vào học sinh các trường khác trong thành phố.

Daihaseisai hướng tới những người không biết gì về đỉnh cao của khoa học hay siêu năng lực, vì thế mọi học sinh phải cận thận không để xảy ra sai sót nào. Trong khi đó, mọi người thấy thoải mái hơn chút trong Ichihanaransai. Nhưng cùng với đó, khi mục tiêu là các học sinh khác trong thành phố, chỉ một chút công nghệ là không đủ để thu hút chú ý.

Các học sinh sử dụng các công nghệ tiên tiến nhất cho mọi việc trong cuộc sống cũng như chấp nhận khoa học và siêu năng lực của Thành Phố Học Viện là bình thường. Phải là thứ gì đó có thể làm ngạc nhiên kể cả họ.

Vì thế, có thể coi đây là lễ hội khó tổ chức nhất trên toàn thế giới.

Tính cách từng cá nhân sẽ quyết định mọi chuyện sẽ thêm khó khăn hay xứng đáng để thực sự nỗ lực.

Dẫu sao đi nữa…

“Dù sao thì, Kamijou. Ông chắc chắn phải ở đây qua đêm. Sau toàn bộ khoảng thời gian ông trốn mất, nó là điều đương nhiên,” thám tử vĩ đại Fukiyose-sama tuyên bố.

Kamijou rên rỉ trệu trạo.

“Ế!? Thế khi nào tớ mới được về phòng trọ!? Nếu biết tớ về Thành Phố Học Viện mà không về phòng, Index sẽ thực sự tức điên lên mất!!”

Gamemaster Fukiyose tảng lờ cậu và tiếp tục công việc. Mệnh lệnh đầu tiên của cô sau khi tháo đoạn băng dính khỏi tay Touma là đi mua thức ăn. Giờ là buổi trưa. Thường thì họ sẽ ăn ở căng tin trường, nhưng có vẻ như khó có thể mua đủ đồ ăn cho cả lớp ở cái chiến trường khốc liệt ấy. Ra ngoài và mua bento siêu thị hay mì cốc số lượng lớn sẽ tốt hơn. Nhưng những thông tin về “thiên đường an toàn” này sẽ nhanh chóng đến tai các trường khác. Khi điều đó sảy ra, những khu vực đó tuy vẫn không tệ như căng tin trường nhưng vẫn là nơi xảy ra các cuộc giao tranh nhỏ.

“Ông cần đảm bảo giá một bữa cho một người dưới 200 yên. Và nếu có thể, mua thêm ít rau xanh như salad chẳng hạn. Hiểu chưa?”

“Nếu cậu chịu chi tới 300 yên, ta có thể xoay xở được cả cơm thịt bò<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Toaru_Majutsu_no_Index_NT_-_Vol_5_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1#cite_note-1" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[2]</a> cỡ vừa ấy chứ. Ta đang sống ở thời đại mà kể cả một cái hăm bơ gơ không nhân bình thường cũng tốn hơn 100 yên tính cả thuế.”

“Tính toán theo thông tin dinh dưỡng đi. Ví dụ, giá của cơm thịt bò Kiritaya siêu lớn là 380 yên một suất. Nhưng nó nhiều hơn hẳn hai suất cỡ vừa. Nếu ta mua mỗi suất cho hai người, nó sẽ trong khả năng chi trả. Mọi người đang kiếm các khu vực mua sắm gần đây qua điện thoại, thế nên ông sẽ xung đột với các trường khác nếu chỉ chăm chăm tìm những chỗ bán suất ăn đơn giá rẻ.”

“Nếu chúng ta mua nhiều, ta có thể gọi cho của hàng đúng không? Họ sẽ có giá phải chăng hơn nếu chúng ta mua với số lượng lớn.”

“Nếu họ làm thế, các cửa hàng sẽ ngập trong lượng hàng được đặt trước. Tám mươi phần trăm thành phố 2,3 triệu con người đang lao ra, tìm kiếm chính xác cùng một loại thức ăn trong chính xác cùng một khoảng thời gian.” Fukiyose nheo mắt lại, giải thích.”Tôi sẽ đưa ông tiền, nhưng đừng có mà chạy về bảo ông có một chuyến hành trình xui xẻo và làm mất hết đấy”

“Không may thay, tớ chẳng thể nào đảm bảo được điều đó.”

“Tiền ở trong phong bì chống nước. Tôi sẽ để cả điện thoại định vị GPS của mình vào trong. Thế đã đủ chưa?”

Kamijou sẽ phải mang thức ăn cho vài chục người, vì thế mang theo vài cái túi là không đủ. Cậu mang theo một cái xe đẩy nhỏ kiếm được trong trường và ra ngoài.

Lễ hội mới chỉ ở khâu chuẩn bị, nhưng mọi người đều có vẻ bận rộn ở bất cứ đâu cậu đến. Cậu thấy khá nhiều học sinh bởi đang là giờ ăn. Số khác thì cũng mang nhiệm vụ kiếm thức ăn như cậu.

(Suất ăn dưới 200 yên gồm cả rau à? Sandwich là hợp lí nhất. Nhưng các suất đơn trong cửa hàng tiện lợi đều hết. Có lẽ mình nên xem qua mấy chỗ khủng khiếp nhắm đến mấy tên háu ăn. Như sách, mấy chỗ đó nhập nguyên liệu với giá rẻ hơn bởi họ nhập nhiều hơn bình thường. Gánh nặng lên ví tiền sẽ tỉ lệ nghich với độ lớn của phần ăn. Bằng việc chia nhỏ chúng, mình có thể thỏa mãn tất cả mọi người trong lớp.)

Kamijou thich tự nấu ăn hơn, thế nên ý tưởng đầu tiên trong đầu cậu là sẽ rẻ nhất nếu tự nấu. Tuy nhiên cậu chỉ phải nấu cho vài người. Sẽ vô cùng khó khăn nếu phải nấu cho cả lớp.

Kamijou chưa đủ khả năng nấu thức ăn trong những cái nồi to như bồn tắm mà không làm cháy, còn nấu ăn cho hàng chục người với dụng cụ nấu ăn thông thường sẽ mất vài giờ.

(Mình luôn nghĩ thức ăn bên ngoài đơn giản là quá đắt và được nêm nếm quá mạnh tay, nhưng mình nghĩ họ cũng có sự chuyên nghiệp của mình.)

Sau khi nghĩ mọi thứ cận thận, Kamijou tiến đến một quán sanwich lớn.

Nhưng đột nhiên, cậu có cảm giác mình vừa bỏ qua một thứ không nên bỏ qua.

“…”

Kamijou dừng lại. Không khí nhộn nhịp đăc trưng của việc chuẩn bị cho Ichihanaransai vẫn phủ lấy cậu như trước đó. Kể cả nếu không khí có khác biệt hay thậm chí “kì lạ”, nó vẫn tốt. Tuy nhiên, có *thứ *gì đó lớn đển mức đủ để thổi bay cái bầu không khí ấy. Kamijou tin chắc vậy.

Vấn đề là…

*Thứ *đó không tỏa ra sát ý như việc rút kiếm Nhật. Nó hoàn toàn hòa lẫn vào và thích ứng một cách hoàn hảo. Đó là lí do mọi người không nhận thấy nó. Kể cả khi *thứ *to lớn đó vô cùng nguy hiểm và tiếp cận nó một cách bất cẩn sẽ mang đến sự diệt vong.

Quần đảo Hawaii. Baggage City.

Gremlin.

Bóng tối sâu trong bóng tối phủ rộng tới tận cùng của thế giới.

*Thứ *gì đó cô đặc như, thậm chí hơn vậy. Nhận thấy mối đe dọa đó, Kamijou đứng sững lại và chậm rãi quay 360 độ quanh mình. Cậu cẩn thận quan sát xung quanh. Cuối cùng cậu cũng nhận ra nguồn gốc của cảm giác đó.

Chỉ cách đó 30 mét.

*Thứ *đủ làm cậu lo lắng đổ mồ hôi đến từ nửa kia của trái đất đang tựa vào một cái cây bên vỉa hè và nhìn cậu.

Tuy nhiên, không phải là Gremlin.

Nhưng người này còn kì quái hơn cả chúng theo nhiều mặt.

Đó là Ollerus.

Là người đàn ông “đáng lẽ đã thành Ma Thần” mà Kamijou đã gặp ở Baggage City.

“Này,” người đàn ông chào nhẹ nhàng trong khi rời khỏi cây và tiến về phía Kamijou. “Fiamma Cánh Hữu và tôi đang bàn xem đến bao giờ thì cậu nhận thấy tôi. Có vẻ như tôi nợ hắn bữa tối rồi…Nhưng ít ra cậu cũng không đần đến mức không thể nhận thấy tôi.

Ma Thần.

Cụm từ này không ám chỉ vị thần của quỷ giới. Nó ám chỉ kẻ đã nắm rõ ma thuật đến mức bước một chân vào lĩnh vực của thần linh.

Đó là danh hiệu vĩ đại nhất của các pháp sư, chỉ có thể đạt được bởi nắm vững toàn bộ tri thức trong 103.000 cấm thư trong đầu Index và hoàn toàn tự do sử dụng tất cả chúng theo ý muốn. Nhưng một ý nghĩ bất chợt tiến vào đầu Kamijou khi cậu nghe về điều này.

Có phải đó là thứ gì đó giống như Level 6?

Có phải đó là thứ mọi người truyền tai nhau rằng có thể tồn tại theo li thuyết và vài tin đồn rằng nó đã từng xuất hiện vài lần trong lịch sử ở nơi nào đó trên trái đất, nhưng chưa một ai thực sự đạt được nó?

Và Ollerus đã chạm tới cảnh giới đó.

Việc anh ta chỉ gọi mình là kẻ *đáng lẽ đã thành Ma Thần* làm nó không giống như anh ta đơn thuần chỉ phóng đại lên.

Con quái vật với sức mạnh không tưởng nói, “ Cậu đã ổn định lại một chút rồi nhỉ? Đã đến lúc ta nói chuyện. Nói về vài việc ta không thể ở Baggage City.”

“…”

“Tôi chắc cậu có cả tấn câu hỏi vào lúc này. Về tổ chức gọi là Gremlin. Về cô gái tên Othinus đứng đầu tổ chức đó. Về mục tiêu sau cùng của chúng. Về cụm từ Ma Thần mà cô ta và tôi đều quen thuộc. Và quan trọng nhất…” Ollerus tạm dừng trước khi tiếp tục. Anh ta tiếp tục, nói một cách rõ ràng. ”Về Imagine Breaker. Về bí mật của quyền năng đó… hay đúng hơn, bản chất của nó.”

Câu nói đó của anh ta đi trực tiếp vào cốt lõi của vấn đề.

Câu nói đó có vẻ như đã phá vỡ thứ vừa vặn kiềm chế mọi chuyện và giờ tất cả ồ ạt tuôn ra với tốc độ chóng mặt. Kamijou nghe rõ một tiếng nuốt nước bọt và phải mất vài giây cậu mới nhận ra âm thanh đó xuất phát từ cổ họng của chính cậu.

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/04/NT_Index_v05_035.png" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="NT_Index_v05_035" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/04/NT_Index_v05_035.png" width="1096"/></a>Tại sao mọi thứ lại đến vào lúc này chứ?

Cậu đang giúp lớp mình chuẩn bị cho Ichihanaransai và chỉ vừa mới cảm thấy cậu đã trở về cuộc sống bình thường.

Cậu dằn vặt một lúc, rồi thở ra một hơi dài.

Cậu lao tới và bằng tốc độ cao nhất vượt qua Ollerus, người có vẻ như có ý định bắt đầu một cuộc thảo luận dài dòng và phiền phức.

Ollerus, người đàn ông đáng lẽ đã thành Ma Thần, bị bỏ lại, chết lặng.

“Đợi-đợi đã!! Tôi đã nghĩ đây là một cảnh vô cùng nghiêm túc! Cậu hay có cơ hội để tìm hiểu về bản chất của Imagine Breaker lắm à? Tại sao? Bọn trẻ thời nay đều lãnh đạm thế ư? Đợi đãaaaaaa!!”

“Im đi!! Tôi đang phát run lên khi nghĩ tới điều xảy ra với mình nếu không kiếm được thức ăn đây! Họ đã nghĩ tôi trốn việc chuẩn bị đến tận giờ, thế nên tôi không thể biến mất ngay sau khi ra ngoài mua ăn trưa cho họ!! Lần này sẽ không kết thúc đơn giản bằng vài vết bầm đâu!!”

Cậu biết trò truyện với thể loại “”chuyên gia” này sẽ lại bị kéo sâu vào mãi mãi.

Kamijou cầu khẩn 2 hay 3 cảnh hài hước lãng mạn, và fanservice nữa nếu may mắn, trước khi cậu phải đối mặt với việc đó.

Những kẻ với lịch kín bưng sẽ phải tháo chạy để không bị dính vào tất cả mấy việc đó.

**Part 5**

“Và đó là lí do tôi gọi cậu ra sau nhà thể dục,” Ollerus nói với Kamijou một cách thờ ơ, người đã giảm sự đề phòng sau khi mua được đống thức ăn một cách an toàn.

Kamijou Touma mạnh mẽ nắm chặt tay phải của mình.

“Ông muốn gì? Tỏ tình? Muốn đánh nhau mà không bị ai phát hiện? Làm ơn, làm ơn nói với tôi là vế sau.”

“Cuộc sống học đường ở Nhật có vẻ như đi giữa hai thái cực nhỉ. Thật lòng mà nói, tôi khó có thể hiểu nổi.’ Ollerus nhún vai. “Như tôi đã nói, tôi muốn nói chuyện.”

“Về gì? Và ta bắt đầu từ đâu?”

“Giờ nó đúng là vấn đề đó. Bắt đầu từ đâu đây?”

Ông có vẻ như gặp rắc rối, nhưng Kamijou không chắc ông có thực sự gặp rắc rối hay không. Liệu kẻ gần như trở thành Ma Thần thực sự cần lo lắng về bất cứ vấn đề gì không?

Như để xác nhận nghi ngờ của Kamijou, Ollerus tiếp tục.

“Ừm, cố gắng dàn xếp mọi việc theo cách hào nhoáng chỉ tổ khiến tôi trông như đồ vô tích sự. Tôi sẽ bắt đầu thẳng vào cốt lõi vấn đề và chúng ta có thể tiếp tục từ đó nếu cậu có bất kì câu hỏi nào. Đó là cách nhanh nhất.”

“Cốt lõi vấn đề?”

“Ma Thần Othinus.” Ollerus nói về cô ta như vậy mặc dù ông chỉ gọi mình là người đàn ông “đáng lẽ đã thành” Ma Thần. Hầu như không gì trên đời cô ta không làm được. Tổ chức Gremlin nằm dưới sự điều khiển của cô ta, thế nên nếu biết cô ta muốn gì, chúng ta có thể đoán được đại khái bước đi của Gremlin. Thêm nữa…” Ollerus ngừng lại và nhìn cánh tay phải của Kamijou. “Fiamma Cánh Hữu từng một lần mang chiến tranh thế giới đến để đạt được cánh tay đó, nhưng Gremlin và Ma Thần Othinus không bám theo Imagine Breaker. Hãy ghi nhớ điều đó…. Cậu không cần thiết trong kế hoạch của chúng, thế nên chúng không hề bận tâm về sự sống chết của cậu. Nếu cậu ngáng đường chúng, chúng sẽ giết cậu không chút do dự. Nhớ kĩ rằng cậu đang chống lại một nhóm người như vậy.”

“…”

Thật dễ để quên, nhung Kamijou Touma chỉ là một cậu nhóc cao trung.

Cậu có thể có vài kinh nghiệm đặc biệt, nhưng cậu không phải là chiến binh hay võ sư đã trải qua huấn luyện nghiêm chỉnh. Cậu cũng không hề có trang bị hay vật dụng đặc biệt nào. Nếu cậu chống lại một tổ chức hoạt động với quy mô toàn cầu, cậu chắc chắn sẽ ở thế hoàn toàn bất lợi. Cái sự thật việc cậu từng nghĩ chống lại chúng đã là “sự nhầm lẫn” của một tên gà mờ không thể so sánh nổi sức lực của mình với Gremlin.

Và trên hết, cậu đã thực sự bị dính vào nó.

Cậu đã từng chiến đấu với thành viên của Gremlin và đã chiến thắng, thế nên cậu đã đi quá xa để trở lại rồi. Kể cả Kamijou có bỏ chạy ngay bây giờ, Gremlin vẫn sẽ muốn kết thúc chuyện đó.

Và sau khi bị dính vào, cậu cũng không có ý định bỏ chạy trước khi kết thúc chuyện này.

Nếu cậu từ bỏ, có lẽ không chỉ mình cậu phải chịu khổ.

“Gremlin là một hội phép thuật thành lập bởi thế chiến III gây ra bởi Fiamma Cánh Hữu,” Ollerus nói.

Đây có vẻ là thông tin mà cả những chuyên gia trong vấn đề này ở Thuần Anh Giáo hội cũng không biết.

“Đơn giản thì, lí tưởng của chúng đại loại là 'đừng có tự ý quyết định rằng Thành Phố Học Viện và bên khoa học là kẻ chiến thắng trong cuộc chiến này’” Pháp sư nổi bật nhất vào lúc đó hiển nhiên là Fiamma Cánh Hữu… Nhưng còn có rất nhiều pháp sư ngoài hắn. Chúng không thích việc hắn tự gọi mình là kẻ đại diện cho Ma thuật và thất bại trong khi chúng chưa có cơ hội thể hiện.”

Đó là lí do chúng dựa vào thần thoại Bắc Âu hơn là đạo Cơ đốc.

Chúng cũng không thích việc thất bại của liên minh Cơ đốc giáo giữa La Mã và Nga tính lên cả đầu chúng.

“Nhưng không phải bọn chúng chỉ đang hành động ích kỉ thôi ư? Chúng chẳng hề làm gì trong thế chiến III và từ chối giúp đỡ, và giờ chúng lại phàn nàn việc bên pháp thuật thua trận?”

“À, chúng sẽ chẳng đạt được gì khi trợ giúp Fiamma. Và những kẻ có quyền lực lớn hơn Fiamma đều nhận ra rằng ngay cả khi hắn thành công, phương pháp của hắn cũng không thể cứu thế giới như hắn nghĩ.”

Chúng không thể chấp nhận việc thất bại của kẻ khác đặt lên đầu mình.

Và lần này chúng quyết định nắm lấy mọi chuyện trong tay của chính mình.

Nếu Gremlin gây dựng sức mạnh dựa vào điều đó….

“Không như các hội pháp thuật với hàng trăm hay thậm chí hàng ngàn năm lịch sử, Gremlin không có một lý tưởng thống nhất. Gremlin là nơi tập hợp của những pháp sư riêng rẽ bất mãn với việc nhận thấy xu hướng thất bại trong thế chiến III. Tất nhiên, lũ pháp sư đó cũng chuẩn bị một đại diện có thể sánh ngang với kẻ chiến thắng cuộc chiến, Thành Phố Học Viện.”

“Và đó là Ma Thần tên Othinus?”

“Đó chỉ là tình thế để cân bằng cán cân sức mạnh. Mặc dù tôi cũng không biết liệu Othinus tập trung lũ pháp sư đó lại hay chúng tìm ra Othinus. Dẫu sao đi nữa, Gremlin đang cố gắng củng cố sức mạnh của Othinus để cô ta có thể đối đầu với sức nặng khổng lồ là Thành Phố Học Viện. … Nói một cách đơn giản, cậu có thể coi Gremlin là tổ chức lập ra để đạt được điều ước ích kỷ của Othinus.”

“Nhưng Ma Thần có thể làm được mọi thứ đúng không? Cô ta có thực sự cần thiết dựa vào người khác không?”

“Có khả năng làm mọi chuyện cũng có cái hại của nó.” Ollerus nở nụ cười diễu cợt như đang thương hại một người đồng nghiệp. “Cậu thường nghe nói về “khả năng vô hạn”, những điều đó thực sự nghĩa là cậu có khả năng tiêu cực cũng nhiều ngang với khả năng tích cực.”

“?”

“Nó có thể hơi khó hiểu với những người ở độ tuổi vẫn còn tin vào những khả năng vô hạn. Cứ nghĩ nó như việc tung một đồng xu. Khả năng ra mặt xấp và ngửa là 50/50. Đó là định nghĩa thật sự về “khả năng vô hạn”. Bất cứ khi nào cậu làm ra cử động, cậu đều mang theo cả khả năng thành công và thất bại. Bất kể cậu có luyện tập nỗ lực thế nào đi nữa, vẫn có xác suất 50% cậu sẽ thất bại trong trận chiến với một đứa trẻ. Đó là cái gọi là Ma Thần.”

50% là khá lớn.

Trong trò cò quay Nga, đó sẽ như bắt đầu trò chơi với 3 viên đạn.

“Gremlin và Othinus muốn làm gì đó trọng yếu đối với Thành Phố Học Viện, kẻ chiến thắng trong thời đại này. Chúng muốn cô ta có thể nắm giữ hoàn hảo sức mạnh của mình. Chúng muốn cô ta có được xác suất 100% chiến thắng. Một vài chỉnh sửa là cần thiết để làm được điều đó. Sự chuẩn bị cho việc đó thể hiện qua sự nhiễu loạn trên quần đảo Hawaii và Baggage City.”

“…. Chúng không là gì khác ngoài sự chuẩn bị thôi ư?”

“Othinus là một tên gọi khác của Odin, người đứng đầu trong thần thoại Bắc Âu. Chúng có vẻ như tin theo thần thoại ấy. Chúng đang sửa đổi đặc tính của vị thần đó bằng việc chuẩn bị các pháp cụ tượng trưng cho đặc tính của vị thần đó. …Thần thoại Bắc Âu là thần thoại của vũ khí. Sức mạnh của các vị thần được thể hiện bởi sức mạnh của vũ khí. Nhớ lấy điều đó trong đầu, và không quá khó để đoán cái mà Othinus đang theo đuổi.” Ollerus nói bình thản dù ông đang nói tới thông tin liên quan trực tiếp tới số phận của thế giới. “Thần thương Gungnir. Một pháp cụ đại diện cho sức mạnh của Odin như vị thần quyền lực nhất. Nhiều khả năng chúng đang đi quanh thế giới nhằm tạo ra hình thái tối thượng của pháp cụ đó.”

Một lò luyện sử dụng năng lượng núi lửa phun trào ở quần đảo Hawaii.

Một Dvergr sở hữu khả năng chế tạo vũ khí huyền thoại trong thần thoại Bắc Âu.

Bản thiết kế lấy trộm từ trong đầu Brunhild Eiktobel, một Valkyrie đã từng một lần thành công chế tạo Gungnir dù chỉ là các phần rời rạc.

“Dù có tất cả chúng, vẫn không thể chế tạo Gungnir trong hình dáng tối thượng với kỹ thuật hiện tại trên trái đất, nhưng sự kiên trên Baggage City đã thay đổi điều đó.”

“?”

“Sự phát triển của tổng thể siêu năng lực gia. Một kỹ thuật không tồn tại trên trái đất. Nếu chúng thực sự thành công, chúng sẽ chạm tới khả năng mà trước đó không thể với tới. Nó sẽ là mảnh ghép cuối cùng để hoàn thành Gungnir.”

Và một khi ngọn thương đó hoàn thành, Gremlin và kẻ đứng đầu Othinus sẽ triển khai các hành động rõ ràng chống lại toàn thế giới.

Và toàn bộ sự hỗn loạn quy mô lớn trước đó chẳng gì hơn một bài khởi động làm ấm người.

Sức mạnh luôn luôn bị trói buộc bởi xác suất 50% sẽ có thể được sử dụng thoải mái không e sợ.

Nó thực sự là một vấn đề to lớn.

Kamijou không hoàn toàn hiểu một Ma Thần đáng sợ đến mức nào. Othinus đã nghiền nát tay phải của cậu, nhưng đó là không đủ để nhìn thấu tận cùng sức mạnh của Ma Thần. Tuy vậy, Kamijou biết rõ ràng một chuyện. Cậu chỉ cần đơn giản nghĩ rằng nó giống như các thành viên trong Gremlin cậu đã thấy ở Hawaii và Baggage City đang tỏa ra khắp thế giới. Đó như là một sự kiện vô vọng mà chẳng ai muốn ngoài Gremlin.

Nhưng…

Cùng lúc đó…

“…”

Kamijou Touma nhìn xuống cánh tay phải của mình.

Othinus đang cố gắng chỉnh sửa khả năng của cô ta nhằm thoát khỏi xác suất 50%, nhưng liệu cô ta có thể làm điều đó mà không cần pháp cụ Gungnir đó không?

Ví dụ như….

Sử dụng Imagine Breaker.

Cánh tay phải đó có thể xóa bỏ hoàn toàn mọi hình thức ma thuật, vì thế, nếu xét theo khả năng, có thể coi nó luôn cố định ở 0%. Nó đi ngược lại hướng đi của Othinus, kẻ muốn xác suất 100%, nhưng sẽ có cách để sử dụng sự đối lập đó chính xác.

Ví dụ, sẽ thế nào nếu bạn luôn chọn sai hướng đi?

Vậy chẳng phải bạn sẽ luôn đi đúng hướng bằng cách luôn chọn hướng đối lập?

Nếu biết mình luôn thất bại, sẽ có vô số cách sử dụng nó. Ma Thần Othinus đang bị trói buộc bởi sự cân bằng trong xác suất 50%. Các kết quả đó không thể sử dụng theo cùng một cách giống nhau. Đó là lí do tại sao cô ta vẫn chưa có hành động nào.

Nếu cán cân lệch hẳn về một phía thành công hay thất bại, cô ta đều thực sự có thể làm vài việc với nó.

Và vì thế…

Chẳng phải cánh tay phải này rất có giá trị đối với Gremlin sao?

“Cậu không phải lo lắng điều đó,” Ollerus đáp lại khi cậu hỏi chuyện đó. “Imagine Breaker không phù hợp với ý tưởng của Othinus. Ngay cả khi cô ta có thể sử dụng nó, tôi nghi ngờ cô ta còn chẳng thèm cân nhắc có nên sử dụng nó hay không.”

“Ý ông là sao?”

“Tôi không muốn trả lời một câu hỏi bằng một câu hỏi,” Ollerus nói, mặt không đổi. “Nhưng đây là lúc chúng ta tiến đến một vấn đề thiết yếu. Cậu có biết bản chất của Imagine Breaker cậu đang sở hữu không?

**Part 6**

Khi tháng mười một đến, cái lạnh khiến lượng người đến các quán cà phê ngoài trời giảm hẳn.

Thành Phố Học viện ngập trong cái vội vã và hối hả của việc chuẩn bị cho lễ hội, nhưng vài thứ rõ ràng là “lạc loài” đang ngồi và cảm nhận tất cả. Vài người đang ngồi ở một quán cà phê ngoài trời vắng khách. Họ tỏa ra cái không khí đặc trưng của những kẻ không hề hiểu rõ cách ứng xử, nhưng họ có vẻ không bận tâm về nó.

Đầu tiên là Marian Slingeneyer.

Cô có nước da nâu với mái tóc dài màu bạc bện chặt cùng một cặp kính đỏ. Cô mặc một bộ đồ khá mỏng, chỉ vừa đủ che đi làn da. Bộ đồ đó trông không thích hợp trong tháng mười một, nhưng cô đã đi qua Baggage City ở Đông Âu chỉ trong bộ đồ đó. Cô cũng chẳng có dấu hiệu sẽ run cầm cập vì lạnh.

Thứ hai là Mjölnir.

Cô gái(?) đã mất đi hình dáng con người và giờ trông như một cái trống đen cao hơn một mét. Cô rõ ràng không thể lẫn vào trong một thành phố bình thường, nhưng chẳng biết là tốt hay xấu, Thành Phố Học Viện đầy những rô bốt quét dọn và rô bốt an ninh hình trống. Cô không nhận lấy quá nhiều chú ý bởi mọi người nghĩ cô là một loại rô bốt nào đó.

Và thứ ba.

Người cuối cùng là một chàng trai mảnh dẻ, da trắng. Thân hình mảnh dẻ và mái tóc vàng dài tới eo khiến cậu trông hơi yểu điệu. Quần áo cậu chủ yếu gồm màu vàng và đen. Cậu mặc một cái áo phông bó sát và quần dài cùng với một cái khăn choàng quanh vai. Cậu nhìn có vẻ bình thường nhất trong ba người, nhưng sự thật lại ngược lại.

Cậu là Thor.

Cậu được mênh danh là vị thần của sấm sét, cậu đặc biệt tài năng trong các trận chiến trực diện kể cả so với các thành viên khác trong Gremlin, và cậu là kẻ đại diện cho lực lượng chiến đấu.

Sức mạnh hủy diệt của cậu đủ để tự mình tiến hành một cuộc chiến tranh.

Và bây giờ…

“Unyah … không, tôi không còn tí động lực nào cả…” Marian Slingeneyer nói trong khi nằm dài trên bàn.

Cái trống Mjölnir thì rung lách cách bên cạnh như thể cô đang bày tỏ quan tâm và lo lắng.

Họ là những thành viên chính thức của Gremlin, tổ chức đang gây hỗn loạn trên toàn thế giới, nhưng Thor khá là thất vọng với thứ cậu thấy khi vào trong tổ chức. Mặc dù có những hoạt động trên quy mô lớn, họ lại không mấy để ý đến thứ bậc trong tổ chức. Ngay từ đầu cái duy nhất thực sự là vấn đề là chuyện có một cơ cấu tổ chức.

(À, tâm trạng tồi tệ của Marian chắc là do cái chết của Kihara Kagun.)

Đó chỉ là phỏng đoán đơn phương của Thor. Ma Thần Othinus vẫn sử dụng Kihara Kagun như một con rối, nhưng con rối cũng chẳng là gì hơn một con rối. Chỉ là vết tích còn lại của anh chứ bản thân sự sống của anh đã chẳng còn gì nhiều.

Nhưng cậu có thể đoán sự chán nản của Marian Slingeneyer sẽ là không biên giới nếu cả chút “mùi” mỏng manh của Kihara Kagun biến mất.

Thật lòng mà nói, Thor không hề thích một kẻ không ổn định như Marian ở quanh mình trong những tình huống như thế này. Cậu chẳng thể biết khi nào những thứ quanh mình sẽ bị biến thành mấy vật quái dị.

Thor chuyên biệt về chiến tranh.

Phái đi một chuyên gia đánh trận trực diện như cậu sẽ có thể phát triển thành trận chiến tổng lực.

Nhưng tuy vậy, cậu không phải kẻ bệnh hoạn sẽ thấy kích thích khi chém giết. Cậu không thích các bộ phim rùng rợn máu me tứ tung và cậu cũng không thích vào nhà ma.

Và vì thế cậu muốn đưa ra lời cảnh báo trước khi họ bắt đầu.

“Nhớ là không được dùng đòn phủ đầu trong lần này.”

“Rồi, rồi…”

“Và nó bao gồm cả việc biến đổi con người để dự trữ cho cuộc chiến. Cô có thực sự hiểu không đấy?”

“Rồi, rồi….”

Họ đang ở giữa lòng địch và tất cả những gì cậu nhận được là vài câu trả lời tồi tệ đầy miễn cưỡng.

Cô gái hình trống đen bắt đầu rung lắc lách cách lần nữa.

**Part 7**

Bản chất của Image Breaker.

Đó là những gì Ollerus đã nói. Và đương nhiên nó ám chỉ rằng ông ta biết nó là gì.

Và quan trọng hơn….

Phải chăng đó nghĩa là cái nằm trong cánh tay phải của Touma không thuộc bên khoa học?

"Chắc hẳn cậu đã nhận ra sức mạnh nằm trong tay cậu không được tạo ra từ kĩ thuật phát triển siêu năng lực của Thành Phố Học Viện,” Ollerus nói. “Đương nhiên, cũng có một số lượng hiếm hoi các siêu năng lực gia tự nhiên tồn tại ngoài Thành Phố Học Viện được biết đến như là Nguyên Thạch… Tuy nhiên, không có bất kì bằng chứng xác thực nào khẳng định cậu là một trong số họ. Cậu có một loại siêu năng lực nào đó từ bên ngoài Thành Phố Học Viện. Nói theo cách đó, không phải vị trí của cậu có chút nhập nhằng sao?

“…”

“Tổ chức mà cậu dùng để giải thích sự tồn tại của mình chỉ trùng hợp là Thành Phố Học Viện của bên khoa học mà thôi. Đó là lí do cậu có niềm tin rằng sức mạnh của cậu có thể được giải thích bằng khoa học. Sẽ thế nào nếu Thuần Anh Giáo Hội của bên pháp thuật thu nhận cậu khi cậu còn bé? Cậu chắc hẳn sẽ giải thích sự tồn tại của mình dưới góc nhìn của phép thuật và tin rằng mình là một thành viên của bên pháp thuật.”

“Vậy… Chính xác thì nó là gì…?”

Kamijou nắm chặt rồi lại thả lỏng bàn tay phải.

Cậu nhấn mạnh lại câu hỏi.

“Chính xác thì tôi là gì?”

Nó là thứ cậu phải tự quyết định, nhưng tôi sẽ cho cậu lời nhận định dưới góc nhìn của tôi.”

Không chỉ khoa học hay pháp thuật.

Một người đã chống lại Ma Thần Othinus, kẻ đứng đầu Gremlin.

Một nhận định từ Ollerus, người đáng lẽ đã thành Ma Thần.

“Cậu, hay đúng hơn là sức mạnh trong cánh tay phải của cậu có thể nói là tập hợp của hi vọng cũng như nỗi sợ của tất cả các pháp sư.”

“Cái gì?”

“Một kẻ thực sự làm chủ được phép thuật sẽ trở thành Ma Thần. Nhưng nỗi sợ hãi không biến mất đối với cả Ma Thần, kẻ có thể làm tất cả mọi thứ. Và nó không chỉ đơn giản là giới hạn 50% mà tôi đã đề cập trước đó. Đó là nỗi sợ mà bất cứ ai có tâm trí bình thường đều cảm thấy nếu họ sở hữu sức mạnh đủ lớn.”

Ollerus đã có kinh nghiệm hơn bất cứ ai, nhưng biểu cảm trên mặt ông vẫn không thay đổi.

Có thể đó là cảm nhận của kẻ đã tiến xa như ông, vượt quá sức tưởng tượng của những người bình thường.

“Có một người đàn ông tên Terra Cánh Tả. Hắn là pháp sư đặc biệt thuộc Ghế Phải của Chúa như Fiamma Cánh Hữu. Một cách hệ thống, hắn có thể là người rõ ràng nhất bản chất của Image Breaker …. Có lẽ còn hơn cả Fiamma Cánh Hữu. Sau cùng thì, hắn đã nghiên cứu về sự mâu thuẫn trong các mối tương quan cần thiết để Con của Chúa bị giết trong tay con người và tự mình xoay xở để học được phép Thực Thi của Ánh Sáng .”

“?”

“Image Breaker có thể có tác dụng như điểm trở về của các huyền thoại và bản thân cả thời đại.”

Kamijou không rõ việc đó có liên quan gì đến nỗi sợ của Ma Thần.

Ollerus tiếp tục nói.

“Một Ma Thần có thể làm biến dạng cả thế giới nếu muốn. Cô ta có thể bóp méo thế giới tùy ý, những không phải luôn có thể phục hồi lại nó đúng như cũ. Bất kì ước nguyện hoang đường nào như biến toàn bộ nước trong đường ống thành nước cam đều hoàn toàn khả thi. Nhưng thế giới càng bị biến dạng, khả năng xuất hiện các ảnh hưởng phụ nguy hiểm lại càng lớn. Và ngay cả khi cô ta cố gắng phục hồi thế giới lại như cũ, có nguy cơ cô ta không thể nhớ chính xác thế giới nguyên bản ra sao sau khi bóp méo nó. Thay đổi ta nói đến ở đây là các thay đổi như về chiều dài của một mét hay sức nặng của một gam.”

“Thế nếu đó là nỗi sợ, đâu là hi vọng?”

“Một thế giới như vậy sẽ vô cùng đáng sợ đúng không? Ngay cả khi cậu có thể thay đổi mọi thứ theo ý muốn ích kỷ của mình, cậu vẫn muốn một loại bảo hiểm đúng không? Cách đơn giản nhất là sao lưu một điểm mốc để cậu có thể phục hồi thế giới lại bình thường. Có thể giả dụ tay phải của cậu như một ki lô gam chuẩn quốc tế. Ngay cả khi thế giới biến dạng hoàn toàn và cậu không thể nhớ nổi một mét dài bao nhiêu hay một gam nặng bao nhiêu, cánh tay phải của cậu có thể phá giải mọi phép thuật, nên điểm mốc vẫn còn đó. Bằng việc đo chiều dài, cân nặng và nhiệt độ cánh tay phải đó, kẻ đã làm biến dạng thế giới quá nhiều sẽ nhớ lại thế giới nguyên bản như thế nào. Nó như một sợi dây bảo hiểm cho phép thế giới quay lại nguyên dạng, bất kể nó bị biến dạng khủng khiếp đến thế nào đi nữa.”

Đó là hi vọng.

Nếu có một loại bảo hiểm, bạn có thể phát cuồng mà không cần kìm lại.

Không cần kiềm chế, nên bạn có thể hành động tùy ý.

Đó là một niềm hi vọng cực độ ích kỷ chỉ tồn tại từ quan điểm của kẻ đã tạo ra sự thay đổi.

Có những thời điểm những quyền năng tương tự như vây đã lộ diện đâu đó qua các thời đại. Một vài dưới hình dạng vũ khí trong tay các vị anh hùng vĩ đại, một vài trong hình dạng bức bích họa và được đồn đại rằng chạm vào chúng sẽ chữa được bách bệnh, và số khác dưới hình dạng các hang động thử thách những kẻ đặt chân tới. … Tôi không biết sức mạnh trong cánh tay phải của cậu chỉ là một trong số chúng hay là tất cả chúng tập hợp lại dưới một hình thái khác sau khi biến mất và tự nhiên xuất hiện tại đây. Tôi có đưa ra vài dự đoán, nhưng chưa kiểm chứng được bất kì cái nào. Tuy vậy, tôi có thể khẳng định chắc chắn một điều. Cánh tay phải của cậu có chức năng như một điểm mốc cho toàn thế giới.”

Ông dừng lại.

Nhưng rồi lại tiếp tục nói.

“Othinus muốn chiếm lấy thế giới nơi mà Thành Phố Học Viện và bên khoa học đã chiến thắng và biến đổi nó hoàn toàn. Vì thế, cô ta không những chẳng thấy giá trị nào của việc sao lưu, hơn nữa nó còn là một trở ngại lớn trong kế hoạch của cô ta. Nếu có thứ có thể phục hồi lại thời đại cũ sau khi nó đã bị biến đổi, một bản sao lưu sẽ biến từ hy vọng thành nỗi sợ hãi. Đó là lý do Othinus không tìm kiếm Imagine Breaker. …Gremlin muốn cắt cái dây bảo hiểm đó và tiến bước. Cái ý tưởng một cái bảo hiểm không là gì ngoài sựu cám dỗ của ma quỷ đối với chúng. Và sức mạnh Imagine Breaker có thể xóa bỏ mọi thứ là ví dụ rõ nhất của một loại bảo hiểm như thế.”

**Part 8**

Tối đến. Thường thì giờ đã quá giờ tan trường, nhưng giới hạn đó giờ không còn bởi việc chuẩn bị cho Ichihanaransai. Kamijou Touma được tạm thời thoát khỏi trường để nghỉ ngơi một chút.

“…Mình làm gì giờ?”

Index có lẽ vẫn ở phòng trọ, nhưng không có vẻ như cậu sẽ được về nhà sớm. Không chỉ phải chuẩn bị cho lễ hội Ichihanaransai , cậu còn nghĩ mình không thể yên lòng một khi chưa tìm ra mục tiêu của Ollerus và đảm bảo sự an toàn của mọi người.

Thành Phố Học Viện được bảo vệ nghiêm ngặt.

Vài pháp sư đã lẻn vào đây vài lần trước đó, nhưng không hề dễ dàng. Phải trả giá khá lớn và chấp nhận rủi ro mới vào được thành phố. Thế Ollerus muốn gì từ việc làm vậy? Chắc chắn ông ta không chỉ đến đây để trả lời các câu hỏi của Kamijou.

Cơn ớn lạnh len lỏi dưới làn da cậu giờ đã lan ra toàn thân.

Có thể một phần do cậu đã rời xa cái không khí vội vã và tất bật ở lớp, nhưng Kamijou còn cảm thấy một chút trống rỗng trong ngực cậu. Nó khiến mọi thứ ùa về tâm trí cậu. Ollerus người đáng lẽ đã thành Ma Thần và Othinus kẻ đã vượt xa hắn và trở thành Ma Thần. Rồi cả Gremlin. Liệu những ngày tháng bình thường và yên bình này còn kéo dài được bao lâu? Liệu Kamijou sẽ phải đứng ra đương đầu với Gremlin hay Gremlin sẽ nhắm đến Thành Phố Học Viện? Dù thế nào đi nữa, bầu không khí đang bao phủ thành phố học viện sẽ không thể kéo dài mãi mãi. Và một suy nghĩ khác đột nhiên bật ra trong đầu cậu.

Sự hỗn loạn ở Hawaii.

Địa ngục trần gian ở Baggage City.

Chúng không phải là những sự kiện riêng lẻ xảy ra trên thế giới. Chúng liên quan trực tiếp tới Thành Phố Học Viện. Nếu mục đích của Gremlin thực sự là chỉ rõ ý định của chúng cho Thành Phố Học Viên, kẻ chiến thắng của thời đại này, hoàn toàn có khả năng cả thành phố sẽ chìm trong hỗn loạn.

Kamijou có thể làm được gì để bảo vệ mọi người khỏi sự hỗ loạn khủng khiếp này?

Kamijou không thể đưa ra đáp án rõ ràng cho câu hỏi này. Nhưng rất hiển nhiên, ngay cả khi chỉ là một học sinh cao trung bình thường, cậu không thể lờ đi câu hỏi đó. Gremlin và Othinus coi cánh tay phải của cậu và Imagine Breaker nằm trong đó là một mối đe dọa.

Cậu không thể tránh khỏi một cuộc chiến ác liệt.

Câu hỏi chỉ là khi nào, tại đâu và bắt đầu như thế nào.

“…”

Kamijou rùng mình khi tưởng tượng cảnh thành phố với không khí rộn ràng của việc chuẩn bị cho Ichihanaransai biến thành thứ mà cậu đã từng thấy ở Baggage City.

Thất bại hiển nhiên.

Một tình huống mà cậu đã đến quá chậm.

Và ngay cả khi cậu đến kịp lúc trước khi tất cả kết thúc, cậu cũng khó tưởng tượng được cậu có thể làm gì trước sự hỗn loạn kinh hoàng đó.

Cậu không thể để điều tương tự xảy đến với Thành Phố Học Viện.

Kamijou nhận thức mạnh mẽ và sâu sắc về điều đó.

Và sau đó…

“Misaka…?” Kamijou thì thầm khi cậu thấy một khuôn mặt quen thuộc trong đám đông.

Một cô gái tóc nâu ngắn đang mặc bộ quần áo danh tiếng của trường trung học Tokiwadai. Cô khoác ngoài một chiến áo khoác trông có vẻ khá đắt đỏ bên ngoài bộ đồng phục. Kamijou đoán là cô đang ra ngoài mua gì đó để chuẩn bị cho Ichihanaransai.

Cô là #3 của Thành Phố Học Viện.

Cô gái được biết tới dưới cái tên Railgun với sức mạnh lớn nhất trong số các siêu năng lực gia sử dụng điện.

Đột nhiên, mắt họ gặp nhau.

Khi Mikoto nhận ra Kamijou, cô bắt đầu tiến về chỗ cậu.

Cậu giơ một tay lên và nói, “Misaka, cô đang chuẩn bị cho Ichihanaransai —”

Cậu không thể nói hết câu.

Misaka Mikoto đột nhiên đập toàn lực thẳng vào đầu của Touma.

Đó hoàn toàn là một đòn đánh nghiêm trọng.

Trong một lúc, tầm nhìn của Kamijou hoàn toàn đen ngòm và cậu cúi đầu qua với vài giọt nước mắt.

Đáp lại, Mikoto khịt mũi chế nhạo và nói, “Sao anh có thể tiếp cận tôi với thái độ thân thiện như thế sau khi bỏ tôi lại Hawaii?”

“A-aghh…”

“Tôi khôooooooong biết anh tính làm gì để đền bù mối nợ này, nhưng tôi thực sự bất mãn với anh. Tôi đã sắn sàng để đập anh ra cám rồi nhét vào thùng rác rồi đây.”

“…T-Tôi xin lỗi.”

“Không đủ!! Thế là không đủ!!!”

“Không, Kamijou-san thực sự nghĩ anh ấy đã hoàn toàn sai lần này, ok?”

“Anh nói thế, nhưng sâu trong tim anh vẫn vui mừng vì đã ngăn cản không để tôi biết các sự việc xảy ra sau đó đúng không? Anh nghĩ tất cả điều đó là hành động anh hùng đúng không?”

“…”

“Ít nhất thì hãy cố mà phủ nhận nó!! Anh không biết học hỏi à? Và anh biết không? Tôi thực sự mạnh hơn anh khi bàn đến sức mạnh đơn thuần! Dựa vào tôi!! Tôi nói với anh rằng tôi sẽ giúp, vậy nên hãy để tôi giúp.!!”

Khi xem Mikoto cằn nhằn, Kamijou bắt đầu nghĩ.

Nếu Gramlin thực sự tấn công Thành Phố Học Viện, liệu cậu có tìm Misaka Mikoto để nhờ giúp đỡ?

Cậu đã xoay xở được ở Hawaii.

Nhưng cậu đã nhận một đòn nghiêm trọng mà cậu chẳng thể làm gì được ở Baggage City.

Liệu đó có phải là lí do để nhờ giúp đỡ? Hay đó là lí do để giữ cố ấy tránh xa mọi chuyện?

Cậu quyết định cậu có lẽ sẽ xác định rõ ràng về việc này trước lúc đó.

“Này, Misaka.”

“Sao?”

“Cô có nhớ những chuyện xảy ra ở Hawaii?”

“… Ý anh là việc anh vứt tôi sang một bên như một cọng rác ấy hả? Và còn ở nước ngoài nữa.”

“Tôi đang nghiêm túc đây. Mọi chuyện có hơi điên rồ, nhưng nếu có vài kẻ nghĩ rằng sự kiện đó chỉ là khởi đầu đang tiến đến Thành Phố Học Viện, cô có nghĩ sẽ đúng nếu đặt bạn của mình vào nơi họ có nhiều khả năng phải chịu toàn bộ cuộc tấn công đó không?”

“…Ồ?”

“Tôi thừa nhận. Tôi đang mâu thuẫn trong việc này. Tôi muốn các sự trợ giúp nhiều nhất có thể, nhưng cùng lúc đó tôi cảm thấy giải quết mọi chuyện một mình sẽ tốt hơn là để mọi người tôi biết dính líu với lũ quái vật đó.”

“Đúng là một câu hỏi không công bằng,” Mikoto đáp lại. Và sau đó. *“Nhưng đã quá, quá muộn để cậu lo về chuyện đó rồi.”*

Giọng của cô gái trước mặt cậu đột nhiên thay đổi.

Và một luồng ánh sáng mỏng bắt đầu phụt ra từ các đầu ngón tay phải của Mikoto. Quá muộn, Kamijou đã nhận ra vài điều hơi lạ trước đó.

Cụ thể là nắm đấm vào đầu đó.

*Misaka Mikoto là loại người sẽ bắn điện cao thế từ trán, vậy cớ gì cô lại sử dụng sức mạnh vật lí mà không phải năng lực của mình?*

“Ngươi…!!”

“Cậu vẫn chưa nghĩ thông à? Cậu chậm tiêu thật.”

Kamijou nghe thấy một tiếng nổ lớn. Đó là âm thanh không khí phụt ra như thể ai đó đang vung một cái chày bằng tất cả sức mạnh vậy. Nhưng đó không phải là hình thái của mối đe dọa đó. Đó là những cột sáng khủng khiếp bắn ra từ tay phải của Mikoto (?).

(Điện hồ quang ư? Đó là máy đốt để hàn hay nung chảy kim loại à!?)

Mắt Kamijou mờ đi.

Cậu cúi hông để hạ thấp nửa người trên, và cái gì đó như lưỡi kiếm nóng chảy sượt ngang trên đầu cậu. Cái tua bin gió đằng sau cậu bị chẻ đôi không thương tiếc.

“Ồ, hay đó. Khi nào mà cậu học được mấy chuyển động khác ngoài việc phong thủ đơn giản thế? Nếu cậu không biết làm gì ngoài việc sử dụng cánh tay phải, chúng ta sẽ bước vào bế tắc với việc cậu kẹt cứng ở một chỗ mất.”

Đó còn hơn cả một vết cắt.

Cái cột trụ dài đã bị xẻ thành nhiều mảnh như củ cải bị thái bởi một người không biết nấu ăn. Đó là do lưỡi kiếm hồ quang dài hàng mét phát ra trên cả năm đầu ngón tay phải của Mikoto.

Đây là thứ cô ấy có thể làm được với sức mạnh của mình.

Tuy vậy, Kamijou cảm thấy cô ấy sẽ dùng kiếm bụi sắt trong các trận cận chiến. Không phải vấn đề việc cô *có thể dùng *không mà là vấn đề cô *có* *định dùng* không với tích cách và sở thích của cô ấy.

“Tên khốn…!!”

Trong khi Kamijou tức giận, kẻ với khuôn mặt của Misaka Mikoto cố gắng đâm tay trái về phía đầu cậu. Năm lưỡi kiếm hồ quang cũng phát ra từ bàn tay đó. lưỡi kiếm phụt ra cùng cú đâm của bàn tay thực hiện đồng thời một cách mượt mà như thể bản thân cánh tay là một khẩu súng phóng lao.

Kamijou lệch đầu sang bên để tránh lưỡi dao và vung tay phải đấm vào cổ tay trái của Misaka Mikoto.

Nắm đấm của cậu đập mạnh vào cổ tay cô từ phía dưới, khiến tay trái cô bắn thẳng lên trời. Kamijou tiến lên một bước vào khoảng trống vừa tạo ra, tóm lấy cổ Mikoto bằng tay phải, và đẩy cô xuống cái ghế dài cạnh đó.

Khi giữ chặt cô, Kamijou hét lên, “*Ngươi không phải là Mikoto đúng không!? Ngươi là ai!?”*

Cậu nghe thấy một tiếng nứt vụn.

Làn da của kẻ trong bộ dáng Misaka Mikoto bắt đầu tách ra ở cổ nơi cậu đang tóm. Khi Kamijou nhìn trong khi bị sốc, vết nứt lan rộng hơn và hơn nữa. Và nó không chỉ lan ra trên toàn bộ cơ thể cô. Vết nứt lan ra cả bộ quần áo của Misaka Mikoto, bao gồm cả áo khoác và kẹp tóc cô đang mặc.

“Tôi chắc cậu cũng đoán được rồi,” kẻ đó cử động đôi môi mặc dù một phần của chúng đã biến mất bởi vô số vết nứt.

Khoảnh khắc tiếp theo, vết nứt vượt quá một mức cho phép.

Hình ảnh của Misaka Mikoto vỡ vụ và một cậu thanh niên với mái tóc dài vàng nhạt, làn da trắng và dáng vẻ nữ tính hiện ra từ bên trong.

Hắn cười nhẹ và tiếp tục nói dù đang bị kẹp chặt cổ.

“Tôi nghĩ nên giới thiệu minh là Thần Sấm Thor. Tôi chịu trách nhiệm về chiến đấu trực diện cho Gremlin… Và như cậu thấy, chúng tôi đã ở trong thành phố rồi.”

**Giữa dòng 1**

Vị linh mục hiền từ nói…

“Mang những hòn đá lửa ra để thiêu cô gái này. Nếu cô vô tội, Chúa sẽ bảo vệ cô khỏi bị bỏng. Nếu người không làm vậy và ả bị bỏng, có nghĩa ả là một phù thủy.”

Vị linh mục hiền từ nói…

“Dìm cô gái xuống nước. Nếu cô vô tôi, Chúa sẽ bảo vệ cô khỏi chịu ngạt ngay cả ở dưới nước. Nếu người không làm vậy và ả thực sự cần không khí khi chìm trong nước, có nghĩa ả là một phù thủy.”

Vị linh mục hiền từ nói…

“Nhốt cô gái này vào một lồng chim lớn và treo trên đỉnh tháp. Nếu cô vô tội, Chúa sẽ bảo vệ cô khỏi cơn đói ngay cả khi bị treo nhiều tháng. Nếu người không làm vậy và ả quằn quại trong cơn đói, có nghĩa ả là một phù thủy.”

Vị linh mục hiền từ nói…

Vị linh mục hiền từ nói…

Vị linh mục hiền từ nói…

Vị linh mục hiền từ nói. Vị linh mục hiền từ nói. Vị linh mục hiền từ nói. Vị linh mục hiền từ nói. Vị linh mục hiền từ nói. Vị linh mục hiền từ nói. Vị linh mục hiền từ nói. Vị linh mục hiền từ nói. Vị linh mục hiền từ nói. Vị linh mục hiền từ nói. Vị linh mục hiền từ nói. Vị linh mục hiền từ nói. Vị linh mục hiền từ nói. Vị linh mục hiền từ nói. Vị linh mục hiền từ nói. Vị linh mục hiền từ nói.

“A-aaaa….Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.”

Khi vị linh mục thấy tôi, ông ngã người ra sau với con mắt mở to. Có vấn đề gì sao? Tôi nhìn có gì lạ à? Tôi khá chắc chắn mình chẳng làm gì không thích đáng cả.

“C-cái gì? Sao? Sao có thể!?”

Có những âm thanh trò truyện mơ hồ truyền ra từ quảng trường lát đá ở trung tâm của một thị trấn nhỏ. Thật kì lạ. Tất cả bọn họ thấy gì kì quái vậy?

Khi tôi đứng đó, mơ hồ, vị linh mục hiền từ chỉ vào tôi và hét lên.

“Ng-ngươi!! Sao…sao ngươi vẫn sống sau tất cả những việc chúng ta đã làm với ngươi? Sao làn da của ngươi vẫn sáng bóng như vậy!? Sao…sao…sao…sao có thể!?”

Thật là một câu nói lạ lùng.

Vẫn nhìn với vẻ mơ hồ, một nụ cười xuất hiện trên mặt tôi.

“Nhưng thưa cha nhân từ. Chẳng lẽ cha đã quên những gì mình nói?”

“Hả? …Ế?”

*“Nếu con trong sạch, Chúa sẽ bảo vệ con.”*

“…!!”

Vị linh mục hiền từ nắm cây thánh giá trên cổ thật chặt đến mức làm mình bị thương. Chất lỏng màu đỏ rỉ ra và miếng kim loại bắt đầu biến dạng dưới áp lực.

“Sao ngươi dám… sao một con quái vật như ngươi dám nói về Chúa của chúng ta!! Chúng ta đã ném ngươi vào đáy hồ với tứ chi trói chặt, chúng ta đã trói ngươi trên đỉnh tháp nơi những tia sét giáng xuống, và chúng ta đã thiêu toàn bộ cơ thể ngươi trong lửa! Và giờ ngươi vẫn có thể cười như vậy! Ngươi rõ ràng là một *phù thủy*!!”

“Ồ, ngài linh mục hiền, hiền từ.”

Tôi giang rộng đôi tay như thể chào đón một người bạn với ý định chấp nhận mọi điều sắp tới.

“Chẳng lẽ ngài đã hết sạch các thử thách để bắt con trải qua? Xem nào, có một chuyện con muốn xác nhận: giờ con đã vượt qua toàn bộ các thử thách cam go đó mà không gặp bất cứ tổn hại nào, cha dự định làm gì với con đây?”

**Ghi chú**

Lễ hội "quỷ dọa trẻ ở Nhật:<a href="http://vnn.vietnamnet.vn/thegioi/201002/Quy-doa-tre-o-Nhat-Ban-895765/" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">http://vnn.vietnamnet.vn/thegioi/201002/Quy-doa-tre-o-Nhat-Ban-895765/</a>

gyudon: <a href="https://vi.wikipedia.org/wiki/Gy%C5%ABdon" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">http://vi.wikipedia.org/wiki/Gy%C5%Abdon</a>