NT Volume 4 - Baggage City

Sub.33

Độ dài: 1,195 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:41:12

- Bình luận: 0

Kihara Kagun gặp Marian Slingeneyer ba năm trước. Vào lúc đó, Thế Chiến 3 vẫn chưa xảy ra, vậy nên dĩ nhiên từ Gremlin vẫn chưa tồn tại bởi vì nó được tạo ra sau cuộc chiến tranh ấy.

Nói cách khác, Kihara Kagun có lẽ gần gũi với Marian Slingeneyer hơn chỉ là một pháp sư Gremlin.

“Ừm, tôi đã biết anh ta được một thời gian dài giống như Mjölnir. Tôi biết anh ta sẽ không ăn sò ốc sống.”

Vào lúc đó, Marian chưa chế tạo vũ khí cho các vị thần. Cô ta chỉ cố cải tiến những công cụ của Dvergr. Giống như động cơ hơi nước gây ra cuộc cách mạng công nghiệp và thay đổi dữ dội cấp độ của chiến tranh, cô ta hi vọng việc cải tiến công cụ sẽ làm cho thế giới biết đến sức mạnh và kĩ thuật của người Dvergr đang trên bờ vực tuyệt chủng.

Cô ta tìm kiếm những con người tài giỏi mà cô ta cần cho mục đích của mình và người mà cô ta chọn là Kihara Kagun đang đi lang thang.

Và kết quả là…

“Tôi không hiểu những kĩ thuật này hoạt động thế nào và *do đó* tôi không thể áp đặt ý kiến cá nhân vào chúng. Nhưng từ những gì tôi có thể thấy, cô đã hoàn thiện tỉ lệ vàng cũng như những trang bị rồi. Tôi có thể thêm vào phần Kihara mà tôi biết, nhưng việc đó sẽ chỉ làm giảm độ tinh khiết thôi.”

Đó là những gì Kihara Kagun đã nói.

Nhưng rồi, nhẹ nhàng chỉ ra mục tiêu sai lầm mà ai đó đã cống hiến cả đời mình cho nó là một dạng tài năng. Đặc biệt là với kẻ thất bại như Marian Slingeneyer. Theo cách đó, cô ta có thể biết được công việc lúc trước của Kihara Kagun.

Marian Slingeneyer trực tiếp dạy cho Kihara Kagun rất ít.

Sau khi được chứng minh về sự tồn tại của ma thuật, Kihara Kagun gần như hoàn toàn tự mình học hỏi về phép thuật và phương pháp tinh luyện ma lực.

Marian Slingeneyer đã nói những lời phàn nàn dưới đây với Mjölnir.

“Anh ta chẳng đáng để dạy gì cả. Có cả đống thứ tôi có thể dạy cho anh ta, nhưng khi tôi mới dạy anh ta một thứ trong sách thì nó lại biến thành thứ khác trong anh ta. Cuối cùng, để anh ta tự học là cách duy nhất. Tất cả những gì tôi có thể làm là chỉnh sửa lại thôi. Chắc cô có thể nói rằng tôi không thể cho anh ta sức mạnh để phóng tên lửa, nhưng tôi lại có thể chỉnh sửa quỹ đạo của quả bom rơi xuống bằng đuôi nó vậy. …Ha ha. Chắc anh ta làm tôi nhiễm cái lối so sánh kiểu khoa học đó mất rồi.”

Khi họ gia nhập Gremlin, đóng góp của Kihara Kagun chủ yếu là đóng góp của nhà nghiên cứu quái dị thuộc phe khoa học hơn của một pháp sư. Mỗi khi pháp sư Gremlin sử dụng công nghệ khoa học, kiến thức của Kihara Kagun sẽ là cơ sở của nó. Rất có thể, kiến thức của hắn vẫn sẽ còn đó sau cái chết của hắn và sẽ là một sức mạnh chủ chốt trong Gremlin.

Đến cuối cùng, Kihara Kagun đã không thể thoát được ngay cả sau khi đã rời khỏi Thành Phố Học Viện.

Hắn đã rời khỏi Thành Phố Học Viện để tìm kiếm sức mạnh mới, nhưng hắn là pháp sư mạnh mẽ đến thế nào?

Nếu hỏi Marian Slingeneyer, đánh giá của cô ta về hắn sẽ như sau.

“Anh ta có thể mạnh mẽ, nhưng lại hoàn toàn vô dụng.”

Bởi vì một lẽ, hắn mong muốn hủy hoại mình. Hắn phát triển những phép thuật của hắn để không thắng, không thua, mà là trận hòa hoàn hảo với một kẻ tử thù của mình. Ngay cả bên trong Gremlin được hình thành bởi nhiều pháp sư biến chất, cũng không có ai lại đi sử dụng những phương pháp mà hắn đưa ra. Chúng quá nguy hiểm để chạm vào. Mọi người đều xem chúng như vậy.

Thực ra, Marian Slingeneyer đã cố tình kéo Kihara Kagun vào Gremlin.

Hắn không nhất thiết phải làm một pháp sư mà chỉ cần làm một khoa học gia và cô ta đã nghĩ việc làm đó sẽ chấm dứt mong muốn báo thù liều lĩnh (cô ta chỉ có thể xem nó như vậy) của hắn.

Nhưng nó lại không có tác dụng.

Kihara Kagun thực sự đã trở nên rất bận rộn với vai trò một trong vài phần cốt yếu định hướng khoa học của Gremlin, nhưng vào thời gian rãnh hắn vẫn cải tiến phép thuật của mình, học hỏi từ những kĩ thuật của các pháp sư khác, và tiếp tục tăng cường phép thuật đã rất nguy hiểm của mình.

Rất có thể, hắn sẽ thực hiện cuộc trả thù của mình cho dù có thế nào đi chăng nữa.

Ngay cả khi hắn đang nhìn bé chim dễ thương thì cũng có khả năng hắn đã nghĩ về cách hắn có thể sử dụng để thực hiện cuộc báo thù của mình.

Thấy vậy, Marian Slingeneyer thay đổi chiến thuật. Cuộc báo thù của hắn sẽ không bị ngăn lại. Vậy nên cô ta sẽ hỗ trợ hắn bằng mọi thứ cô ta có và làm hắn trở nên mạnh vượt trội. Cô ta tăng thêm sức mạnh cho hắn để cho hắn có thể trở về an toàn ngay cả khi hắn thực hiện cuộc báo thù liều lĩnh của hắn. Théo cách đó, cô ta sẽ có thể thay đổi kết quả của cuộc báo thù mà hắn đang dự định thực hiện.

Cô ta đã nghĩ như thế là đủ.

Cô ta đã nghĩ cô ta có thể cứu đồng đội của mình ra khỏi chứng hoang tưởng báo thù.

“Nếu anh báo thù xong mà còn sống và không còn việc gì nữa, anh có thể trở về với tôi.”

Marian Slingeneyer đã liên tục nói điều đó như thể nó là một trò đùa.

Tuy nhiên, nó không phải là trò đùa gì cả.

Kihara Kagun đã luôn nở một nụ cười mơ hồ, thế nhưng hắn chưa bao giờ gật đầu lấy một lần.

Hắn đã quyết tâm rồi.

Cô ta đã không thay đổi được gì.

Cô ta đã không thể cứu được hắn.

Đến cuối cùng, Marian Slingeneyer chỉ có thể nhìn đồng đội của mình đâm đầu vào chỗ chết.

Kihara Kagun đã thực hiện cuộc báo thù, chấm dứt mọi thứ gây ra sự kiện đó, bao gồm cả bản thân hắn.

Vì vậy, cô ta sẽ làm điều tương tự.

Cho dù nó vô nghĩa.

Cho dù nó không cứu được ai ở đó.

Marian Slingeneyer nhe nanh với mọi thứ dẫn đến cái chết của người đàn ông đó, bao gồm bản thân cô ta.