NT Volume 5 - Ichihanaransai

Mở đầu: Mệnh đề tốt nhất. Question_01

Độ dài: 438 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:41:12
 
- Bình luận: 0

Bầu trời tháng 11 trong xanh.

Đang là giữa tháng 11, mùa thay lá đã gần kết thúc; ban ngày bao phủ bởi không khí mát mẻ đầy dễ chịu, trong khi lại lạnh buốt vào sáng sớm và tối muộn.

Quảng trường ở Quận 7 Thành Phố Học Viện có vài cây trồng dọc theo đường biên. Cành của chúng vẫn còn vài lá vàng nhẹ. Bởi Ichihanaransai, lễ hội văn hóa khổng lồ với sự tham gia của tất cả các trường trong Thành Phố Học Viện đang diễn ra, lượng người ở đây thậm chí còn nhiều hơn cả cuối tuần. Tuy nhiên, có vẻ như khu này không phải là đích đến của đa số mọi người. Họ chỉ đang trên đường đi chuyển từ nơi này qua nơi khác hay chọn đây làm điểm gặp mặt trước khi tới nơi họ muốn.

Đó là một buổi chiều đầy nắng.

Bầu trời trong vắt như mở rộng ra vô tận, hợp với cái tiết trời lành lạnh bên ngoài.

“Touma, anh đã làm gì trong suốt khoảng thời gian qua vậy?”

Cô gái tên Index đang đứng thẳng người, đầy vẻ dọa nạt.

Cô nhìn chàng trai với mái tóc nhọn tên Kamijou Touma đang quỳ trong thế seiza ở quảng trường.

Mồ hôi túa ra khắp người Kamijou Touma , mắt cậu đảo khắp mọi hướng trừ chỗ Index đứng.

“À… Kamijou-san có khá nhiều chuyện cần giải quyết. Sau sự kiện trên quần đảo Hawaii, anh đến Baggage City ở Đông Âu. Anh dính phải vài rắc rối ở đây và mọi chuyện còn tệ hơn nữa khi anh đụng phải Ma Thần và người đáng lẽ đã thành Ma Thần…”

“Ồ”

Giọng cô đều đều, hoàn toàn không mang chút ngữ điệu nào và không gian xung quanh đầy áp lực như thể tại đây đang có 2 tay súng miền Tây đang đối mặt với nhau vậy. Bầu không khí căng thẳng này tỏ rõ rằng chỉ cần một tiếng động nhẹ cũng sẽ biến nơi đây thành cả bể máu.

“Rồi, em sẽ hỏi chi tiết sau. Nhưng, Touma, có một chuyện em muốn anh trả lời trước. Em có thể hỏi không?

“Ch-chuyện gì vậy, Index-san?”

Khi Touma gật đầu, cô gái tên Index chỉ vào mặt cậu.

Không.

Chính xác hơn, cô chỉ thẳng vào sau cậu.

*“Chính xác thì cô gái đang dính chặt sau lưng anh là ai thế, Touma!?”*

Cậu giờ chẳng còn lựa chọn nào ngoài giải thích chuyện đó.

Cậu phải giải trình toàn bộ những gì đã xảy ra trong Ichihanaransai!!!!