NT Volume 5 - Ichihanaransai

Lời bạt

Độ dài: 413 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:41:12

- Bình luận: 0

Tới những người mua từng cuốn một, đã lâu không gặp. Tới những người mua tất cả cùng lúc, chào mừng.

Tôi là Kamachi Kazuma.

Đây là tập thứ năm của phần Tân Ước. Tập này là câu chuyện về Ichihanaransai mà chỉ từng được đề cập tới trong quá khứ. Gremlin, Image Breaker, cách mà Ollerus và Othinus liên quan tới nhau, và nhiều thứ nữa. Tập này là chút thông tin về nhiều chủ đề lớn trong New Testament.

Sau kinh nghiệm cay đắng tại Hawaii và thành phố Baggage, tập này Kamijou ở vị thế mà cậu muốn tin tưởng vào con người nhưng lại không thể mù quáng tin tưởng con người. Ollerus, Birdway và Thor. Có rất nhiều người ở gần mà cậu có thể nhờ họ giải thích tình huống cho cậu, nhưng cậu giờ nhận ra chỉ đơn thuần lắng nghe những gì họ nói là không đủ.

Khi đối mặt với câu hỏi phải làm gì đối với những người không trưng ra bộ mặt thật và thay vào đó bình tĩnh lừa dối cậu, Kamijou đã chọn cách lừa lại họ.

Nếu cậu có thể thành công, tôi có cảm giác cậu sẽ tiến thêm một bước trong việc phát triển. Nhưng có những kẻ mà những biện pháp thông thường có vẻ không khả thi. Liệu họ sẽ để chàng trai phát triển một cách dễ dàng vậy ư?

Tôi gửi lời cảm ơn tới người vẽ tranh minh họa cho tôi Haimura-san và biên tập viên của tôi Miki-san. Việc chuẩn bị cho lễ hội có nghĩa là có rất nhiều các công cụ xây dựng và mảnh gỗ nằm xung quanh, thế nên cảnh nền sẽ đặc biệt rắc rối với những chi tiết nhỏ nhặt ấy và bầu không khí rất khó để diễn tả. Tôi vẫn luôn luôn cảm kích.

Và tôi gửi lời cảm ơn tới độc giả. Các bạn nghĩ sao về việc cốt truyện trở về Thành Phố Học VIện sau một khoảng thời gian khá dài và có sự kiện trường học là một chủ đề chính? Tôi hy vọng các bạn vẫn đồng hành cùng tôi ở tập kế tiếp.

Đã tới trang kết thúc của cuốn sách và cầu nguyện cho trang sách của tập tiếp theo tiếp tục mở ra.

Và tôi ngưng bút tại đây.

Nhân tiện, đừng quên rằng chủ đề chính được nêu ra tại phần kết.

-Kamachi Kazuma.