NT Volume 12 - St. Germain

Chương 6

Độ dài: 10,155 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:39:58

- Bình luận: 0

Phần 1

Sàn nhà trong suốt nổi cách mặt đất vài centimet.

Một cỗ máy hình bánh donut khổng lồ được đặt phía trên những cây cột cách đều nhau.

Đó là thiết bị kiểm soát trọng lực nhân tạo loại graviton.

Bây giờ nó đã bị động vào, thế nên bom trọng lực có thể là một cái tên thích hợp với nó hơn.

Nó phủ lên mọi thứ giống như bầu trời tràn ngập ánh sao.

“…”

Nhóm St. Germain tách ra giống như Biển Đỏ khi bọn chúng thay đổi đội hình.

Một cá thể St. Germain có mái tóc dài, vàng lượn sóng cùng nước da trắng. Cô ta rất có thể đã cố tình mang dáng vẻ giống như Frenda Seivelun để sử dụng với Kanou Shinka. Chiếc áo đuôi tôm của cô ta làm ta nhớ đến bộ đồ thỏ con và áo khoác kết hợp với nhau của ảo thuật gia.

Người phụ nữ đó đứng giữa tất cả, và sự phấn khích lan tỏa tất cả bọn chúng giống như để sức nóng đi qua kim cương.

Cô ta rút ra ngọn giáo biến dạng từ mặt đất và giữ nó trong một tay.

“Các ngươi thực sự nghĩ mình có thể đánh bại một cấu trúc tinh thể cứng chắc khi chẳng có gì ngoài vài cá nhân khác biệt à?”

Ả St. Germain tóc vàng vừa cười vừa nói.

“Các ngươi có vẻ đã hiểu nhầm gì đó rồi. Ta không phải là pháp sư hay Ma Thần. Ta là hạng mục thứ ba bên cạnh hai hạng mục đó. Nếu các ngươi muốn hoàn toàn tiêu diệt ta thì các ngươi cần phải có cùng cấp độ hỏa lực cần thiết để dập tắt toàn bộ hạng mục ‘pháp sư’ hay ‘Ma Thần’. Các ngươi tập hợp lại chỉ đơn thuần là giúp ta đỡ rắc rối phải săn lùng tất cả các ngươi thôi.”

“Nói đủ rồi.” Kanou Shinka nhổ ra.

Cậu nhóc lắc mái tóc dài ngang vai của mình trong khi nói năng ngang hàng với con quái vật kia.

“Nếu có thể thì tới đi. Hay là các người từ chối chiến đấu trừ ai đó ném găng tay vào các người?”

“…”

St. Germain im lặng một lúc, nhưng nụ cười của cô ta vẫn còn đó rồi dần dần cô ta thở dài.

Gần như ngay sau đó, hơn năm ngàn Chambord phóng tới với tốc độ đáng sợ từ khắp 360 độ quanh cậu nhóc.

Có thể cậu nhóc chẳng thể làm được gì một mình.

Cậu nhóc có thể bị áp đảo bởi số lượng và mọi tấc trên cơ thể cậu nhóc sẽ bị xiên thủng.

Nhưng Kamijou Touma thì sử dụng Imagine Breaker, Hamazura Shiage thì sử dụng bộ Power Lifter của mình, Mugino Shizuri thì sử dụng Meltdowner, và Kinuhata Saiai thì sử dụng Offense Armor.

Âm thanh phát ra nghe không giống thủy tinh vỡ gì mấy mà giống như cây cột trang sức bị vỡ tan hơn.

Cho dù có hàng trăm hay hàng ngàn cuộc tấn công cùng lúc thì cũng chẳng có gì phải lo lắng vì St. Germain chỉ có một mục tiêu duy nhất: Kanou Shinka. Nếu tất cả họ vây quanh cậu nhóc và chuẩn bị đánh trả thì họ có thể chặn được những ngọn giáo tụ lại và phá hủy chúng.

Với người ở trước, sau, trái, phải, họ có thể bảo vệ mạng của cậu nhóc.

Tất cả bốn người họ chỉ cần thứ sức mạnh không tiêu chuẩn.

“Sao vậy, St. Germain?” Kamijou hỏi. “Tôi phát chán khi thấy những gì các người có thể làm rồi. Nó là mối đe dọa ghê gớm nhưng cứ lặp đi lặp lại hoài, bây giờ bọn tôi kết thúc chuyện này được chưa?”

“Đúng là phiền phức.” Mugino cắt ngang khi đưa lòng bàn tay của mình về phía St. Germain tóc vàng. “Vậy là về cơ bản, chúng ta cần phải hạ số lượng chúng xuống mà không được giết chúng, đúng không? Ừm, công nghệ của Thành Phố Học Viện khá tuyệt đấy, bằng chứng là cơ thể tôi đây này. Bọn chúng có thể sống hoàn toàn bình thường cho dù bị thổi bay một hay ba chi đấy!!”

Một tia sáng chói lòa phóng ra, nhưng ả St. Germain tóc vàng chỉ khẽ mỉm cười.

Cô ta thậm chí còn không hề né tránh hay thụt lùi lại.

Cô ta chỉ đơn giản là xoay ngọn giáo trong tay mình.

Tia sáng chắc chắn đã đánh trúng, nhưng…

“Cái gì!?”

“Nó thực sự kì lạ đến thế à?” St. Germain hỏi với một nụ cười. “Đây là đòn tấn công ta đã nhìn thấy rồi mà.”

Cô ta đã bắt được nó ở gần phần đầu cây Chambord của mình và cô ta làm thế dễ dàng như bắt trái bóng trắng được ném ra bởi máy ném bóng.

“Thứ các ngươi gọi là những ngọn giáo chẳng hơn gì rễ của Chambord đâu. Cái tên ấy xuất phát từ phòng thí nghiệm mà ta từng sử dụng. Nói đơn giản là, nó cung cấp tất cả công cụ ta cần để theo đuổi đề tài nghiên cứu của mình. Các ngươi có thể nói nó là tiên phong cướp nước và chất dinh dưỡng từ thứ khác, nhưng các ngươi cũng có thể gọi nó là những ngón tay mỏng manh khó duy trì khi không được bảo vệ trong trái đất.”

Cô ta vẽ ra một vòng sáng bằng cách xoay ngọn giáo có phần đầu nhọn bị nung nóng thành màu cam.

“Nhưng không may cho các ngươi, phần rễ có thể mạnh hơn khi bện với nhau. Chưa kể còn phần cành và phần thân luôn tiếp xúc với không khí bên ngoài và kẻ thù bên ngoài nữa. Độ bền của chúng chịu được cường độ còn lớn hơn nữa.”

“Rễ ư?”

Trong bộ Power Lifter của mình, Hamazura suy nghĩ về từ đó.

Aneri thu lại từng thuật ngữ và vẽ ra những đường nối màu đỏ.

“Cành và thân luôn sao? Các người đang nói về cái gì thế hả?”

“Người ta có thể nói việc kiểm soát kim cương, cacbon, và chất hữu cơ chẳng hơn gì phép ẩn dụ dành cho sự sống.”

Vòng sáng mất đi trục và biến thành thứ giống như số 8 ở phía bên cạnh hay kí tự vô cực.

Và phần đầu được chỉ thẳng tới trước.

“Ngươi có biết sự khác nhau giữa động vật và thực vật không, cậu nhóc thất bại? Có vài đặc điểm có thể nhận thấy, nhưng được biết đến nhiều nhất là sự khác biệt giữa màng tế bào và vách tế bào. Tế bào thực vật là một tế bào vạn năng cung cấp toàn bộ các sức năng sống cần thiết như da, xương, và mạch máu, nhưng điều đó khiến chúng khó di chuyển theo ý muốn của mình. Người ta chỉ có thể cười vào sự trớ trêu của số phận, nhưng đồng thời, nó lại dẫn đến một ý tưởng thú vị.”

Một cảm giác rùng mình kì lạ chạy dọc sống lưng Kinuhata.

“Chẳng hạn, nếu như các tế bào thực vật được phân chia hoàn toàn giữa các chức năng khác nhau như da, xương, mạch máu, và cơ thì sao? Và nếu như sau đó chúng được tái hợp lại để thúc đẩy sự tối ưu thì sao? Giờ thì, điều đó sẽ tạo ra loại cây tiến hóa gì? Nếu như các ngươi so sánh màng tế bào động vật và vách tế bào thực vật thì của thực vật chắc chắn sẽ mạnh hơn. Con quái thú làm từ thực vật sẽ mạnh hơn làm từ động vật, các ngươi không nghĩ vậy à?”

Họ không chờ đợi lâu hơn nữa.

Mugino Shizuri bắn chùm tia Số 4 vào ả St. Germain tóc vàng liên tục.

Tuy nhiên, không hề có tiếng la hét hay tiếng khóc nào.

Cây cột ngay cạnh St. Germain đã phồng ra một cách bất thường.

Thứ gì đó đã che chắn ả ta.

Tiếng gầm lớn phát ra cứ như áp lực thoát ra khỏi máy hơi nước. Sàn của Dianoid rung lắc như cả đống côn trùng từ từ lộ dạng. Tới tận phần đỉnh nó chỉ cao chưa đến hai mét, và chiều dài thì đến hơn bốn mét. Hình dạng tổng thể của nó khiến ta nhớ đến con bọ cạp với cái đuôi cong vòng ở trên lưng.

Nhưng thay vì chân, nó có những chiếc rễ cây bện lại với nhau một cách phức tạp; thay cho miệng là những cánh hoa trắng pha chút màu đỏ; và thay cho hai cái càng khổng lồ là túi ăn thịt của loài cây ăn thịt.

Nó là vật pha trộn giữa thực vật và động vật, giống như bọ ngựa phong lan.

Phần thân trên của một người đàn ông mặc áo đuôi tôm mọc ra từ phần chóp của cái đuôi cong vòng khổng lồ nơi ta thường sẽ tìm thấy ngòi độc. Đương nhiên, hắn ta là một trong nhiều St. Germain. Vậy nên nói cách khác, thứ này về cơ bản là một phiên bản kì quặc của bộ Power Lifter mà Hamazura đang mặc.

Trong giây lát, Hamazura tưởng Aneri đã gặp phải một lỗi nghiêm trọng sau khi không chịu nổi tất cả công việc khắt khe mà cậu ta đang giao cho nó.

Nhưng trong thực tế, sức mạnh cơ bắp theo ước tính của sinh vật này lại cực kì cao.

(Cái gì…?)

Con bọ cạp hoa sáng rực ánh cam ở nhiều nơi do sức nóng của Meltdowner, thế nhưng hình dáng của nó thì vẫn nguyên vẹn và vô số chiếc chân của nó thì bấu vào mặt đất. Ả St. Germain vung Chambord hình ngọn giáo của mình về phía trước như thể nó là cây điều khiển của nhạc trưởng.

“Giờ ta sẽ cho các ngươi thấy các quy tắc bí mật thống trị bộ ba chất hữu cơ, cacbon, và sự sống.”

Con bọ cạp hoa bốn mét lao tới trước như đạn trái phá, và gã St. Germain mọc ra từ cái đuôi dày tạo ra âm thanh trầm thấp khi hắn vung cơ thể mình.

“Ô.”

Cơn ớn lạnh bản năng lấp đầy toàn bộ cơ thể của Hamazura.

Cậu ta đè nén sự thôi thúc dồn hết mọi chuyện cho Aneri và rồi cậu ta điều chỉnh nắm tay của mình trên cần điều khiển.

“Ôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôô!!!!!!”

Đầu tiên, chùm tia Meltdowner của Mugino tiếp tục bay tới từ xa.

Nhưng con bọ cạp vẫn giữ vững động lực khiến Hamazura dùng hai cánh tay để cản hai chiếc càng lớn của nó.

Với tiếng ma sát khủng khiếp, bộ Power Lifter trượt lùi về sau. Index và Takitsubo lánh sang bên cạnh chủ yếu là để tránh bị nghiền nát bởi cỗ máy hạng nặng hơn là con bọ cạp.

Kinuhata Saiai phủ khắp người bằng Offense Armor và lao tới trong khi Kamijou ném nắm tay phải của mình vào cái hàm hoa dữ tợn tương tự như cái bẫy gấu.

Cuối cùng, bước tiến của con quái vật cũng dừng lại.

(Chắc được rồi.)

Kamijou chuyển sự tập trung của mình từ đạn trái phá rỗng sang St. Germain.

Song việc làm như thế chứng tỏ là một sai lầm.

Lưng của con quái thú sụp đổ tách mở từ trước ra sau giống như một bông hoa nhiệt đới khổng lồ. Cái đuôi chứa gã St. Germain và cái lưng tách đôi rồi tự ý di chuyển xung quanh. Nhưng thay vì cái đuôi, bây giờ nó lại là một con cá sấu được làm từ cây thường xuân và túi ăn thịt đan xen với nhau một cách phức tạp.

Đám răng nanh lộn xộn của nó tiến lại gần chàng thiếu niên đã cho rằng nó sẽ dừng lại một khi bị phá hủy.

Kamijou thậm chí còn không có thời gian để la lên.

Con cá sấu lớn hơn con người tấn công thẳng vào đầu Kamijou trước khi cậu có thể hồi phục lại từ việc mất cảnh giác.

“Siêu nhận lấy này!!”

Kinuhata Saiai là người gần đó nhất nên cô phóng ra một cú móc mạnh mẽ.

Con cá sấu bị ném văng ra khỏi đường rồi bay lên không, và gã St. Germain bên trong cũng bay cùng với nó. Bụng là điểm yếu nhất của bất kì loài thú nào, và giờ thì nó đang bị lộ ra.

Kinuhata chuẩn bị tung một cú đấm khác, nhưng rồi con cá sấu lại phân chia từ trước ra sau một lần nữa.

Nó phân chia và phân chia và phân chia.

“Cái quái gì thế này!?” Kamijou la lớn.

Nó giống như búp bê matryoshka vậy. Con quái thú dần trở nên nhỏ hơn, và giờ nó tương tự như con bạch tuộc kinh tởm gắn ngược trên trần nhà với những chiếc xúc tu làm từ cây thường xuân và rễ.

Và gã St. Germain xoay ngọn giáo xung quanh khi hắn đong đưa lộn ngược từ sinh vật đó.

Xung nhịp đáng ngại chạy qua đầu… không phải, với bạch tuộc thì nó sẽ là cơ thể. Dù sao thì, phần tròn dường như phồng ra như trái bóng, và rồi những bông hoa nhỏ mở ra hết trên nó. Điều đó tạo ra một âm thanh giống như một loại đồ uống có ga được mở ra.

Ngay khi Hamazura ngửi thấy mùi hương từ từ hạ xuống từ bên trên thì mặt cậu ta liền trở nên tái mét. Đây là thần chết mà bất kì ai làm việc trên xe mô tô hay những cỗ máy dựa vào quá trình đốt trong khác đều rất đỗi quen thuộc.

Phân tích thành phần của Aneri cung cấp thêm bằng chứng cho nỗi sợ của cậu ta, thế nên cậu ta hét to tên nó lên.

“Đó là cacbon oxit!! Mugino, đốt cháy không khí đi! Bà chị mà không làm thì chúng ta sẽ toi đấy!!”

Tia sáng chói lòa bắn vào từ mọi hướng.

Thứ khí chết người đó chủ yếu được tạo ra do quá trình cháy không hoàn toàn; phản ứng oxi hóa mạnh mẽ sẽ chuyển đổi nó thành cacbon dioxit tương đối an toàn. Aneri đã tô màu đỏ độc tố để có thể nhận biết nó, thế nhưng màu sắc đó đã biến mất.

Phần còn lại của con bạch tuộc đã nhăn nhúm lại như trái hư, và chắc hẳn nó đã hoàn thành vai trò của mình bởi vì nó đang rơi xuống đất. Gã St. Germain chắc hẳn đã hít phải hơi độc bởi vì hắn gục ngã trên sàn và không cử động được.

Trong khi sự chú ý của họ dồn về phía hắn, ả St. Germain tóc vàng xoay ngọn giáo của mình một vài lần.

Cái sàn trong suốt gợn sóng.

Một con nhện xanh rêu khổng lồ xuất hiện, và gã St. Germain chìm vào lưng nó như thể đó là giường hay ghế sofa. Con bọ ngựa được phủ trong vỏ cây cứng chắc giống như cacbon, và một ả St. Germain trẻ tuổi gắn hai cánh tay giống như lưỡi hái của nó với vai mình và kéo lê phần còn lại của nó như chiếc áo choàng. Một con rắn đuôi chuông khổng lồ được làm từ vô số rễ cây bện lại với nhau, và một St. Germain lớn tuổi rung lắc thay cho tiếng lách cách ở đầu cái đuôi ấy.

Những con quái thú ấy không hoàn toàn là quái thú.

Chúng chẳng hơn gì những sinh vật tích hợp sức mạnh to lớn của thực vật. Tất cả các St. Germain đều cầm những Chambord tương tự nhau cung cấp sự hủy diệt tàn bạo hơn bất kì ngòi hay nanh độc nào.

“Để ta làm rõ một thực tế cơ bản.”

Ả St. Germain tóc vàng mỉm cười khi tựa Chambord lên vai mình.

Cô ta trải cánh tay kia theo chiều ngang để chỉ những St. Germain khác đang đứng bên cạnh mình.

“Nếu các ngươi định đối mặt với ‘ta’, thì các ngươi phải vượt qua khuôn khổ cá nhân cái đã. Sau tất cả lời khoe khoang thì ta hi vọng các ngươi có đủ tinh thần chiến đấu để đánh bại 'ta'.”

Cùng lúc đó, vô số các St. Germain mặc bộ giáp thực vật tấn công cùng với trận mưa giáo bao quanh mà chúng đã tạo ra.

Phần 2

Những cuộc tấn công của St. Germain đã đạt cường độ tối đa.

Nó giống như là dầu tinh luyện hay rượu trước khi đốt cháy. Nó giống như là máy cắt kim cương hình laser bắn ra bụi kim cương nhân tạo ở tốc độ cực cao. Nó giống như là vụ nổ bụi được gây ra bởi một lượng lớn bụi cacbon phân tán.

Bọn chúng đôi khi sẽ bắn ra trận mưa giáo, bọn chúng đôi khi sẽ biến đổi quái thú làm từ thực vật của mình hay di chuyển đến một con mới, và bọn chúng đôi khi sẽ quấn rễ và dây leo quanh mình để tạo ra những chiếc lò xo khổng lồ.

Ả St. Germain tóc vàng thì bay nhảy tự do, đạp lên cột hoặc trần, còn Kamijou Touma thì vẫn ở trên sàn nhà, nhưng hai người đã nhanh chóng va chạm nhau trực diện.

Chambord của cô ta chạm vào tay phải của chàng thiếu niên và nó bị phá hủy từng chút một khi những lớp ngoài cùng bị lột bỏ giống như bánh Baumkuchen<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Shinyaku_Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_12_Ch%C6%B0%C6%A1ng_4#cite_note-0" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[1]</a>.

Hai người trừng mắt nhìn nhau giống như những chiến binh khóa kiếm nhau và rồi họ ném lời nói vào nhau.

“Mấy trò lừa đảo của các người thế là đủ rồi đó. Các người không thể thao túng ai nữa và các người không thể lừa ai bằng những lời nói dối của mình nữa đâu!!”

“Ta sẽ không chắc thế đâu. Tất cả những gì ta cần phải làm là đảm bảo mọi thứ hoạt động vào phút cuối. Loại Aihana Etsu khỏi cuộc đấu không phải là vấn đề quá lớn đối với ta.”

Ả St. Germain tóc vàng mỉm cười.

Kamijou cuối cùng cũng nhận ra cô ta hoàn toàn nghiêm túc. Cũng do cô ta lúc đầu cuộc chiến hành động như nghệ sĩ lừa đảo mà.

“Ta nghĩ ngươi mới là người không hoàn toàn nhận thức được tình hình. Cánh cổng địa ngục đã mở ra rồi. Các Ma Thần đã bước vào thế giới thật rồi. Và ngươi có biết bọn chúng sẽ mong muốn điều gì trước không?”

“Ma Thần ư?”

“Tất nhiên là bọn chúng sẽ đuổi theo ngươi rồi.”

Cô ta vung mạnh ngọn giáo bị phá hỏng một phần của mình.

Với một tiếng vang cứng chắc, chút không gian mở ra giữa hai người.

“Giống như thanh kiếm mong muốn một vị vua và St. Germain mong muốn Aihana Etsu, các Ma Thần cũng mong muốn người có tên Kamijou Touma. Đó là lí do bọn chúng ghen tị với Othinus, người có thể đi lại tùy thích. Hê hê. Phải, đúng vậy đấy. Đó là lí do bọn chúng ghen tị với cô ta đấy!! Không phải là vì sử dụng cái tên Gremlin, và cũng không phải là vì việc làm biến dạng thế giới thật theo ý muốn của cô ta đâu! Bọn chúng chỉ giận dữ vì cô ta độc chiếm kẻ gọi là Kamijou Touma thôi!!”

“…”

“Trước khi thắc mắc về độ tin cậy của ta, ngươi đã thắc mắc làm thế nào mà ta biết được hàng trăm tỉ cái địa ngục mà ngươi đã trải qua khi đó, đúng không? Ừm, ta hiểu. Ta không phải là pháp sư hay Ma Thần. Nhưng đừng có nói hạng mục St. Germain phần nào kém hơn Ma Thần. Cho dù thế giới mà các Ma Thần cố tạo ra có hoàn hảo và hạnh phúc thế nào đi nữa, ta cũng sẽ luôn xảy ra ở một điểm nào đó, bất kể khả năng và môi trường liên quan là gì. Ta là một thực thể vượt qua cả luật nhân quả và các pha.”

Bộ Power Lifter của Hamazura không thương tiếc xông đến ả St. Germain tóc vàng từ đằng sau.

Nhưng trước khi nắm đấm thép có thể chạm đến cô ta, một con nhện màu lục xông đến từ bên hông, đè bộ Power Lifter xuống đất, và khiến nó trượt đi giống như máy bay chở khách lúc đáp xuống khẩn cấp.

Kamijou bật ra một tiếng la lớn ngay bên dưới quả bom trọng lực hình bánh donut.

“St. Germain không tồn tại. Những kẻ gọi là Ma Thần đó chỉ là sản phẩm tưởng tượng thôi!”

“Phải, đúng là vậy đấy.” Cảm giác dinh dính lấp đầy nụ cười của cô ta. “Nhưng chắc chắn là ngươi đã nhận ra rồi, nhóc à. Khi thảo luận về thế giới, lịch sử ‘thật sự’ mà mọi người chấp nhận là bình thường đều hoàn toàn vô căn cứ. Ngươi đã tìm thấy Othinus khi điều tra về huyền thoại của Odin à? Sao ngươi liên kết một nam thần cơ bắp với cô gái đó được chứ!?”

“…”

“Ngươi nói ngươi nghe thấy nó từ ai đó hay thấy nó được viết ở đâu đó. Nhưng nếu vậy thì nói St. Germain có ý nghĩa gì chứ? Đặc biệt là khi mọi thứ ngươi thấy trước mắt là sự thật nữa.”

Khả năng hiểu của cậu bị lung lay.

Mọi thứ cậu nghĩ là sự thật đã bị đánh bay chỉ bởi lời nói.

“Ta là St. Germain. Ta là hạng mục thứ ba dễ dàng tách khỏi những pháp sư đơn thuần nhưng lại từ chối gia nhập các Ma Thần suy thoái. Ta chỉ có thể được mô tả bằng thuật ngữ ‘St. Germain’. Tại sao ngươi lại không thể nắm bắt cái thực tế đơn giản thế chứ?”

Giống như người ta mất đi nhận thức về độ sâu tại cánh đồng tuyết trắng xóa, tâm trí của Kamijou Touma cũng bị ném vào vùng thông tin trắng xóa.

Và rồi cậu nói.

“Lại là trò lừa đảo nữa à?”

Nụ cười của ảo thuật gia St. Germain tóc vàng sững lại, cứ như những vết nứt hiện lên trên đồ trang sức vậy.

“Tôi đã nghĩ là nó rất kì lạ.” Kamijou nhổ ra. “Nếu tất cả những gì các người muốn là lừa Aihana Etsu làm chuyện xấu thì việc phong tỏa Dianoid và nhốt mọi người bên trong chẳng có nghĩa lí gì cả. Nếu mục đích của các người là thổi bay tôi bằng bom trọng lực, các người sẽ chẳng có lí do gì để lừa Aihana Etsu cả. Và cái khiên vàng mà cậu ta có đó là gì chứ? Nếu các người chỉ muốn lấp đầy cậu ta bằng sự căm ghét và gửi cậu ta chống lại tôi thì các người có thể đưa cho cậu ta dao hoặc súng. Các người sẽ không cần phải làm cậu ta tin vào ma thuật với lời báo trước ngắn như thế, vậy nên một món vũ khí đơn giản hơn sẽ dễ khiến cậu ta hành động hơn. Cho dù nhìn thế nào thì hành động của các người chẳng hợp lí gì cả.”

“…”

“Ban đầu, tất cả trông như một kế hoạch vĩ đại nào đó, nhưng thực tế lại chẳng hề có kế hoạch nào hết. Đó là hình dáng thực sự của St. Germain. Cho dù nó là mối hận thù mà các người đã mang theo trong mười năm, kế hoạch mà các người đã thực hiện trong hai mươi năm, hay mục đích mà các người đã tìm kiếm trong ba mươi năm, thì các người chỉ mới dựng nó lên trong năm giây trước rồi ghi đè lên kí ức của mình thôi. Tất nhiên là kế hoạch, quá trình suy nghĩ, và đạo lí của người như thế sẽ là một mớ hỗn độn không nhất quán. Các người không thể giữ mãi một thứ lâu dài được.”

Điều đó khiến cho ta không thể nào tranh cãi với St. Germain về thiện và ác.

Cho dù có giết ai đó vì tiền, hắn cũng sẽ tuyên bố rằng đã giết kẻ giết cha mình ngay khi người khác hỏi hắn về nó. Và nếu ai đó buộc tội hắn vì làm chuyện sai trái trong câu chuyện ướt át của hắn, hắn sẽ biến kẻ đó thành cảnh sát suy thoái hay thẩm phán nhận hối lộ trước khi không thương tiếc tàn sát kẻ đó. Suy cho cùng, hành động của hắn chỉ là như thế.

“Khi tấn công tôi lần đầu, các người đã tuyên bố rằng các người không có thời gian xử lí tôi vì các người đã tìm thấy Aihana, nhưng đó không phải là sự thật. Các người sợ mười vạn ba ngàn ma đạo thư của Index và kinh nghiệm Ma Thần thật sự của Othinus. Các người sợ việc bất cẩn xuất hiện trước mặt những người biết thế giới này thực sự hoạt động như thế nào! Cuộc gặp gỡ đó sẽ làm lộ tẩy mọi lời nói dối của các người và đổ hết mọi tội lỗi trở lại các người!!”

Đó là cách hắn vượt qua.

Sau khi chồng chất quá nhiều cớ và lí do, hắn đã bỏ chạy và cần phải so sánh bản thân với Ma Thần. Hắn là một pháp sư giỏi đến vậy.

“Các người không phải là Ma Thần. Nhưng St. Germain ư? Hạng mục thứ ba ư? Chúng ta không phải đang nói về loài gấu ở đây đâu. Khái niệm mới không có bật ra như thế đâu! Các người chẳng là gì khác ngoài pháp sư bình thường. Các người chỉ giống như tất cả những người khác mà tôi từng thấy trước đây. Nhưng các người sợ bị gọi như thế, đúng không!?”

Điều đó mang đến một vấn đề khác.

Một vấn đề cực kì cơ bản.

“Các người thực sự là St. Germain à?”

“…”

“Hay các người là ai đó thấy sử dụng cái tên đó thì dễ dàng hơn!?”

“Ta không biết ngươi đang nói về cái gì cả.”

St. Germain cười toét miệng và một vài hột mồ hôi xuất hiện trên chiếc trán nhỏ nhắn của cô ta.

“Lẽ dĩ nhiên, ta là kẻ du hành thời gian gọi là St. Germain, kẻ đã đi qua 1500 năm nhằm tìm kiếm một vị vua để phục vụ và chưa bao giờ có vẻ có đủ tiền để theo kịp những tên quý tộc bẩn thỉu đó, vì vậy ta đã sử dụng lời nói của mình để vượt qua khi cần thiết và những lời nói đó không phải là những thứ kém hiệu quả để duy trì những thói quen lãng phí và ngông cuồng đó và dù thế nào thì nó cũng không phải là lỗi của ta vì ta đã làm tốt hết mức có thể cho thế giới này và ta sẽ cho rằng ngươi không muốn thế giới bị tàn phá bởi các Ma Thần khi ngươi đã tận mắt chứng kiến bọn chúng nguy hiểm đến thế nào và ngươi biết là chuyện đó phải được thực hiện nếu không chỉ một mà là nhiều Ma Thần được thả vào thế giới này và vì ta có sức mạnh làm vậy, thế nên ta phải làm gì đó với nó và ngươi là kẻ mà chúng đang theo đuổi và chắc chắn sẽ được đưa vào kế hoạch của chúng, vậy nên tiêu diệt ngươi bây giờ sẽ buộc chúng phải sửa lại kế hoạch và đáng tiếc là chúng ta không thể cứ nói chuyện này, nhưng ngươi chỉ đơn giản là từ chối hiểu lời giải thích hoàn toàn hợp lí của ta và tất cả đều là lỗi của ngươi vì đã không hiểu, vậy nên chính ngươi mới là vấn đề ở đây chứ không phải ta, vậy nên ta chẳng cần phải lo về cái gì cả – chỉ đơn giản là chẳng có gì hết – và vì giờ ta đã hiểu được điều đó, nên ta có thể thư giãn và- Tái cấu trúc hoàn tất: Báo cáo #1006632901.”

Kamijou Touma chậm rãi nheo mắt và lắc đầu.

Cậu biết cô ta đã ghi đè lên mọi thứ chỉ trong năm giây, nhưng đó chính xác là lí do cậu nói những điều này.

“Tội nghiệp.”

Ả St. Germain tóc vàng cắn vào khóe môi bằng chiếc răng nanh của mình, rồi cô ta vung Chambord của mình theo chiều ngang mặc dù nó đã hỏng.

Một trăm ngọn giáo xuất hiện từ bức tường đằng sau cô ta và phóng về phía Kamijou.

Tuy nhiên, Hamazura lại sử dụng chân của bộ Power Lifter để đá con nhện màu lục vào đường của hai người kia. Con nhện bay hoạt động như khiên chắn và bị đâm xuyên giữa không trung. St. Germain nhúng mình trên lưng con nhện điên cuồng tách ra và tháo chạy.

Bất chấp những âm thanh hủy diệt lặp đi lặp lại, Kamijou vẫn tiếp tục nói.

“Nhưng không phải là vì các người là một mớ hỗn độn tạp nham chẳng có gì của riêng mình mà tôi mới cảm thấy tiếc cho các người.”

“Kh.”

“Có thể các người có khả năng chế ra đạo lí của mình và trượt vào một thế kỉ lịch sử chỉ trong năm giây, và có thể các người có khả năng tiếp tục ghi đè đi ghi đè lại cho đến khi một lịch sử tối ưu đã được dựng lên trong đầu.” Cậu dường như đang ném lời nói vào cô ta. “Nhưng ngay cả sau tất cả điều đó, các người cũng không thể thoát khỏi bản thân được. Đó là lí do tôi thấy tiếc cho các người. Dù sao thì, mọi pháp sư đều có một khởi đầu mà. Các người bắt đầu từ chút thực tế mà các người không thể chấp nhận được, vậy nên các người muốn lật đổ nó, khắc ma pháp danh vào tim mình, và rồi trở thành pháp sư, đúng không? Vậy thì chắc hẳn phải có một khởi đầu với những lời nói dối của các người. Cho dù các người có thể nói dối dễ dàng thế nào hay cho dù các người có thể tạo ra con đường để đi qua thế giới này thoải mái thế nào, các người cũng không thể thoát khỏi sự kiện ban đầu khiến các ngươi muốn bắt đầu hành động. Vì vậy chẳng có gì làm cớ cho các người được đâu. Có thể các người có khả năng lừa dối người khác, nhưng các người không bao giờ có thể lừa dối bản thân đâu.”

“Đó là tất cả những gì ngươi muốn nói à?”

“Phải. Đó là tất cả những gì tôi có thể nói ở đây.”

Suốt thời gian này, Kamijou chỉ mới nói từ quan điểm của kẻ thù.

“Giờ thì tới lượt các người nói đấy. Không phải tôi đâu. Nói về trái tim của mình đi, bọn lừa đảo khốn kiếp.”

Ngay sau đó, trận đụng độ giữa họ tiếp tục.

Phần 3

“Cắt đường truyền đi!”

Tiếng hét giận dữ đó tiếp tục lấp đầy văn phòng sản xuất của Quỹ Đạo TV tại khu tầng giữa của Dianoid.

“Nếu cần thiết thì cắt đứt dây cáp luôn. Ngưng phát sóng đi. Nhanh lên!!”

Không cần phải nói, nỗi sợ lớn nhất khi đài truyền hình bị chiếm không phải là việc các trang thiết bị phát sóng bị phá hủy. Nó là các trang thiết bị đó được sử dụng vào mục đích bất chính.

Đài truyền hình hay bất kì phần phương tiện thông tin đại chúng nào có thể dẫn đến những cái chết nếu như bị lạm dụng. Tuy chỉ là một tai nạn, nhưng khi một đài phát thanh Mĩ đọc một bộ phim truyền hình kiểu như tin tức liên quan đến sự xuất hiện của người ngoài hành tinh, nó đã dẫn đến hoảng loạn trên toàn quốc, bao gồm cả những vụ nổ súng. Nếu một tai nạn có thể gây ra nhiều chuyện như thế, vậy thì những thông tin không chính xác một cách cố ý có thể gây ra hỗn loạn lớn đến mức nào? Trong trường hợp tệ nhất, nó sẽ phụ thuộc vào những cảm xúc kì thị đã tồn tại sẵn.

Do các trang thiết bị biên tập và phát sóng không được sản xuất hàng loạt và có thông số kĩ thuật cao nên chúng thường có giá lên đến hàng trăm triệu yên, nhưng mạng người lại có giá trị hơn. Và đó không phải chỉ là một cách nói dễ nghe. Nếu họ bị kiện, các khoản bồi thường và việc mất đi hình ảnh công ti đối với công chúng đúng theo nghĩa đen sẽ làm mạng sống của con người càng đắt giá hơn.

Họ đã bị một kẻ xâm nhập và để mất một thùng container rồi, thế nên bất kì điều gì cũng có thể xảy ra vào ngày hôm đó.

Nhưng những người trong đài truyền hình sợ nhất là việc ai đó lan truyền thông tin sai lệch sẽ gây ra những cuộc bạo loạn quy mô lớn trên khắp Thành Phố Học Viện.

Họ chắc chắn chưa bao giờ tưởng tượng ra nó sẽ dẫn đến “chuyện này”.

Một tiếng bước chân vang lên một cách lạnh lùng đằng sau họ.

Phần 4

Số lượng St. Germain bên dưới bom trọng lực hình bánh donut đang giảm xuống từng chút một.

Đáng ngạc nhiên là người dẫn đầu về số lượng hạ gục không phải là Mugino Shizuri hay Kinuhata Saiai. Đó là Stephanie. Trong khi các siêu năng lực gia mạnh mẽ bận tay kìm hãm những ngọn giáo và những con quái thú làm từ thực vật, Stephanie lại tự do bắn những St. Germain bằng PDW của mình.

PDW của cô không sử dụng đạn được bắn ra bởi thuốc súng. Thay vào đó, nó sử dụng khí nén để bắn ra đạn giả làm từ thép vonfram.

Trong vòng hai mươi đến ba mươi mét, nó có đủ sức hủy diệt để đục lỗ trên cơ thể bằng xương bằng thịt, do đó nó nguy hiểm như súng thật trong nhà vậy. Dù vậy, vẫn có nhiều cách để giảm thiểu thiệt hại.

Ví dụ, cô có thể bắn qua quần áo hay đống giấy.

Ví dụ, cô có thể bắn đạn vào tường hay trần để chúng bật lại.

Những tiếng súng nổ ngắn vang lên và các St. Germain bị đập đầu xuống ở bên hàm hay bên thái dương khiến sọ của chúng bị chấn động. Bị mất đi chút máu, chúng gục xuống bất tỉnh.

“Tch. Bà già đó cướp hết mọi phần hay rồi!”

“Cái gì thế này? Bắn tỉa siêu gần à? Cái thể loại gì thế chứ!?”

St. Germain sử dụng nhiều cuộc tấn công bằng cacbon khác nhau: vô số ngọn giáo, bộ giáp động vật làm từ thực vật, và bình phun cacbon oxit. Nhưng phần nguy hiểm nhất là nhiều chuỗi tấn công từ những góc độ khác nhau và được sử dụng trong những khoảng trễ thời gian. Mỗi khi một trong số những cuộc tấn công bị đánh bại, lối tấn công của bọn chúng sẽ thay đổi.

Nhóm di chuyển về phía Mugino và Kinuhata vẫn tương đối mỏng.

Stephanie tất nhiên là cũng như vậy vì cô đi lại một cách tự do.

Khu vực nguy hiểm nhất là xung quanh chàng thiếu niên đầu nhím chỉ có mỗi nắm tay phải và Hamazura Shiage mặc bộ Power Lifter.

Thực sự thì chẳng có lí do gì để qua hỗ trợ, nhưng càng hạ gục được nhiều St. Germain thì họ sẽ càng làm giảm nguy cơ tổng thể.

Và cho dù bọn chúng có bị điều khiển hay không, Số 4 của Thành Phố Học Viện cũng sẽ không chọn việc chết đi chỉ bởi vì cô không thể tuyệt đối đảm bảo con tin còn sống.

Nhưng thứ gì đó di chuyển đến cản đường ngay khi Mugino Shizuri giơ lòng bàn tay của mình ra.

Đó không phải là bất kì St. Germain nào hay những con quái thú làm từ thực vật trông như những con bọ ngựa phong lan khổng lồ.

Chính Hamazura đã di chuyển đến chắn đường bắn của Mugino.

“Phiền phức thật đấy. Có lẽ mình nên bắn tên này luôn.”

“Chờ đã, Mugino, chờ đã.” Takitsubo Rikou bình tĩnh chen ngang.

“…!?”

Giây lát sau, Mugino cảm thấy một cơn run rẩy kì lạ chạy dọc sống lưng mình.

Cô bất ngờ quay lại, nhưng cô gái trong bộ đồ thể dục màu hồng lại đang nhìn chằm chằm vô hồn vào khoảng không.

(Cái gì thế? Mình gần như đã mất kiểm soát à?)

“Chờ đã!! Cái vẻ mặt siêu vô hồn đó là để làm gì thế!? Đây là cái kiểu bắt tôi làm hết mọi công việc nhưng lại xem đó là thành quả của cả đội giống như thường lệ à!? Thế là siêu tàn nhẫn lắm đấy nhá!!”

Khi bị Kinuhata Saiai chụp mũ, Mugino quay trở lại chiến đấu.

Hai người họ ngăn cản các St. Germain di chuyển và Stephanie hạ gục bọn chúng bằng những phát bắn chính xác.

Con ác quỷ này đã chiếm lấy Dianoid, nhưng bọn họ có cách để kéo hắn xuống cấp độ có thể lo liệu được.

“Tôi siêu không biết có bao nhiêu St. Germain trong tòa nhà này, nhưng giảm bớt số lượng của bọn chúng sẽ là tốt nhất! Vậy nên hạ hết chúng đi!!”

“Nếu chúng ta có thể an toàn lấy vài mẫu vật, những người đằng kia sẽ đoán được gốc rễ của tất cả, đúng không? Vậy thì đừng có cố quá sức. Chúng ta chỉ cần giữ chúng đủ lâu để chúng gục thôi.”

Mugino đang nói về Index và Othinus đang đợi ở phía sau.

Họ đã kéo một một trong các St. Germain bất tỉnh tới và đang kiểm tra cơ thể cũng như nhìn chăm chú vào đồng tử.

“Touma đã nói điều gì đó nực cười về việc đảo ngược quá trình mà những cuốn ma đạo thư gốc sử dụng để lây nhiễm cho tâm trí con người, nhưng mà…”

“Ừ. Để sử dụng cái tên như St. Germain, phương pháp phải gắn liền với những điều cơ bản. Nó giống như là trạng thái hôn mê giả được sử dụng để ghi đè lên nội dung vậy. Hắn xem bản thân là cacbon hình thành nên kim cương, vậy nên cần phải thanh tẩy sự hiện hữu của hắn trong khi tạo ra tinh thể ổn định. Khá là hợp lí đấy.”

Khi một nhóm cố liên lạc với người chết, người ta thường nói họ không thể có người mang nghi ngờ trong lòng. Điều đó thường khiến cho người ta xem những kĩ thuật đó là trò lừa bịp, thế nhưng có một lí do hợp lí dành cho nó.

Bằng cách mặc cùng “đồng phục”, ăn cùng món ăn, và đi đến một địa điểm xác định tại một ngày và thời gian xác định – đặc biệt là những hầm mộ dưới lòng đất hay sâu trong rừng – bọn họ sẽ tạo ra một thế giới nhỏ tách rời khỏi thế giới bên ngoài. Việc tạo ra một nhóm nhuốm những màu sắc độc nhất là một cách bẻ cong kiến thức thông thường của cái xã hội nhỏ bé, cô lập ấy.

Nếu ta nhỏ một giọt mực xuống biển, nó sẽ nhanh chóng bị pha loãng, nhưng mọi chuyện sẽ rất khác khi nó được nhỏ vào một cốc nước.

Để hoàn thành nghi thức, các pháp sư mưu mô sẽ có những kĩ thuật liên tục lấp đầy bản thân bằng những suy nghĩ thích hợp. Họ có cách bóp méo niềm tin và quy tắc của riêng mình chỉ trong vài ngày giống như quay số để ứng với thiên thần mà họ đang triệu hồi, hiện tượng mà họ đang tạo ra, thời gian và ngày tháng, hay vị trí của các ngôi sao.

Cuối cùng, họ sẽ hoàn toàn thanh tẩy thực thể của mình để họ có thể đồng bộ hóa và tương đồng hóa.

Huyền thoại St. Germain có xu hướng đó ngay từ đầu.

Hắn được gọi là kẻ không thể nào lường được và không một ai biết hắn thực sự nghĩ gì, nhưng hắn đã xuất hiện trong các buổi tiệc và hội họp đã bị cắt khỏi xã hội bình thường của hoàng tộc và quý tộc. Và tại đó, hắn đã sử dụng sự hiểu biết về hi vọng và mong muốn hoành hành lúc đó để nhuộm bản thân thành màu của những kẻ đó. Sau khi làm vậy, hắn sẽ tận dụng triệt để những kẻ đó. Bất tử, du hành thời gian, kiến thức cổ đại, và kho báu bị chôn vùi đều là những thứ mà những con người quyền lực dư dả thời gian sẽ nhảy vào.

Và dần dần, vị trí của hai bên sẽ đảo ngược.

Thay vì nhuộm bản thân thành màu của hoàng tộc và quý tộc, sự say mê của những kẻ đó về huyền thoại St. Germain sẽ bị nhuộm thành màu của hắn. Những kẻ đó sẽ sử dụng lượng tiền khổng lồ để có được St. Germain, người biết mọi thứ, và điều đó sẽ đặt áp lực nghiêm trọng lên thành phố hay đất nước của những kẻ đó. Vào thời điểm đó, không hề có vai chính, vai phụ, diễn viên, hay khán giả. Giống như vật chất bị kéo đến hạt nhân tinh thể về cơ bản không khác gì với hạt nhân đó, những kẻ ấy cũng trở thành một tinh thể khổng lồ được gọi là St. Germain. Đó là một sân khấu điên rồ.

Trong trường hợp này thì…

“Hắn thậm chí còn không cần phải sử dụng chất độc của một cuốn ma đạo thư gốc. Khi các pháp sư bắt đầu cảm thấy không khỏe khi đang giữa một nghi thức quy mô lớn, thì sẽ có một kĩ thuật ‘hồi sức’ được sử dụng để nhanh chóng loại bỏ chúng. Hắn đã sử dụng cái đó.”

“Ừm, thực sự thì nó chỉ là lừa đảo, nên gốc rễ không có xa đến thế đâu. Hay là chúng ta bắt đầu sử dụng sơ hở này để nghiền nát toàn bộ mạng lưới St. Germain đi? Vì hắn xem bản thân là kim cương, thế nên chắc hẳn phải có bộ điều khiển hay tập tin cài đặt để làm 0.1% tạp chất ẩn bên dưới 99.9% kia, nhưng mà điều đó có thể sẽ xuất hiện một khi chúng ta lay hắn đủ mạnh.”

Một trong số họ là chuyên gia về mọi thứ dùng để trở thành Ma Thần do có mười vạn ba ngàn ma đạo thư cất giữ trong đầu mình.

Người kia là chuyên gia về mọi thứ sau khi đã trở thành Ma Thần do là thành viên duy nhất của nhân loại đã quan sát những điều như vậy.

Nếu hợp sức với nhau, thật khó để tìm thấy thứ gì đó mà kho tàng kiến thức của họ không có. Nếu họ sử dụng toàn bộ kiến thức đó, không đời nào họ lại không thể xây dựng virus thông tin cần thiết để giải thoát những người đó ra khỏi sự kiểm soát của St. Germain.

Mugino, Kinuhata, và Stephanie đang giữ chân hầu hết bọn chúng, vậy nên không có cơ hội thất bại bây giờ.

“…?”

Nhưng rồi Takitsubo Rikou đột nhiên ngẩng đầu lên.

Tầng thấp nhất của Dianoid là một bề mặt phẳng có những cây cột cách đều nhau, nhưng những cây cột đó đều có những chiếc màn hình quan sát phẳng. Chúng có thể đã được dùng để quan sát thiết bị kiểm soát trọng lực nhân tạo thay vì chỉ là vật trang trí đơn thuần.

Tuy nhiên, những màn hình đó đang hiển thị vài thông tin kì lạ.

Phần 5

“Chuyện này chưa kết thúc đâu.”

Ả St. Germain tóc vàng nói với Kamijou bằng chiếc miệng tách rộng thành nụ cười của mình.

“Ta chưa xong đâu, nhóc à.”

“Không, các người đã đến giới hạn rồi. Các người thậm chí còn không nhìn vào kẻ thù thực sự của mình, vậy nên các người sẽ không bao giờ có cơ hội giành chiến thắng đâu!”

“Ta không có nói về ý chí hay tinh thần chiến đấu. Đừng có khinh thường hạng mục thứ ba St. Germain.”

Cô ta búng ngón tay và nhiều chiếc màn hình quan sát phẳng gắn với những cây cột kích hoạt.

“Ngươi đã quên rồi sao? Ta đã phong tỏa Dianoid và nhốt vô số người ở trong mà.”

“Không lẽ…”

“Và St. Germain thì đồng bộ, lây nhiễm, và lan truyền. Miễn là ta có thể cung cấp sự kích thích tinh thể hóa thì ta có thể lan rộng không ngừng, giống như điện trong dung dịch muối nồng độ cao vậy. Với lại ngươi không biết sao, khu tầng giữa của Dianoid chứa cả một đài truyền hình đấy!”

“Không lẽ…!!”

Tiếng tĩnh điện chói tai đánh vào tai họ. Hình ảnh này nối tiếp hình ảnh kia nhảy múa trên màn hình, nhanh đến mức không theo kịp: khung cảnh không liên tục, một trang văn thư cổ, một biểu đồ kì lạ, một bức vẽ đầu lâu ba chiều nhìn như thật, vv. Tổng hết lại, nó trông như là một kiểu ảnh flash kì lạ.

Aneri cố phân tích mô hình đó nhưng lại nhanh chóng bị lỗi.

Hamazura rên rỉ trong khi vận hành bộ Power Lifter khá gần chỗ Kamijou.

“Cái… cái quái gì thế chứ!? Đừng có nói đoạn phim kì lạ đó đang chiếu toàn bộ tòa nhà đấy! Và xin đừng nói là mọi người nhìn thấy nó đều sẽ bị biến thành một St. Germain đấy!”

“Sao ngươi lại nghĩ nó chỉ ở quy mô nhỏ thế chứ?” St. Germain đáp với một tiếng cười. “Không phải ta đã nói rồi sao? Dianoid chứa cả một đài truyền hình.”

Nếu không suy nghĩ thì Hamazura Shiage đã hoàn toàn quên mất trận chiến khốc liệt quanh mình và cậu ta tự nhiên nhìn sang bên cạnh. Cậu ta không thể nhìn thấy bên ngoài bởi vì tầng thấp nhất của Dianoid nằm sâu dưới lòng đất và ngay cả Aneri cũng không thể thu thập nhiều thông tin đến thế với cảm biến của Power Lifter, nhưng cậu ta hẳn đã biết được sự trải rộng vô tận của thành phố về đêm.

Chuyện gì đang xảy ra trong Thành Phố Học Viện?

Họ sẽ tìm được thế giới gì khi họ đặt chân ra ngoài tòa nhà Dianoid bị phong tỏa?

Hành động này gần như làm đổ vỡ tinh thần của Hamazura, nhưng Kamijou Touma vẫn đối mặt với ả St. Germain tóc vàng.

“Không. Đây chỉ là một trong những vở kịch trường mà các người rất thích thôi đúng không?”

“…”

“Nếu các người có thể đưa một đoạn phim lên mạng để đồng bộ hóa, tương đồng hóa, tinh thể hóa, và phát triển không ngừng, thì các người đã tạo ra một tinh thể duy nhất với toàn bộ dân số thế giới rồi. Các người sẽ chẳng phải là hạng mục thứ ba hay gì gì đó; các người sẽ là một tinh thể gọi là nhân loại. Có thể các người cần phải in dấu thông tin như thế, nhưng đó không phải là toàn bộ câu chuyện. Hẳn là phải có một ngòi nổ quyết định nào đó vào phút cuối.”

Kamijou Touma tiếp tục nói.

“Này, St. Germain. Tại sao các người lại nói dối? Quá đủ với mấy câu nói khủng khiếp khiến các người cực kì khó chịu như vậy rồi. Với các người, nói dối là vũ khí và diễn kịch là khiên. Các người hẳn phải có lí do cho nó. Hay là để tôi đào sâu thêm chút nhé? Các người đang bắt đầu hoảng loạn, đúng không? Bọn tôi thực sự gần chiếu bí ở đây rồi nhỉ? Đó là lí do các người quyết định các người cần phải xoay chuyển mọi chuyện bằng lời nói và pha hủy nhịp độ của bọn tôi.”

“………………………………………………………………………………………………………………………………………”

Ả St. Germain tóc vàng mỉm cười lặng lẽ.

Và khi cô ta mỉm cười, mồ hôi khó chịu túa ra từ mặt cô ta. Những mạch máu trông như sắp vỡ ra căng lên trên khuôn mặt của cô ta.

“À, tôi biết rồi.”

Lời nói của Kamijou không dừng lại.

Tại thời điểm này, cậu nói còn nhiều hơn cả chuyên gia đã liên tục lừa dối hoàng tộc và quý tộc bằng vô số lời nói dối.

“Hay là thế này?”

Cậu chầm chậm chìa tay ra và chỉ vào thứ ở ngay trước mặt mình.

Đây là lúc cho câu trả lời quyết định.

“Những viên thuốc. St. Germain luôn uống những viên thuốc đó.”

Nhưng giọng nói này lại phát ra từ ngay phía sau cậu.

Nó phát ra từ Kanou Shinka, người đã được chuyển hướng ra khỏi sự tập trung của St. Germain cho đến tận lúc này.

Phần 6

St. Germain kiểm soát cacbon.

Trên cấp độ vi mô và vĩ mô thì đó là sự thật.

Trong trường hợp đó, chuyên môn của hắn không thể nào in dấu thông tin vào tâm trí con người được. Phương pháp đó hẳn phải sử dụng cacbon.

Chẳng hạn như, những viên thuốc đen trong hộp thuốc đó.

Ngay tại trung tâm những huyền thoại bí ẩn của hắn là cái thực tế hắn chưa bao giờ ăn bất kì món ăn bình thường nào đã sống hàng trăm năm chỉ dựa vào loại thuốc bí mật của mình, lúa mì, và nước.

Nếu như loại thuốc đó thực ra là một loại vi sinh vật nào đó được phơi khô trong hàng ngàn hay hàng vạn năm thì sao?

Khi được phơi khô, chức năng sống của chúng sẽ gần như bị ngưng lại và chúng vẫn có thể sống trong trạng thái đó suốt nhiều năm. Ngay sau khi chúng hấp thụ chất lỏng giống như nước bọt, chúng sẽ hoạt động trở lại và xâm chiếm cơ thể con người đã ăn phải chúng.

Nó là tạp chất chưa đầy 0.1% trong tinh thể tinh khiết 99.9%.

Nó không phải là hạt nhân hay thiết bị đầu cuối; nó là một thứ hoàn toàn ngoài cuộc. Giống như kim cương màu, nó cũng có chức năng như bộ điều khiển để sắp xếp lại các thuộc tính của toàn bộ tinh thể.

Người am hiểu những chuyện như vậy có thể sẽ nghĩ đến vị trí của Last Order trong Misaka Network hay vị trí của Fremea Seivelun trong Dự Án Agitate Halation.

Nhưng nếu như tất cả các St. Germain, những người liên tục lây lan giống như tinh thể phát triển không ngừng, luôn luôn cần thuốc thì chỉ riêng điều đó không thôi cũng sẽ giới hạn bọn chúng. Và tạp chất của kim cương phải giữ ở mức chưa đầy 0.1%. Nếu như có quá nhiều, nó sẽ gây ra khiếm khuyết trong cấu trúc tinh thể.

Vậy nên tạp chất đó là phần bất ổn nhất của cấu trúc.

Cho dù đó là thành viên mới, thành viên kiệt sức, hay thành viên đã nới lỏng khỏi tinh thể và mất kiểm soát, tập tin cài đặt cũng sẽ làm việc để ổn định các lỗi.

Nếu như những vi sinh vật như thế là ngòi nổ thì sao?

Nếu như chúng có thể được trồng trong nước và lúa mì và chúng có thể lây nhiễm cho cơ thể con người thì sao?

Điều đó sẽ biến St. Germain, kẻ đã im lìm trong hơn một ngàn năm, thành thứ gì?

Liệu hắn có phải là…

Phần 7

Một bài hát trang nghiêm tràn ngập căn phòng.

Nó phát ra từ Index đang vừa khoanh tay vừa quỳ gối bên cạnh một St. Germain bất tỉnh.

St. Germain tinh thể hóa bằng cách thanh tẩy suy nghĩ của con người nhờ vào kĩ thuật hôn mê giả thay đổi nhân cách. Câu thần chú ứng biến này sẽ loại bỏ nó và gọi nhân cách ban đầu về lại.

Đây không phải là ma thuật. Nó là một kĩ thuật cơ bản hơn.

Nó không sử dụng ma lực và về cơ bản không phải là một năng lực siêu nhiên.

Vì vậy tuy trông như suy nghĩ của St. Germain đang rò rỉ ra ngoài, nhưng đó chỉ là một ảo ảnh. Nó chẳng hơn gì những lời nói một cách cơ học tràn ra từ St. Germain được cho là bất tỉnh như thể hắn đang cố chiến đấu với thứ gì đó.

Nó giống như là hắn đang đau đớn vì cơn ác mộng về vết thương cũ vậy.

“…———……”

Với tai bình thường, có thể nó nghe giống như tiếng tĩnh điện, nhưng với bất kì ai có kiến thức thích hợp, tiếng hét kí ức đó cũng đủ để hình dung ra âm thanh gốc. Nó giống như là cây kim chạy trên mặt ghi của đĩa hát vậy.

Và nó mang vài công thức đến cho tâm trí của Index.

(Đây là cách nó hoạt động à? Những viên thuốc, những bí mật của cuộc đời, và thân thế của thứ biến St. Germain thành St. Germain.)

Nó không chỉ là một giọng nói.

Những ngón tay của St. Germain bất tỉnh cử động đôi chút. Một chiếc ngón trỏ gõ ra một tín hiệu số không và số một đơn giản và một đầu ngón tay lướt trên sàn nhà để tạo thành văn bản. Index bổ sung tất cả chúng vào khung tinh thần của mình.

Điều cô bé phát hiện ra là một sự thật khủng khiếp.

(Điều này không xuất hiện một cách tự nhiên. Những viên thuốc đó và những sinh vật đó đã được tạo ra sao?)

Nhưng bởi ai?

Vi sinh vật không thể rung lắc chiếc bình dùng để nuôi trồng chúng.

Giống như việc sử dụng bánh mì để phát triển nấm mốc, ai đó cũng đã sử dụng nước và lúa mì để chuẩn bị môi trường tối ưu nhằm tạo ra chúng.

(Có thể là ai cơ chứ?)

Index bắt đầu giơ tay ra trong tâm trí.

Có một cánh cửa ở đó.

Cô vươn tới bức màn bí mật dẫn đến một thế giới cổ đại.

(Hay nó là một phần của-…)

“Đừng để bị lừa.”

Một giọng nói kéo tâm trí cô bé trở lại hiện thực.

Nó đã phát ra từ cô nàng Othinus mười lăm centimet.

“Thứ đó không tồn tại đâu. Khiến ngươi nghĩ ‘có lẽ nào' hay ‘có thể’ là cách làm của tên lừa đảo này. Tuy có vẻ là điều không thể ở bất kì tiêu chuẩn bình thường nào, nhưng nếu nó là thật thì sẽ rất hấp dẫn. St. Germain không sử dụng độ tin cậy để lừa người. Hắn sử dụng tính tò mò. Vậy nên thực ra chẳng có gì ở đó cả. Tất cả những gì thực sự tồn tại chỉ là cái thực tế nhàm chán trước mắt ngươi thôi."

Bên cạnh đó, mục đích của họ không phải là tiến hành một cuộc điều tra trọn vẹn.

Đây là con đường phụ, sự lạc đề vô nghĩa. Họ cần phải quay trở về chủ đề trước mắt mà không bị dẫn đi sai đường.

Để giải quyết mọi chuyện, họ cần phải xóa bỏ tất cả, bao gồm cả những dấu móng vuốt ẩn tại những nơi sâu nhất.

Phần 8

Lưng của ả St. Germain tóc vàng dựng đứng một cách bất thường và co giật giống như cô ta đã bị trúng súng điện.

Chẳng có gì đã xảy đến với cô ta ở bên ngoài.

Chuyện này xuất phát từ cấu trúc bên trong của cái khung St. Germain.

Ai đó đang làm việc để xóa sạch chúng cộng với mạng lưới.

Và chúng đã hoàn toàn bị xử lí bởi nỗ lực đó.

Cô ta sẽ bị diệt chỉ trong vài phút nữa, cũng như tất cả những St. Germain khác. Mọi St. Germain còn sống trong khoảng thời gian này sẽ biến mất.

“Gah…kah…!!!???”

Ngay cả khi tiếng hét và hơi thơ gấp bị nghẹn nơi cổ họng, cô ta vẫn tạo ra một ngọn giáo mới từ mặt sàn và nắm lấy Chambord bằng một tay.

Những bức tường bao quanh và sàn nhà rên rỉ khi những sinh vật làm từ thực vật mọc ra từ chúng.

Ngay cả ả St. Germain tóc vàng cũng đang cố mặc con quái vật có những cánh hoa khổng lồ nở ra thay cho bờm sư tử.

Cô ta đang chuẩn bị giết kẻ thù của mình.

Và tên của kẻ thù ấy là…

“Các người đã phạm một sai lầm.” Kamijou Touma nói.

Với một tiếng bùng nổ lớn, nắm tay phải của cậu chặn con sử tử mà đối thủ của cậu đang cố mặc lên.

Và nhiêu đó là đủ để con quái thú vỡ vụn.

“Không phải là các người không làm kịp bom trọng lực, không phải là các người không thể kiểm soát Aihana Etsu, không phải là các người không đẩy bọn tôi ra khỏi đây, và không phải là lời nói dối của các người không đủ để lừa bản thân các người.”

Cậu mở nắm tay ra và chỉ thẳng tới trước.

Nhưng cậu không chỉ vào ả St. Germain tóc vàng.

Cậu chỉ vào người đứng sau lưng cô ta, người đóng vai chính thực sự.

“Các người đã nhầm lẫn tên kẻ thù của mình!! Kẻ thù thực sự của các người đã ở bên cạnh các người ngay từ đầu rồi!!”

“Gaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!”

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/07/NT_Index_v12_407.png" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="NT_Index_v12_407" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/07/NT_Index_v12_407.png" width="1108"/></a>St. Germain cố vung ngọn giáo của mình theo chiều ngang khi cô ta quay lại.

Nói cách khác, đó là nơi kẻ thù của cô ta đang đứng.

Đó là Số 6, Aihana Etsu. Không, đó phải là Kanou Shinka, người đã vứt bỏ lớp vỏ bọc ấy.

Trước đó, người hùng đó đã nói sẽ lấy lại danh dự của người bạn đã bị St. Germain dẫm đạp.

Vậy nên ngay từ đầu, Kamijou Touma đã không phải là phần cần thiết của câu chuyện này. Cậu chỉ ở đó để giúp sửa lại bánh răng bị mắc kẹt khi Kanou Shinka còn đang do dự chuyện mình cần phải làm.

Bây giờ, những bánh răng đó đang hoạt động lại một lần nữa và mọi thứ đang trở lại như bình thường, thế nên thật khó để cho cậu nhóc yếu đuối ấy tìm thấy lí do khiến mình sẽ thua.

Một tiếng gầm nổ vang lên.

Âm thanh chói tai đó có khả năng là lần đầu tiên cậu nhóc nghiêm túc đấm ai đó.

Những viên thuốc tập tin cài đặt đã bị lấy đi và một lỗi nghiêm trong đang lan rộng khiến cho mạng lưới St. Germain sụp đổ. Tạp chất 0.1% trong tinh thể kim cương tinh khiết 99.9% đã khiến cho nó lu mờ dần và rồi trở nên đen như than bùn.

Ghi chú

Một loại bánh có nhiều lớp, phổ biến ở các nước châu Âu và Nhật Bản