NT Volume 12 - St. Germain

Chương 1: Màn thầu và kim cương — to_the_DIANOID. (chưa edit)

Độ dài: 19,489 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:39:58

- Bình luận: 0

Phần 0

Từ con hẻm chật hẹp, ta chỉ có thể nhìn thấy khung cảnh bầu trời trong xanh hình chữ nhật của mùa đông.

Một câu nhóc thấp bé nằm dài ra trong khu vực gom rác chất đầy túi rác.

Cậu chỉ khoảng chừng mười hai tuổi. Cậu có mái tóc màu nâu dài tới ngang vai, và cậu đang mặc chiếc áo khoác có mũ trùm đầu màu đen, quần short, và giày ống. Đôi vớ và chiếc áo trong bên dưới áo khoác tạo ra một sự tương phản rõ rệt. Chúng để lại ấn tượng mạnh với màu xanh da trời tươi sáng và những đường kẽ được vẽ bằng bút dạ quang.

Khuôn mặt cậu có thể được miêu tả như là trẻ con, vậy nên vết sưng sáng màu quanh vùng mắt và vết bầm màu xanh ở hai bên má đều trông khó coi hơn nhiều.

Cậu phà ra một hơi chậm rãi.

Cậu nhóc nhớ lại cuộc trò chuyện không lâu trước đây.

“Mày thực sự không nên lảng vảng gần chỗ đó đâu. Như thế là quá liều lĩnh cho dù mày tuyên bố rằng mày cần phải cứu người bạn mất tích tên Frenda nào đó.”

Cậu chắc chắn cơn đau đầu của cậu không phải chỉ là do bị đấm.

Những lời đó đã xé vào trái tim cậu.

“Không phải là tao đang cố hành động cứng rắn và xem thường mày ở đây. Tao thực sự đang cố giúp mày bởi vì tao thấy tiếc cho mày. Mày có thể biết sự khác biệt mà, đúng không?”

Đó là một tên du côn thành phố khuôn mẫu.

Và không phải chỉ đơn thuần là ai đó đang giả du côn; đó thực sự là một tên du côn.

“Tao không biết nhiều về mặt tối của cái thành phố này và tao cũng không ngâm mình trong đó. Thế nghĩa là tao vẫn còn ở mặt thành thật của thành phố. Mày có thể gọi nó là vùng xám, nhưng tao vẫn vừa đủ chuẩn trong cái mục thành thật đó. …Nhưng mà có những lúc sử dụng những người như thế thì sẽ tiện hơn. Chẳng hạn như lúc này.”

Nếu ai đó ở mặt dưới của thành phố trực tiếp làm ai đó im lặng, điều đó sẽ để lộ rằng mặt dưới có liên can.

Đó là lí do vai trò đó rơi vào những con người "thành thật".

Tất nhiên, những kẻ đó phải đảm bảo người ta không thể lần ngược ra công việc đó có liên quan đến mặt tối. Vô số những kẻ trung gian đã được sử dụng và phần chi trả đã được tiến hành thông qua phương pháp phức tạp nào đó.

“Nghe đây, bất cứ chỗ nào tiền tập trung lại thì đều là mặt tối. Chúng đều không phải là mục tiêu của mày, nhưng rất nhiều kẻ sẽ ghét mày cho dù tất cả những gì mày làm là cố lần ra chúng. Nó hoạt động như vậy đấy. Mày chỉ đơn giản là không đủ sức mạnh. Mày không chỉ không thể tiến gần thêm mục tiêu thực sự của mày, mà còn sẽ kết thù nhiều gấp năm đến gấp mười lần trong quá trình đó. …Cứ như thế, mày sẽ khiến bản thân bị giết thôi. Và tao không có nói chuyện đó nhẹ nhàng như lúc một thằng du côn giống tao đe dọa giết ai đó đâu. Ý tao muốn nói là mày thực sự sẽ chết đấy. Mày hiểu được sự khác biệt chưa?”

“…”

Cậu nhóc ngồi dậy trên đống rác.

Cậu đã bị từ chối ở cổng. Trên TV có những quảng cáo về cơ sở đồ sộ đó, cho nên lẽ ra bất cứ ai cũng có thể tự do ra vào chỗ đó. Tuy nhiên, bất cứ ai đi vào với ý định xấu sẽ bị tìm ra trước khi họ đặt chân vào cơ sở và đội ngăn chặn sẽ tiến ra.

Có thứ gì ở đó cần phải làm đến thế à?

Có thứ gì được giấu ở đó mà những kẻ đó không thể để bất cứ ai nhìn thấy à?

Cậu nhóc muốn biết chuyện gì đã xảy ra với người bạn đã biến mất ở mặt tối của mình.

Và cậu chắc chắn sẽ cứu cô ấy cho dù cậu phải khám phá vào trong cái bóng tối ấy bao sâu đi chăng nữa.

Có một giá trị bí mật nghiền nát những mong muốn đó. Không, giá trị đó đòi hỏi phải nghiền nát chúng.

“Nhưng tao chắc mày đã nghe về chuyện này.”

Tên du côn phà ra tiếng thở nặng nề trong khi nói với cậu nhóc.

“Nếu cấp độ hiếm có của mày không đủ, thì có một cách là giả mạo người nổi tiếng nào đó. Chẳng hạn như, Số 6 của Thành Phố Học Viện, Aihana Etsu. Không ai biết về tuổi tác hay giới tính của Level 5 đó. …Nghĩa là bất cứ ai giả mạo người đó thì sẽ không có ai biết kẻ đó là giả, đúng không? Ngay từ đầu đã chẳng có ai biết người thật trông như thế nào rồi.”

Cậu nhóc không thể vượt qua an ninh.

Cậu không thể truy cập dữ liệu.

Thế nhưng…

Nếu cậu không phải là cậu thì sao? Chẳng hạn như, một nhân viên sân bay có thể vượt qua cổng mà không cần kiểm tra hành lí và một cảnh sát sẽ không bị chặn lại ở cổng kiểm tra. Đối với tổng thống, Nhà Trắng là nhà của ông ta theo đúng nghĩa đen và phi hành gia có thể ngủ trưa trong trạm không gian mà không ai khác có thể hi vọng chạm đến.

Nếu như cậu làm giống vậy thì sao?

Cậu không có gì và bị đuổi đi ở cổng, nhưng nếu như ai khác không bị thế thì sao?

Nếu như cậu có danh hiệu Level 5, những học sinh hiếm hoi nhất Thành Phố Học Viện, thì sao?

“Mày muốn biết tại sao thằng chặn mày lại nói với mày điều đó à?”

Tên du côn nhún vai chẳng hề hợp với hắn.

“Bởi vì câu chuyện của mày quá buồn thảm đi. Ngăn mày ở đây là việc làm đúng đắn, thế nhưng bản chất con người lại muốn cho mày biết ít nhất một thủ thuật nho nhỏ.”

“…”

Cậu nhóc thấp bé xoa xoa cái má đỏ của mình bằng mu bàn tay.

Cậu hít vào không khí lạnh và thở ra làn hơi ấm áp.

Cậu lặng lẽ tập trung quyết tâm của mình trong khi ngồi trên đống rác.

Cậu sẽ làm thế.

Không cần biết cậu làm thế nào, thế nhưng cậu sẽ trở thành Aihana Etsu, Level 5 Số 6 của Thành Phố Học Viện.

Phần 1

Buổi sáng đến sớm với căn phòng kí túc xá của Kamijou Touma ở Quận 7.

Dù sao thì, chàng thiếu niên đầu nhọn mới là học sinh cấp ba mà đã phải nuôi một con mèo và một cô nhóc. Điều đó ngăn cậu ném đồ ăn vào lò vi sóng hay ăn bên ngoài cho đỡ mất công. Cậu phải tự nấu cho bản thân. Mùi vị có thể để sau bởi vì số lượng mới là thứ quan trọng. Cậu tỉ mỉ lo lắng cách cải thiện hiệu suất chi phí và thấy bản thân hay nói những điều như “Ủa? Không phải ramen sẽ được hơn nếu mình dám kéo dài sợi mì ra à? Phải, mình dám làm thế đấy! G-giờ thì mình chỉ cần phải tìm ra mức tối thiểu trước khi mùi vị đạt mức độ chết người thôi!” hay “Ruột bắp cải ư? Có thể ăn thứ đó mà! Chỉ cần cắt nó trong máy ép, ném vào chút sữa, mật ong và vỏ táo, rồi ấn nút lần nữa là xong!” Cậu luôn phải ráng sức cải thiện những thứ có vẻ giống trò đùa hơn là nấu ăn.

Tuy nhiên, buổi sáng này lại bắt đầu quá sớm.

Index đang ngủ trên giường còn Kamijou Touma thì đang ngủ bên trong bồn tắm của căn phòng tắm khóa trái, trông giống như cậu đang giả vờ đã bước vào giấc ngủ lạnh.

Vậy nên người thức dậy sớm đến vậy là người mới đến.

Cô là một Ma Thần cao mười lăm centimet.

Cô gái nhợt nhạt với mái tóc vàng dài, lượn sóng và một mắt đeo băng bịt mắt này là Othinus.

“Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!!!???”

Cô đang chạy hết tốc lực trên sàn gỗ khi con thú địa ngục đang tiến đến gần từ đằng sau. Sinh vật đầy lông kêu meo rõ ràng là một con mèo tam thể Nhật, nhưng ở kích thước của Othinus, nó chẳng khác gì bà con của Cerberus hay Orthrus.

Từ lúc Othinus đến đây, con mèo dường như đã xem cô là thức ăn khẩn cấp hay đồ chơi mèo, vậy nên cô đã ngừng đếm tần suất mình bị tấn công.

Nó gầm gừ và hạ bàn chân phải phía trước xuống khiến cô tránh ra rồi lăn khỏi đường đi của cú dậm từ bàn chân trái đang tiếp cận. Rồi Othinus gắng chạy đến phòng tắm.

Không may là, chiều cao mười lăm centimet lại ngăn cô chạm đến cái nắm đấm cửa cao gần một mét.

May mắn là, đó không phải là mục tiêu của cô.

“Hnn!”

Như thực hiện cú head slide<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Shinyaku_Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_12_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1#cite_note-0" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[1]</a> trong bóng chày, cô duỗi tay về phía trước thành tư thế bò và ném mình về phía sàn nhà. Cánh cửa phòng tắm có khe hở khoảng hai hay ba centimet bên dưới và cô nhào xuống dưới để trượt vào trong.

Cùng lúc đó, cô nghe thấy một tiếng rầm ở cánh cửa đằng sau.

Con mèo đã vồ tới nhưng lại mất dấu mục tiêu và đâm đầu vào cánh cửa.

Cô gái thở hổn hển nhưng cuối cùng cũng đứng dậy. Cô nghe thấy tiếng meo thương tâm đằng sau cánh cửa, vì vậy cô chắp hai tay với nhau, dẫm chân khó chịu, liếc về phía cánh cửa, và cuối cùng cúi xuống để kiểm tra khe hở bên dưới.

Ngay chính lúc đó, cái máy chém hình bàn chân hạ xuống từ phía trên.

“Tch! Biết ngay là không nên lo cho mày mà!!”

Cô điên cuồng rút đầu lại và hết lòng nguyền rủa con thú.

“Nnnnn… Othinus, cái địa ngục quần lót này là gì thế hả? Cô đang chây lười với những cái thế giới mới bây giờ, đúng không? Zzz…”

Tiếng nghiến răng và câu nói nực cười phát ra từ bồn tắm. Chúng làm dịu đi vấn đề căng thẳng hiện tại và tượng trưng cho sự an toàn tuyệt đối của nơi này.

Giờ cô đã trốn tới được nhà tắm, thế nên cô sẽ an toàn thôi. Một con mèo bình thường không thể hi vọng mở một thứ tiện nghi văn hóa như cánh cửa. Lòng Othinus chất đầy vẻ đắc thắng, thế nhưng cô lại cau mày khi nghe thấy tiếng lạch cạch từ cánh cửa.

(Không thể nào… Không thể nào! Nó nhảy lên nắm đấm cửa và vặn xuống bằng chân trước sao!?)

Mồ hôi khó chịu túa ra từ người Othinus, nhưng sau đó cô trấn tĩnh lại. Đây không phải là một cánh cửa bình thường. Nó là cửa nhà tắm. Điều đó nghĩa là nó được khóa từ bên trong. Một con mèo chỉ là một con mèo, thế nên nó sẽ không thể hiểu được khái niệm ổ khóa. Cho dù nó có rung lắc cái vặn cửa bao nhiêu lần đi chăng nữa, cánh cửa cũng sẽ không bao giờ mở ra.

(Mày phí sức rồi! A ha ha!!)

Hay nó đáng ra phải là như vậy.

(Chờ đã… Cánh cửa đó được khóa rồi, đúng không?)

Sự nghi ngờ dần dần lấp đầy đầu cô và nỗi sợ hãi bám theo sau nhanh chóng.

Cô nhìn xa lên phía trên.

Một cái nút vặn kim loại được đặt ở trên cái ổ khóa hình trụ. Nó đang được để theo hướng nằm ngang, thế nhưng điều đó có nghĩa là gì? Nó có thể nằm ngang hay nằm dọc, nhưng cái nào nghĩa là khóa và cái nào nghĩa là mở? Cô chưa bao giờ mở cửa khi bước vào phòng tắm, cho nên cô không tài nào biết được.

(Nó khóa rồi, đúng không!? Nếu đứa trẻ đó mớ ngủ khi hắn ta quên khóa cửa thì hắn sẽ gặp rắc rối mất!! Cụ thể là, mình sẽ tấn công gót chân Achilles của hắn!!)

Nắm đấm cửa bắt đầu rung lắc dữ dội đến mức cảm giác như một tên sát nhân đang xâm nhập vào.

Othinus nhìn chằm chằm lên cánh cửa trong khi lùi về sau vài bước. Biết rằng cầu nguyện sẽ không đủ, vì thế cô điên cuồng quay về phía bồn tắm. Chàng thiếu niên kích thước người thật đang được chứa bên trong, thế nên cô có thể thoát khỏi con quái thú địa ngục này bằng sự bảo vệ của cậu. Tuy nhiên, cô lại không thể với tới cậu. Cô chỉ cao có mười lăm centimet, thế nên cái bồn tắm cao từ sáu mươi đến bảy mươi centimet chẳng khác gì một vách đá dựng đứng. Và chất liệu nhựa trơn láng không để lại chỗ bám tay nào để trèo lên cả.

Hét là lựa chọn duy nhất của cô.

“Nàààày!! Dậy đi!! Dậy đi!! Tính mạng của một vị thần đang ngàn cân treo sợi tóc đây này. Ngươi không thể linh hoạt chút sao!?”

“Mum mum… Vâng ạ, chị quản lí kí túc…”

“Ngươi đang đắm chìm trong loại giấc mơ tồi tệ nhất, đúng không hả!? Nếu ta chết, ta chắc chắn sẽ nguyền rủa ngươi đấy!!”

Tiếng hét của cô không chạm đến cậu.

Cậu không nghe thấy lời cầu khẩn của cô.

Và rồi phía đằng sau, cô nghe thấy một âm thanh rất, rất yên tĩnh nhưng cũng rõ ràng.

Đó là tiếng cạch.

“Ủa? Othinus? Cô thường không dậy sớm thế này mà. Mọi người trong căn phòng này đều đói tới mức mong chờ bữa sáng à? Hơ hơ…”

“……………………………………………………………………………………………………………………………………”

Cậu không nhận được lời đáp lại.

Vị thần đang bị ngoạm trong miệng con mèo và bị tha đi một cách lặng lẽ giống như cá bị ăn cắp.

Phần 2

“Cái cách đối xử này chẳng đúng gì cả.” Othinus phàn nàn trên bàn ăn sáng.

Thay vì ngồi vào bàn, cô đang ngồi trên bàn theo đúng nghĩa đen. Bữa sáng bé tí của cô được đặt trong cái nắp úp ngược của một cái chai nhựa.

“Lúc này, ta mới ý thức được cuộc đời của ta giống như một kiểu hình phạt đặc biệt vậy. Ta biết điều đó, nhưng đáng lẽ hình phạt phải đỡ hơn thế này chứ!! Thậm chí ở trong tù người ta còn có chỗ để vận động và có thể nhận quà từ người thăm nom cơ mà. Ta nghĩ ít nhất thì ngươi cũng nên làm gì đó để xử lí con quái vật đó đi!”

Khói bốc lên từ đầu Othinus, nhưng đôi mắt lim dim của Index lại đang nói rằng cô bé không chú tâm gì mấy.

Loài mèo có thói quen khoe những con bọ hay chuột mà chúng bắt được cho chủ nhân của chúng, vậy nên cô nữ tu lại một lần nữa nhận được món quà không mong muốn dí lên mặt mình vào buổi sáng hôm nay.

Kamijou trét bơ lên cái bánh mì nướng màu nâu nhạt và đưa nó cho Index.

“Tuy cô nói vậy, nhưng mà nó chỉ là một con mèo con nghịch ngợm thôi mà. Thực sự có cần phải bực tức thế không? Cô chỉ cần phải chịu khó đôi chút cho đến khi nó chán thôi mà.”

“Kích thước nhân lên bốn đấy nhé! Ở cỡ ngươi thì thứ này giống như một con hổ Siberie cao ba mét, nặng hai trăm kí vồ lên ngươi đấy! Ngươi đang nghĩ thế trong khi nói, đúng không hả!?”

Tức giận, Othinus bắt đầu xử món rau xào trên cái nắp nhựa. Cô nắm lấy cây tăm xỉa răng bằng hai tay, đâm nó vào mảnh rau cắt nhỏ, và rồi nhét chúng vào miệng.

“Vậy thì tôi phải làm gì đây?” Kamijou bực bội hỏi.

“Đảm bảo an toàn cho ta. Đảm bảo rằng ta sẽ không, không bao giờ phải sống trong nỗi sợ hãi con thú hoang đó một lần nào nữa!”

“Chính xác thì tôi phải làm điều đó như thế nào?”

“Ta muốn ngươi làm cho ta một chỗ trốn. Một chỗ chỉ dành cho ta mà con mèo không thể xông vào ấy.”

“Nhưng tôi đã làm cho cô một cái hộp các tông ngày hôm qua rồi còn gì.”

“Cái thứ đó bị xé tan tành chỉ trong năm phút đấy! Chả khác gì Ba Chú Lợn Con làm nhà bằng giấy cả đâu, đồ đần!!”

“Hmm. Nhưng mà còn gì khác nữa đâu? Index, mấy cái khối xếp hình để ở đâu vậy? Mấy món đồ nhựa đủ màu mà em xếp thành khủng long đấy.”

“Trong cái hộp trong tủ đấy. Chúng bị bể hết rồi.”

“Cả hai người không có ý định phá nhà tôi, đúng không?”

Vào lúc đó, giọng nói vui vẻ của nữ phát thanh viên phát ra từ chiếc TV mà họ đã bật lên.

“Hôm nay là ngày đánh dấu sự khởi đầu của tháng mười hai, là lúc cuộc chiến giảm giá mùa Giáng Sinh đang bắt đầu! Chủ đề của năm nay là những món đồ nhỏ sang trọng, vì thế những món đồ chơi làm bằng tay của các nghệ nhân đang thu hút rất nhiều sự chú ý. Những chiếc hộp nhạc, búp bê, và nhà búp bê này đều có giá trị cổ điển và nghệ thuật.”

“…”

“Nổi tiếng nhất trong số đó là nhà búp bê của một nghệ nhân nổi tiếng này! Hãy nhìn xem! Mỗi một bộ phận đều có kích thước kẹo caramel, nhưng chúng đều là gạch thật được nung trong lò và xếp lại với nhau! Chỉ một nhà thiết kế điêu luyện mọi thứ từ phục hồi đến xây dựng nghệ thuật mới có thể làm thứ này thôi!”

“Là nó.” Othinus lẩm bẩm. “Câu trả lời ở ngay đó đấy!”

“Rồi rồi. Sau này tôi sẽ làm cho cô thứ như thế từ hộp bánh rỗng và băng keo.”

“Câu trả lời ở ngay trước mặt ngươi, cho nên đừng có cố né tránh nó nữa đi, đồ đần!! Ta đang bảo ngươi mua cho ta chính xác cái thứ ở trên màn hình kia kìa!!”

“Ể? Thứ đó ư...?”

Kamijou bận tâm vì một lí do đơn giản.

Giọng nói vui vẻ tràn đầy tinh thần Giáng Sinh trên TV tiếp tục nói.

“Ngôi nhà búp bê mà chúng tôi vừa giới thiệu chỉ có tại tòa nhà phức hợp Dianoid nằm ở Quận 15, quận mua sắm số 1 Thành Phố Học Viện thôi! Nếu các bạn quan tâm thì xin hãy ghé qua!!”

Quận 15 là địa điểm thời trang lớn nhất và hoành tráng nhất.

Không những thế, tòa nhà Dianoid còn là một lãnh địa dành cho những người giàu có và nổi tiếng với cả một đài truyền hình lớn và là nhà của các nghệ sĩ trên khu căn hộ.

Như tên gọi, mọi bức tường, cột trụ, cửa sổ, cửa ra vào, đèn chiếu sáng, và đồ trang trí nội thất bên trong tòa nhà bảy mươi tầng được cho là đều làm bằng kim cương.

Trên hết, mùa Giáng Sinh sẽ có đầy các cặp đôi.

Tổng kết lại, nó mang một suy nghĩ mệt mỏi đến với tâm trí Kamijou Touma: Nếu đặt chân đến đó thì mình sẽ chết. Vận xui sẽ giết mình mất.

Phần 3

Ngày 1 tháng 12.

Khung cảnh thay đổi giống như công tắc đã được chuyển. Những chuỗi đèn LED được quấn quanh hàng cây bên đường, chú tuần lộc nhồi bông đi lại đây đó, và những cô gái phân phát khăn giấy đã biến thành những cô nàng Santa Claus váy ngắn.

Misaka Mikoto phà ra một hơi thở trắng khi cô băng qua tất cả những thứ đó.

Cô đang mặc một chiếc áo khoác bên ngoài bộ đồng phục mùa đông của mình, thế nhưng bộ đồ đã không còn mới do cô đã đi đến những vùng đất băng giá ở Nga và Đan Mạch.

(Mọi thứ quanh đây vẫn còn khá tên tĩnh, nhưng còn trong quận mua sắm thì thế nào nhỉ?)

Mới đây thôi, thế giới đã sôi lên về việc liệu có nên tiến hành một cuộc chiến tranh toàn lực với nhóm vũ trang quốc tế (?) mang tên Gremlin hay không, thế nhưng giờ đây mọi người đều vui vẻ do mối nguy hiểm đã qua. Nhiều khả năng sự phục hồi từ nỗi sợ đó sẽ làm cho lễ Giáng Sinh năm nay đặc biệt sống động hơn.

Nhưng dù thế nào thì…

(Giáng Sinh à? Nó chẳng liên quan gì đến mình hết.)

Mikoto theo học tại trường trung học Tokiwadai, ngôi trường nổi tiếng dành cho các tiểu thư đài cát và ngay cả trong lĩnh vực phát triển sức mạnh. Nó không phải là ngôi trường truyền giáo có lịch dày đặc vào ngày Giáng Sinh, thế nhưng họ chắc chắn sẽ bị cấm đi ra ngoài trên danh nghĩa nghiêm cấm bất kì mối quan hệ không trong sáng nào với người khác giới. Giống như năm ngoái, các học sinh sẽ bị nhốt trong kí túc xá và đành phải đợi cơn bão trôi qua.

(Mình có thể lẻn ra với sự giúp đỡ từ Teleport của Kuroko, nhưng sau đó con bé sẽ là trở ngại lớn nhất của mình.)

Khi đang lên kế hoạch sơ bộ, cô đột nhiên nhíu mày.

“Hm?”

Chính xác thì mục đích cuối cùng của cô là gì?

Tại sao cô lại cho rằng Kuroko sẽ cản trở mình?

Nếu cô phá luật trường, lẻn khỏi kí túc xá, rồi gặp mặt Kuroko, Uiharu, và Saten để tám chuyện thì đáng ra cũng đâu có vấn đề gì.

(Chờ đã, chờ đã, chờ đã! Chờ chút đã nào. Mình có linh cảm xấu khi cứ tiếp tục chuỗi suy nghĩ thế này. Dừng lại. Dừng lại đi. Sao mình lại hình dung ra tên ngốc đó ở trong đầu chứ!?)

Cô xoa bóp thái dương bằng những ngón tay của mình giống như nhân viên văn phòng mệt mỏi, thế nhưng…

“Ồ? Không phải Misaka-san đó sao?”

“…”

Mikoto sững người tại chỗ, quay lại chỗ nguồn gốc của giọng nói, và nhìn thấy một cô nàng Santa mặc váy ngắn đeo kính độ tuổi đại học với mái tóc đen được cột lên đằng sau. Cô gái rõ ràng là đang bị điều khiển, thế nên Mikoto lắc đầu rồi nhanh chóng bỏ đi.

“Misaka-san? Misaka-saaaan? Có nghe không thế?”

“Tôi không cần khăn giấy và cũng không muốn xem chỉ tay. Tôi không muốn thứ gì hết và trông cô như một tên lừa đảo vậy.”

“Ôi trời. Năng lực bà già mạnh quá nên khó nghe à? Chắc đã học cấp hai khoảng một thập kỉ rồi nhỉ.”

“Cái gì hả!? Có mà cậu với cái bộ ngực đáng ngờ của cậu đấy!!”

Chỉ sau khi hét xong Mikoto mới nhận ra mình đã rơi vào bẫy của cô gái.

Cô nàng Santa váy ngắn đưa ngón trỏ lên cằm và nói.

“Tôi thực sự không muốn ra quyết định này, nhưng mà tôi tới đây để thảo luận một chuyện với cậu.”

“Sao lại là tôi?”

“Giáng Sinh đang đến gần, đúng không?”

Mặc dù biết mình đã bị tay cô gái kia bắp thóp, Mikoto vẫn ngừng di chuyển.

“Tôi là Số 5 còn cậu là Số 3, nhưng mà cả hai ta đều không thể làm gì khi Tokiwadai cấm chúng ta đi ra ngoài. Nói thẳng ra thì, năng lực phòng thủ của các giáo viên quá mạnh.”

“Ừ, khả năng phòng thủ của quản lí kí túc xá thậm chí còn được trại vị thành niên với mức an ninh tối đa chấp nhận nữa. Không thể chiến đấu với họ được.”

Với các Level 3 ở đáy và hai Level 5 ở trên đỉnh, Tokiwadai có tổng cộng khoảng 180 siêu năng lực gia, thế nên quản lí kí túc xá cần phải có năng lực để xoay sở tất cả. Và những người lớn đó phải làm vậy bằng công nghệ và võ thuật thay vì siêu năng lực. Tính toán mức độ quái vật của quản lí kí túc xá khiến Mikoto phải rùng mình.

“Nhưng mà,” người điều khiển cô nàng Santa váy ngắn nói. “Tôi nghĩ năm ngoái chúng ta thua là vì năng lực Level 5 đã bị tách ra. Hai ta ở trong kí túc xá khác nhau, nhưng có thể chuyện đó là do người lớn cố tình dựng lên.”

“Khoan đã.”

“Cho nên tôi nghĩ chúng ta có thể phá vỡ hàng phòng thủ rắn đó nếu chúng ta lên kế hoạch mọi chuyện trước và che lấp điểm yếu của nhau. Dự báo thời tiết nói là năm nay ta sẽ có Giáng Sinh trắng, vì thế không phải dành năm thứ hai liên tiếp mắc kẹt trong phòng thì sẽ chán lắm sao?”

“…”

Nói có lí.

Cho dù là hỗ trợ trực tiếp hay từ xa, sự tự do di chuyển của họ cũng sẽ tăng lên đáng kể nếu hai Level 5 hợp tác với nhau. Nó có thể cho họ cơ hội cần thiết để xóa đi bức tường Alcatraz<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Shinyaku_Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_12_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1#cite_note-1" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[2]</a> kiên cố bất khả xâm phạm mang tên kí túc xá nữ Tokiwadai.

Thế nhưng…

“Tại sao cậu lại muốn tận hưởng Giáng Sinh đến vậy? Cậu nói năng khá thản nhiên, nhưng mà nghe cứ như năm ngoái cậu đã thử rồi thất bại vậy.”

“Ểểể? Chuyện đó thì quan trọng gì chứ? Mà nói đi thì cũng phải nói lại, điều gì đang làm nghiêng cán cân trong tâm trí cậu thế?”

“Bfh!! T-tôi không có nghĩ về thứ gì hết!!”

“Đáng nghi quá.”

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/07/NT_Index_v12_037.png" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="NT_Index_v12_037" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/07/NT_Index_v12_037.png" width="1108"/></a>“Ừ, còn tôi thì có cảm giác hợp tác với cậu sẽ như cứu người ra khỏi ngục chỉ để biết được kẻ đó là tên tội phạm hung bạo vậy.”

Dù sao thì, cho dù ghét nó thế nào đi nữa, họ cũng có chung một mục tiêu và hợp tác với nhau lúc này có vẻ là một ý tưởng hay.

Và sau khi nghĩ xa đến thế, cả hai cô gái đều cùng lúc có cùng một suy nghĩ.

(Phải, nhưng mà mình sẽ phản bội cô ta vào phút cuối.)

Cùng với đó, hai người họ gồng sức để nở nụ cười và bắt tay nhau.

Đúng lúc đó, một chuyện khác đã xảy ra.

Một cậu thiếu niên đầu nhọn thò đầu ra từ quanh góc rẽ con đường.

Mikoto và cô nàng Santa váy ngắn liền rời tay nhau. Mikoto tập trung vào cậu thiếu niên như thường lệ, nhưng vì lí do nào đó, cô nàng Santa lại nhẹ nhàng quay đi và cố hòa vào những người xung quanh.

Mikoto thấy tò mò về điều đó, song thay vào đó cô lại quay sang Kamijou. Thực sự thì chẳng có lí do gì để gọi cậu cả, thế nhưng cô thấy bận tâm cái cách vai cậu rũ xuống trái ngược với ánh sáng vui vẻ ở đây. Cô biết cậu có thói quen xấu là thích xen vào chuyện của người khác trong khi lại giữ khư khư vấn đề của riêng mình.

“Có chuyện gì thế?”

“Aa…”

“Sao thế!? Sao anh lại trông như sắp khóc thế!?”

Chuyện gì đã xảy ra vậy chứ?

Khi cậu một mình đương đầu với Số 1 Thành Phố Học Viện, khi cậu không nắm lấy tay của Mikoto mặc dù biết rằng làm thế sẽ đồng nghĩa với việc rơi xuống từ bầu trời nước Nga, và khi cậu bị bao vây bởi vô số Five Over và để thua Số 3, cậu đều chưa từng rơi nước mắt. Vậy cho nên tình huống này chắc hẳn phải thực sự thảm khốc đến mức khiến cho cậu phải muốn bỏ cuộc.

Có khả năng mặt trăng sẽ rơi xuống trước khi Giáng Sinh đến.

Mikoto nuốt nước bọt và ngập ngừng hỏi lại.

“C-có chuyện gì mà anh thấy phiền lòng dữ thế? Đừng lo. Chị Mikoto đây sẽ giúp cho. Dù là chuyện gì thì cũng sẽ có cách thôi.”

“Cô sẽ nghe chứ, Misaka-san? Cô sẽ nghe những điều tôi muốn nói chứ!?”

Cô có cảm giác nghe chuyện của cậu sẽ gửi cô tới thẳng không gian chiến đấu nào đó ở một chiều không gian khác, thế nhưng cô lại không thể bỏ mặc chuyện này.

Cô khẽ gật đầu để thúc giục cậu và rồi sự đau khổ tràn lên khuôn mặt cậu.

“Tôi…”

Thanh âm của cậu nghe như thế giới đã bị phá hủy một lần và cậu đã quay ngược thời gian để cố sửa nó lần này.

“Tôi phải đưa hai cô gái đến Dianoid, địa điểm hẹn hò nổi tiếng bậc nhất Quận 15, quận mua sắm số 1 Thành Phố Học Viện. Không còn gì khiến tôi kinh sợ hơn thế này nữa đâu.”

……………………………………………………………………………………………………………………………………………………

Im lặng diễn ra một hồi lâu.

Khi tâm trí hoàn toàn trống rỗng của Misaka Mikoto hồi phục, cô thốt lên từ ngữ đầu tiên đến với tâm trí.

“Hảảảảảả!???”

“Ư!? Tôi biết là tôi sẽ hoàn toàn lạc loài ở đấy, nhưng mà tôi không còn lựa chọn nào khác cả. Tôi phải đi đến đó! Quận 15 không phải là chỗ dành cho tôi và mùa Giáng Sinh chỉ khiến nó tệ hơn thôi. Nghiêm túc mà nói, tôi sẽ bị nghiền nát đấy!! Toàn bộ thế giới sẽ nghiền nát tôi từ khắp mọi phía đấy!!!!”

“Nói vậy là sao chứ? Anh là kiểu người nói mình sợ bánh màn thầu à?”

“Không phải thế! Tôi thực sự sợ lắm!! Người ở Quận 15 đều đến từ một thế giới hoàn toàn khác đấy! Tôi cược là họ đều chơi ghi-ta và lái mô tô chạy khắp nơi! Câu lạc bộ là gì và họ làm gì ở đó chứ!? Tôi không nghĩ tôi có thể hiểu lấy một từ họ nói mặc dù họ đang nói tiếng Nhật đâu!!”

Kamijou run rẩy và, có lẽ là do tuyến đường mà cậu đến trường, bắt đầu bước theo con đường khác với Mikoto.

Tại thời điểm đó, cô nàng Santa váy ngắn với vẻ mặt trống rỗng xuất hiện bên cạnh Mikoto.

“Shokuhou.”

“Ừ, tôi cũng ít nhiều biết được cậu muốn nói gì rồi.”

Họ đều đưa tay ra và trao đổi một cái bắt tay mạnh bạo hơn mức cần thiết.

Nếu mục tiêu của họ là đêm Giáng Sinh, họ sẽ có hai mươi ba ngày để thoát khỏi ngục Alcatraz. Cũng giống như việc đào đường hầm bằng một cái thìa hay đổ súp miso vào thanh kim loại mỗi ngày để gây rỉ sét, một trận chiến trường kì đã bắt đầu.

Phần 4

Hamazura Shiage đang ở Quận 2 Thành Phố Học Viện.

Khu quận này được nhuốm trong màu sắc công nghiệp nặng, đặc biệt là xe cộ và đạn dược. Giáp giới quận nổi tiếng là rào chắn cách âm đặc biệt được tạo ra bằng cách phát ra sóng âm giai đoạn đảo ngược và, do lĩnh vực nghiên cứu của nó, người ta thường nói khu quận này có liên quan đến việc phát triển vũ khí.

Tuy nhiên, Hamazura lại không dính dáng đến bất cứ điều gì trong đó.

Cậu đang ở tại một đường đua. Như là chuyện thường ở Quận 2, nó kẹt kín giống như mười tám lỗ ở sân golf.

Không ai phàn nàn về tiếng động lớn của động cơ. Luật giao thông không được áp dụng ở đường tư nhân, thế nên học sinh có thể lái xe mà không bị xe mô tô cảnh sát đuổi bắt.

Giọng của một người đàn ông trung niên phát ra từ chiếc radio lắp trên chiếc mũ bảo hiểm che hết mặt.

“Thông số đã ổn định rồi. Tôi muốn cậu chạy thêm hai vòng nữa để chúng tôi có thể thu thêm thông số trung bình. Cứ chạy với tốc độ hiện tại đi.”

“Là do tôi hay hiệu suất nhiên liệu bị giảm thế? Âm thanh cứ một lúc lại bị biến dạng!”

“Nó hoạt động như thế đấy. Chúng tôi không phải đang tạo ra một cỗ máy đua thể thao. Nó được dùng trong những vụ rượt đuổi những chiếc xe bẩn. Tốc độ hồi phục quan trọng hơn tốc độ tối đa.”

Một bộ đồ màu đen rắn và trơn láng phủ lên toàn thân Hamazura. Thứ cậu đang lái rõ ràng không phải là chiếc mô tô bình thường do nó được lắp thêm một động cơ phản lực.

Nó vẫn chưa có một cái tên cố định.

Nó là sản phẩm kế thừa mẫu thử nghiệm ban đầu được gọi là Dragon Rider, nhưng nó đã cố tình bị làm giảm thông số kĩ thuật xuống để giảm giá thành nhằm sản xuất hàng loạt. Tất nhiên, nếu việc đó ảnh hưởng đến tính ổn định của nó thì tất cả đều sẽ vô nghĩa.

Có một lí do đơn giản để cậu được cưỡi mẫu thử nghiệm chưa được thông báo ấy.

“Cậu là người thể hiện mặt tốt của nó tốt nhất. Có lẽ là chưa chính thức, nhưng cậu là người lái thử nghiệm duy nhất từng sử dụng Dragon Rider trong chiến đấu.”

“Gần như là hoàn toàn nhờ vào bộ đồ cả thôi.”

“Cũng vậy thôi. Aneri cảm nhận thế giới bên ngoài thông qua cậu. Cũng giống như bộ gõ IME của bộ xử lí từ, để người sử dụng ban đầu thực hiện nó là nhanh nhất.”

Hamazura đưa cỗ máy chạy theo tất cả yêu cầu bằng cách chạy ngay dưới rào chắn âm thanh và bẻ quanh khúc cua còn hơn cả cú rẽ.

Chạy ở cái tốc độ đó trong vòng hai hay ba phút có rất nhiều ý nghĩa.

Nhiêu đó thời gian là đủ để kết thúc cuộc đời của ai đó.

“Đã vất vả rồi.”

Sau khi kết thúc số vòng chạy, băng qua vạch đích, và từ từ dừng lại, một giọng nữ đi đến chỗ cậu.

Nếu cậu nhớ chính xác, tên cô là Stephanie Gorgeouspalace. Cô có mái tóc vàng ngắn và mặc bộ đồ ngụy trang tuyết màu trắng xám một cách vô cùng thản nhiên. Cô là một cựu thành viên Anti-Skill, song cô lại có đầy bí ẩn, bao gồm cả cái cách cô xuất hiện ở Quận 2 này.

Hamazura cởi bỏ chiếc mũ bảo hiểm che hết mặt bằng hai tay và bước xuống chiếc mô tô lớn. Cậu không gạt chân chống xuống, nhưng chiếc xe vẫn không đổ. Nó tự động duy trì thăng bằng bằng hai con quay hồi chuyển<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Shinyaku_Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_12_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1#cite_note-2" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[3]</a> ở hai mặt bên của bánh trước.

“Cũng được đấy chứ. Tuần đầu tiên là đủ để biết liệu ai đó có phải là một phi công thử nghiệm tốt hay không và cậu đã qua ải rồi đấy.”

“Tôi đã từng nói rồi, không phải cứ để mọi chuyện cho bộ đồ là được rồi sao? Tôi nghĩ ai cũng cho ra kết quả như vậy thôi.”

“A ha ha. Cậu không muốn làm đấu sĩ tài giỏi hay chiến binh kì cựu trên danh nghĩa người lái thử nghiệm. Cậu đang để anime robot ảnh hưởng đến mình quá nhiều à? Thứ cậu muốn là kĩ năng giao tiếp và khả năng ứng biến với rắc rối bất ngờ. Cụ thể hơn là, cậu muốn làm người có thể một cách khách quan giải thích bất cứ điều gì ngoài tầm của mình. Nói cách khác, một người lắm lời hay nói những gì mình nghĩ là tốt nhất.”

“Ồ.”

Hamazura gật đầu mặc dù không thực sự hiểu lắm.

Cậu có một lí do đơn giản để làm điều này.

Mugino Shizuri, Kinuhata Saiai, và Takitsubo Rikou vẫn còn ở trong Item, song cậu không muốn họ làm công việc gì cho mặt tối. Thế nhưng liệu cậu có thể cung cấp một lí do tồn tại…hay đúng hơn là, nguồn thu nhập cho họ được không? Và cậu có thể làm thế mà không ăn cắp xe hay cướp máy ATM được không?

Cậu không thông minh, cậu bị kẹt tại Level 0 một cách vô vọng, cậu không có "vũ khí" mà cậu có thể dùng, và ngay cả những kĩ năng với xe hơi và bẻ khóa của cậu cũng đều vô dụng trong thế giới người lớn nếu không có "chứng chỉ" phù hợp.

Cậu đã tìm kiếm chuyện mà cậu có thể làm bất chấp tất cả điều đó và rồi đã tới Quận 2 này.

“À phải rồi. Điện thoại của cậu lúc nãy có rung lên, cho nên nếu nghỉ thì có lẽ cậu nên kiểm tra tin nhắn đi.”

“Cảm ơn. Tôi sẽ làm thế ngay khi nộp báo cáo cho-…”

Nửa chừng cậu ngắt quãng do cậu nghe thấy tiếng động cơ yên tĩnh và rồi cảm thấy một tác động nặng nề lên hông mình. Cậu nhìn xuống thì thấy mẫu thử nghiệm không tên đang thúc vào bên hông cậu.

Hành động này giống như một con mèo ném mình lên tờ báo để ngăn chủ nhân đọc nó vậy.

Stephanie bật cười lớn.

“A ha ha. Aneri ghen tị kìa.”

“Nó chỉ là phần mềm hỗ trợ lái thôi, đúng không? Tôi không nghĩ nó có thể phân tích những thứ như thế đấy."

Đột nhiên, điện thoại của Stephanie bắt đầu đổ chuông. Cô đưa điện thoại lên tai, trao đổi vài lời, rồi liếc qua Hamazura.

(Hm? Thế là sao?)

“Rồi, rồi. Hiểu rồi. Đừng lo, đừng lo. Tôi có thể xoay sở với một chiếc xe tải. Cũng không cần có bằng mới sử dụng được Power Lifter, nên mọi chuyện sẽ xong miễn là tôi có thể túm được một tên không có gì khác để làm. Chào.”

Cô tắt máy và thông báo cái quyết định mình đã đưa ra.

“Hamazura, cậu có hứng thú đi xem Quận 15 trong mùa Giáng Sinh không?”

“Cái gì?”

“Đài truyền hình lớn bên trong Dianoid đã yêu cầu chúng ta mang đồ đến cho họ. Nó phải đi từ Quận 2 đến Quận 15, nhưng để di chuyển container đường hàng không vào trong, chúng ta phải dùng cầu thang hay thang máy nên không thể dùng xe nâng được. Thay vào đó chúng ta sẽ dùng hai Power Lifter.”

“Khoan, khoan. Power Lifter ư? Tôi còn không biết nó trông thế nào chứ đừng nói đến sử dụng nó.”

“Đừng lo. Nó chủ yếu chỉ là thiết bị cậu mặc trên lưng được gắn kèm với hai cánh tay thép khổng lồ thôi. Gắn nó vào người cậu cũng giống như có bốn cánh tay vậy.”

“Ồ, vậy được. Ừm, nếu nó dễ sử dụng như cà kheo…”

“Cậu có thời gian cho đến chiều nay. Nếu cậu học được cách sử dụng nó bây giờ, cậu sẽ không phải lo đến chuyện vấp ngã lên ai đó và giết chết họ.”

“Có cả đống việc phải lo đấy!! Ý cô là thứ này có thể giết ai đó sao!?”

Phần 5

Mặc dù giờ ăn trưa đã đến, Kamijou Touma vẫn trong tâm trạng u ám.

Hiện tại, cậu, Aogami Pierce, và Tsuchimikado Motoharu đang ngồi quanh một chiếc bàn và tham gia vào một trận tử chiến giữa ba người. Tuy nhiên, họ không phải đang vật tay với nhau. Thay vào đó, họ đã làm những chiếc quạt giấy nhỏ từ giấy kẻ ô và đang cố ném chúng vào một mục tiêu ở trên bàn giáo viên.

Ta có thể tự hỏi tại sao trò chơi tinh tế này lại trở nên phổ biến ở đây, thế nhưng nó đã bắt đầu từ một câu nói của giáo viên lịch sử. Nó đã diễn ra như thế này:

“Ném quạt được người ta ưa chuộng ở cuối thời Edo cho đến thời Minh Trị, thế nhưng trong thời hiện đại nó chỉ được thấy tại những nhà hàng truyền thống ở Gion hay Akasaka.” (Giáo viên)

“Cái gì!? Tức là nó là trò chơi của geisha sao!? Em muốn chơi nó! Em rất muốn chơi nó! Em muốn chơi nó với một geisha! Hoặc ít nhất là em cảm thấy thế!!” (Bọn ngốc)

Và thế là…

“Nyah. Lúc đầu khi cậu đề cập đến nó trước tiết chủ nhiệm sáng nay, tớ tưởng cậu bị điên và muốn nhấc cậu lên rồi quẳng ra ngoài cửa sổ, nhưng mà bây giờ khi đã có thời gian nghĩ lại, chui vào Dianoid ở Quận 15 sẽ đáng sợ như địa ngục vậy. Những khu vực nổi tiếng dính vào cuộc chiến hạ giá mùa Giáng Sinh đó siêu đáng sợ lắm! Cho dù không có gì xảy ra, nó cũng sẽ như hiệu ứng bào mòn sức khỏe của cậu đấy!!”

“Tớ đã mặc kệ nó vì đó là chuyện của Kamijou Touma, nhưng mà chuyện xảy ra sáng nay có vẻ đáng lên báo đấy.”

Họ đã ăn trưa xong, thế nên giờ đây họ đang thi xem ai sẽ phải đem đổ thùng rác hôi thối trong lớp.

Tuy nhiên, để lại giấy kẻ ô nằm quanh lớp sẽ khiến Komoe buồn, thế nên họ cũng sẽ cần phải dọn dẹp nó luôn. Chính vì vậy họ sẽ phải chép ghi chú toán và vật lí lên tờ giấy nhăn nheo.

“Nếu cậu muốn nhìn mấy cô nàng Santa váy ngắn, Quận 15 hào nhoáng không phải là lựa chọn tốt nhất đâu. Quận 12 với môn thần học và kinh tế học hay Quận 14 với những học sinh ngoại quốc mới là những nơi để làm thế. Nhưng mà nếu cậu thích mấy cô làm việc bán thời gian hư hỏng thì tớ sẽ không cản cậu đâu, Kami-yan! Cũng giống như Nhật Bản là vùng đất của các vị thần, nó cũng là vùng đất của vô số sự sùng bái đấy!!”

“Cậu sẽ chọc điên người theo tôn giáo quan trọng như thế đấy, Aogami. Dù sao thì, tớ nghe nói toàn bộ tòa nhà Dianoid đều được làm từ kim cương. Họ có giỡn hay không thế?”

“Thông tin của cậu bị sai lệch sau trò chơi điện thoại vô ý ở đó rồi, nyah. Về cơ bản nó được làm từ chất liệu cacbon như sợi cacbon, khung cacbon, và ống nano cacbon có chút kim cương nhân tạo bên trong, nyah. Nếu tất cả đều là kim cương, nó sẽ thực sự rất giòn và nó sẽ vỡ ra sau một trận gió lớn hay động đất. Với lại kim cương sẽ cháy khi cậu đặt nó vào lửa mà, nyah.”

“…”

“…”

“Ể? Ể? Sao hai người đều không nói gì hết thế, nyah?”

“Cậu nói là cậu sợ nơi đó, nhưng mà cậu đúng là biết nhiều thật đấy.” Kamijou nói.

“Cậu nghĩ nó là kiểu người có bánh là ăn luôn khi liên tục gọi mình là một otaku nhưng lại bí mật nổi tiếng à? Tớ không cho phép điều đó. Tớ sẽ không bao giờ cho phép điềuuuuuuuuuu đóóóóóóó!!”

Aogami Pierce không thèm khoan dung nữa. Cậu ta ném chiếc quạt giấy kẻ ô như shuriken, và nó chỉ sượt qua mép của mục tiêu (hộp bút của Tsuchimikado) trên bàn giáo viên.

Ném quạt thực sự rõ ràng có hơn năm mươi tiêu chuẩn để đánh giá cú ném, nhưng vì bọn ngốc này gặp rắc rối với việc ném trúng mục tiêu, thế nên bọn họ đơn giản hóa nó như điện thoại kiểu cũ và nói ai ném trúng nó trước sẽ thắng.

Tsuchimikado sau đó sử dụng loại sức mạnh có được khi lên cơn khủng hoảng.

“Cái gì!? Tớ đã nói tớ là một tên otaku toàn diện bao giờ hả!? Tớ là một người hoàn toàn bình thường chỉ vô tình thích em nuôi mình thôi, nyah!!”

“Hê. Vậy là tớ an tâm rồi, Tsuchimikado à. Từ cái lúc cậu tuyên bố chuyện với em nuôi cậu là bình thường, cậu đã chứng minh cậu là một tên otaku Nhật đích thực có thể đi bất cứ đâu mà không thấy xấu hổ. Tớ an tâm vì cậu sẽ không bao giờ thoát khỏi cái mác ấy."

“Thằng khốn. Cậu đang sỉ nhục các cô em gái của thế giới đấy hả?”

“Tớ chưa bao giờ lấy chuyện nọ xọ chuyện kia đâu. Cho dù con bé có nửa thân dưới là rắn hay nhện, hẳn là cậu cũng sẽ vui vẻ chấp nhận nó. Thế là sao chứ? Cậu mong chờ một cô gái có tai mèo nhưng lại kiếm được một cái đầu mèo đầy thực tế à? Vậy thì sao chứ!?”

Kamijou Touma đã bị bỏ khỏi cuộc nói chuyện được một lúc, thế nhưng cậu lại tránh quăng quạt như súng tiểu liên mà thay vào đó, cẩn nhận nhắm như một tay bắn tỉa.

Và như sát thủ trốn trong bụi cây, cậu đâm vào lưng hai người bạn của mình.

“Cậu thì nhuộm tóc vàng và đeo kính râm trong lớp trong khi cậu thì lại nhuộm tóc xanh và xỏ khuyên tai. Có vẻ hai người mới muốn nổi tiếng hơn bất cứ ai khác đấy.”

“Cái gì!?”

“Đ-đừng có nói ngớ ngẩn thế chứ, Kami-yan. Cậu có thể ngừng thay đổi bản ghi chép Akasha<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Shinyaku_Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_12_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1#cite_note-3" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[4]</a> được sao!?”

“Các cậu cứ gọi bản thân là một otaku, nhưng mà nó lại cảm giác như các cậu đang cố đặt bản thân cao hơn người khác bằng cách nghĩ rằng các cậu tốt hơn những otaku khác quanh cậu vậy.”

“G-g-gbaaahhh!!!???”

“C-chuyện này ở đâu ra vậy? Bọn này đã làm gì cậu chứ, Kami-yan!? Có phải cậu đã bị truy nã và toàn bộ lớp đã đuổi theo nhằm cố giết cậu đâu. Đâu cần phải nói thô lỗ thế chứ!!”

Cùng với tinh thần ganh đua dâng lên, Ma Vương Kamijou Touma giơ tay phải lên.

Cậu nâng chiếc quạt lên một cách nhẹ nhàng như thể đặt nó trên một luồng khí và cậu đưa ra một tuyên bố.

“Cho dù là vợ hay gì khác, nó cũng phải là chị quản lí kí túc xá đáng yêuuuuuuuuuuu!!”

Chiếc quạt giấy kẻ ô bay như dao, nhưng không may là…

“A.”

Hộp bút đã ngã xuống trước khi chiếc quạt chạm đến.

Có vẻ chiếc hộp đã để thua dung tích phổi của Kamijou.

Thấy thế, ba tên ngốc cũng té bật nhào.

Phần 6

Sau giờ học, Kamijou Touma trở về kí túc và rồi ra ngoài một lần nữa cùng với Index và Othinus.

Đích đến của họ là Quận 15 và tòa nhà phức hợp Dianoid khổng lồ, cột mốc chính của quận.

“Ồ, đúng là tháng mười hai. Mới chỉ 5h30 thôi mà trời đã tối rồi.”

Kamijou đang mặc đồng phục trường bình thường của mình vì cậu đã quyết định nếu cố ăn mặc hợp thời thì sẽ quá nổi bật.

Index đang mặc bộ trang phục nữ tu trắng thường lệ và ngay từ đầu cậu thực sự không muốn ai nhìn thấy Othinus.

Lúc họ ra ngoài, Othinus đã ở trong túi áo khoác của cậu, thế nhưng cô đã trèo ra tại một thời điểm nào đó. Cô giờ đang ngồi trên vai cậu và bên trong chiếc khăn choàng trên cổ cậu.

“Không thể nhìn thấy ngôi sao nào từ đây. Có phải đây là phần cương quyết của khoa học về việc thanh trừng hết mọi thứ không?”

“Touma. Em nghe thấy tiếng sáo ở đó. Có phải đó là charumera<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Shinyaku_Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_12_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1#cite_note-4" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[5]</a> mà em đã từng nghe rất nhiều không!?”

“Dừng lại đi, Index. Nếu chúng ta vòng lại ở đây, anh chắc chắn sẽ mất can đảm đến thăm Dianoid đấy! Với lại nếu chúng ăn ramen ở ngoài đường, anh chỉ có thể tưởng tượng được cảnh Othinus sẽ rơi thẳng xuống cái bát khi mình nghiêng người xuống đấy!!”

Họ sử dụng tàu điện ngầm để đến Quận 15. Như thường lệ, Index đã gặp rắc rối với cánh cổng tự động không mở ngay cả khi cô bé đã đút vé vào và cơ thể bé tí tẹo của Othinus suýt bị nuốt chửng bởi cái máy cùng với vé của cô, song họ vẫn xoay sở để vượt qua khó khăn.

Quảng cáo treo trên tàu và cái màn hình phẳng mang đầy tinh thần Giáng Sinh.

Họ đang hướng thẳng đến Dianoid, thế nên có rất nhiều quảng cáo về nó.

“Tòa tháp kim cương tọa lạc như là một cột mốc tại Quận 15. Dianoid có đầy những cửa hàng mang thương hiệu vô cùng cao cấp đều đã vượt qua chỉ tiêu chọn lựa độc nhất của chúng tôi, thế nên các bạn có thể tìm thấy bất cứ thứ gì ở đây. Cho dù bạn muốn thời gian, không gian, tự do, hay thư giãn, các bạn đều có thể tìm thấy thứ cuộc sống của mình đang thiếu.”

“Đây là thông báo của chương trình trực tiếp công cộng. Đài truyền hình Dianoid của Quỹ Đạo TV đang tìm kiếm khán giả cho chương trình của nó. Các chương trình tháng mười hai bao gồm những chương trình sau: 1/12 – Đố vui phần thưởng điên rồ. 8/12 – Vòng chung kết vua quay phim chơi khăm. 13/12 – Nghệ nhân của thế giới. 19/12 – Giấc ngủ đầu chiều. 24/12 – Giải thưởng dòng âm nhạc. 25/12 – Top một trăm đèn chiếu sáng. 30/12 – Bí mật hậu trường Giáng Sinh. 31/12 – Bước vào tiếng gầm năm mới cùng với tiếng cười.”

“Xổ số công khai lần năm cho khu vực căn hộ tầng trên cùng sẽ bắt đầu sớm. Chín căn hộ đã thành nhà của những người nổi tiếng, vậy nên sao không gắn cho bản thân biểu tượng trạng thái người sang trọng và tham gia giới thượng lưu?”

Từng quảng cáo liên tiếp càng làm Kamijou thêm tuyệt vọng.

Cậu bắt đầu tự hỏi liệu đây có phải là một thế giới hoàn toàn khác không dành cho người cố đảm bảo ramen sẽ còn càng lâu càng tốt để giảm tiền ăn hay không.

Trong khi đó, Othinus nói một cách vui vẻ từ chiếc khăn choàng của cậu.

“Đúng là chốn trần tục. Chưa kể họ còn giới thiệu mọi thứ theo cách biến nó thành như đồ cao cấp thay vì để cho nó tự nhiên như thế. Khác biệt giữa ‘người nổi tiếng’ và ‘người sang trọng’ trong cái này là gì vậy?"

“Tôi chỉ muốn mua sắm xong để chúng ta có thể có thêm thời gian ăn thôi.” Index nói.

“Chúng ta tới đây vì nhà ta đấy nhé, đồ ngốc. Dùng cái trí nhớ hoàn hảo của ngươi để ghi nhớ cảnh bữa ăn của chúng ta và nghĩ về nó sau đi, đồ nữ tu tiết kiệm năng lượng.”

“Mh. Sphinx!!”

“Gyaaah!!”

Tóc của Othinus dựng lên và cô rút vào trong chiếc khăn choàng cổ. Khi con mèo tam thể cố khều cô ra, Kamijou cảm thấy cậu cần phải ngăn nó lại.

Trong khi đó, chiếc xe lửa đã đến nhà ga Quận 15.

Kamijou theo dòng người bước xuống đất bằng. Rất nhiều người ở cùng độ tuổi với cậu, thế nhưng vài người trong số đó lại là kiểu lấp lánh trông như đã bước ra từ TV. Mà có khả năng họ sẽ sớm biến thành thế trong phòng tắm hay phòng karaoke thôi.

“Đây là Quận 15 à? Hmm, trông không khác gì mấy.” Index nói.

“Đó là vì chúng ta vẫn còn ở dưới lòng đất.”

“Anh nói Dianoid được làm từ kim cương, đúng không!? Touma, giờ chúng ta có thể đi đến đó không? Hoàn thành công việc này càng sớm thì chúng ta có thể càng ăn lâu hơn!!”

“Thực ra, chúng ta đã tới nơi rồi.”

Câu trả lời của cậu khiến cả Index lẫn Othinus đều nghiêng đầu.

Con mèo là người duy nhất vô tư khi nó kêu meo trong vòng tay cô nữ tu.

“Ga tàu điện ngầm được xây bên trong Dianoid, cho nên ta sẽ tự động đến nơi khi tàu lửa đáp bến.”

“Hmm…”

Index nhìn lên cái trần nhà không cao lắm và cũng không đẹp lắm.

“T-Touma, cái cảm giác choáng ngộp khi ở trong tòa nhà lớn đâu mất tiêu rồi?”

Đó không phải là vấn đề của cậu.

Phần 7

Cậu đã luôn nghĩ việc gọi người ta là “nữ tính” thì có hơi xúc phạm đến con gái.

Dù vậy, cậu vẫn ghét cái tính cách mít ướt của cậu.

Nhưng cho dù cậu ghét nó thế nào đi nữa, hai đầu gối cậu vẫn sẽ bắt đầu run rảy mỗi khi cậu bị xô đẩy đôi chút hay bị vướng vào khó khăn nhỏ nhất. Những giọt lệ sẽ bắt đầu trào lên trong mắt cậu và, thậm chí trước khi cậu nghĩ đến việc ngăn nó lại, tâm trí cậu sẽ trở nên trống rỗng rồi cậu thấy mình không thể nghĩ được gì nữa cả.

“Suy cho cùng, tất cả chỉ là do cách cậu nhìn nhận nó thôi.”

Một cô gái tóc vàng đã từng nói với cậu điều đó khi đứng bên cạnh cậu.

“Tức là nếu cậu nhìn nhận nó theo cách khác thì nó sẽ mang ý nghĩa là cậu có thể rơi lệ vì bi kịch của người khác, đúng không? Đó không phải là chuyện đáng xấu hổ đâu. Trong thực tế, tớ nghĩ cậu có thể tự hào về nó đấy.”

Những lời nói ngẫu nhiên của cô gái ấy đã cứu lấy cậu.

Thế nhưng đồng thời, cô gái cũng đã nói những điều đó một cách xa xôi như thể đó là một chuyện tuyệt vời bởi vì cô ấy không thể làm điều tương tự.

Cậu không biết cô ấy đang sống trong kiểu thế giới gì.

Họ đã ở cùng với nhau khi đi dạo trên các con phố, thế nhưng nó giống như họ thuộc về hai hình tròn lớn chỉ chồng lên nhau một ít ở mép ngoài. Khoảng cách vô cùng mỏng nhưng lại rõ ràng giữa họ đã cho cậu ấn tượng đó.

Cô ấy chưa bao giờ đề cập đến nó, thế nên cậu cho rằng cô ấy không muốn nói về nó. Cô ấy không tiết lộ sự thật, thế nên cậu cho rằng cô ấy không muốn cậu biết về nó. Cậu đã quyết định sẽ tôn trọng quyết định của cô ấy. Không cần phải biết cô gái tóc vàng ấy đang sống trong thế giới gì. Chỉ cần cô ấy vẫn sẽ đến thăm cậu là được rồi.

Cậu chắc chắn trong trái tim của cô ấy có một chỗ dành cho cậu.

Nó có thể là một nơi nhỏ bé cách xa ánh đèn sân khấu, thế nhưng như thế là đã đủ với cậu rồi.

Có điều, cho đến một ngày cô gái ấy đã đột nhiên biến mất.

“…”

Cậu nhóc giơ tay lên bầu trời buổi chiều màu tím đang chuyển sang buổi tối.

Cậu cầm một chiếc thẻ nhỏ trong bàn tay ấy.

Aihana Etsu.

Level 5 Số 6 của Thành Phố Học Viện.

Đó sẽ là danh hiệu của cậu kể từ bây giờ.

Thẻ ID học sinh có hàng chục kĩ thuật chống làm giả được tích hợp vào trong và ngay cả loại tiền tệ được in ấn bên ngoài Thành Phố Học Viện cũng không thể sánh bằng, thế nhưng cậu đã xoay sở để đảm bảo giữ lại cái tên Aihana Etsu. Ảnh, nhóm máu, và một vài phần dữ liệu khác đã được thay đổi, nhưng phần còn lại đều trùng với người thật.

Một điều nữa, khái niệm thật và giả không được áp dụng ở đây.

“Aihana Etsu” là một học sinh bình thường, thế nên cậu dĩ nhiên là không có phương pháp tạo ra một tấm thẻ lọt qua những kĩ thuật chống làm giả đó. Cho dù cậu có nỗ lực hết sức, cậu cũng chỉ có thể làm nó giống như thật và bất kì máy đọc chuyên dụng nào cũng sẽ ngay lập tức phát hiện ra nó là đồ giả.

Tuy nhiên, cậu đã xé tấm thẻ mà cậu làm giả thành ba mảnh.

Chẳng hạn như, tiền có hình chìm và hình nổi không thể sao chép được, song nếu chúng bị xé rách khiến cho những phần đó bị mất đi thì người ta sẽ không thể phân biệt được thật giả. Và nếu ta đem hai phần ba tờ tiền đến ngân hàng, nó có thể được đổi thành tiền thật. Chỉ với những mảnh ghép bị rách, người nhân viên sẽ không tài nào biết được nó là thật hay giả.

“Aihana Etsu” đã làm điều tương tự.

Cậu đã cố tình phá hủy tấm thẻ giả không hoàn chỉnh của mình và vứt bỏ những phần mà cậu không tự mình làm giả được. Cậu đã gom hết những mảnh còn lại và táo bạo gửi chúng cho trường của Aihana Etsu thật cùng với văn bản nói rằng thẻ ID trường của cậu đã bị rách và cậu cần một cái mới.

May mắn là, quá trình đó đã được tự động hóa.

Nếu một nhân viên bằng xương bằng thịt giao nó và nói với Aihana Etsu thật, trò này sẽ chấm dứt.

(Dù vậy, chuyện này sẽ không đánh lừa họ mãi được. Nhiều nhất là một hay hai ngày sau khi tấm thẻ được gửi đi. Đây là cơ hội duy nhất của mình để sử dụng danh tiếng người thật. Mình cần phải tiến hành tấn công vào Dianoid và tìm manh mối để đưa cô ấy trở về trong thời gian đó.)

Việc làm này dựa trên điều cô gái tóc vàng tên Frenda Seivelun đã nói.

Cô ấy dường như có một căn cứ bí mật trong căn hộ cao cấp ở khu tầng cao của Dianoid. Cô ấy đã nói nó là một nơi thực sự thoải mái không có liên hệ gì với ánh sáng hay bóng tối.

Cô ấy không nhất thiết phải biến mất ở đó, thế nhưng đây là manh mối duy nhất mà “Aihana Etsu” có. Nếu đó là nơi cô ấy có thể bộc lộ con người thật của mình thì vài thông tin liên quan đến sự mất tích của cô ấy có thể vẫn còn ở đó. Nếu cô ấy đã vướng vào rắc rối nào đó trong cái "bóng tối" mà cậu không nhận thức được thì cậu cũng có thể ngó qua cái bóng tối ấy thông qua Dianoid.

Cho dù cậu định làm gì đi nữa, đó cũng là bước đầu tiên của cậu.

Cho dù chuyện gì xảy ra đi nữa, cậu cũng sẽ đem Frenda trở lại.

Không cần biết người ta nói cậu liều lĩnh thế nào.

“Được rồi.”

Cậu siết hai bàn tay nhỏ nhắn của mình.

Thứ gì đó bật lên trong người cậu và cậu chuyển ánh nhìn từ bầu trời màu tím sang khu vực ở ngay trước mặt.

Vài kẻ nguy hiểm đã hòa với khung cảnh.

Trước khi cậu trở thành “Aihana Etsu”, những kẻ giống thế đã kéo cậu vào một con hẻm, tặng cậu hơn mười đòn "cảnh báo", và rồi ném cậu vào đống rác. Cậu không biết ai đã thuê chúng hay lí do thuê chúng, thế nhưng cậu biết chúng sẽ dùng bạo lực với cậu.

Tim cậu nhảy đến tận cổ họng.

Mồ hôi túa ra trên mặt cậu.

Cậu ép một bàn tay lên ngực và cố kiểm soát bản thân.

Thời gian vẫn giống như ngày hôm đó. Chúng không phải là cùng một người, thế nhưng việc làm thế là để không khơi dậy sự nghi ngờ khi cùng một người cứ đi ra vào liên tục.

Cho dù thế nào, cậu cũng không thể đánh lừa bất cứ ai nếu cậu không đánh lừa người đầu tiên.

Nếu điều đó xảy ra, cậu sẽ không thể tiếp tục được nữa.

Cậu nhìn thẳng tới trước.

Cậu sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình để đè nén bản chất yếu đuối thật sự bên trong đe dọa đến vẻ mặt cậu. Bọn chúng có hơn mười tên. Chúng giả vờ là những kẻ qua đường không liên quan, thế nhưng chúng chắc chắn là những kẻ tàn bạo làm việc cùng nhau.

Trong trường hợp đó, nhắm vào kẻ yếu nhất sẽ gây phản tác dụng.

Để áp chế tinh thần tất cả bọn chúng, cậu phải bắt đầu với kẻ mạnh nhất.

Cậu chậm rãi bước tới gã to lớn với chiếc áo khoác da dày và có dây thép gai quấn quanh tay áo.

“Aihana Etsu” cuối cùng cũng bắt đầu cuộc chiến của mình.

“Anh là người đã giao kèo với tôi à?”

“Cái gì?”

“Tôi là Aihana Etsu. Chắc anh là cái bao cát chuyên nghiệp đáng khen ngợi sẵn sàng làm chuột bạch cho tôi để kiếm tiền nhỉ?”

“…”

“Aihana Etsu” chìa thẻ ID ra và gã kia dừng cử động trong một thời gian ngắn.

Dễ hiểu là cậu đang bị nghi ngờ.

Chẳng ai lại ngu ngốc tới mức tin lời “Aihana Etsu”.

Song điều đó chỉ có nghĩa là cậu nhóc cần phải đổi hướng nghi ngờ đó.

“Thôi nào. Đừng nói là anh tính nhận mười ngàn yên chỉ để đứa trẻ hàng xóm nào đó đụng mình thôi đó. Nếu vậy thì anh vỡ mộng rồi. Chắc ai đó đã nói dối anh mất rồi. Nhắc lại nhé, anh đã nhận tiền để trở thành chuột bạch cho một Level 5 và rồi tỉnh dậy trong bệnh viện, thế nên tôi không muốn nghe lời phàn nàn nào đâu.”

“Mày…”

Tâm trí cậu gần như tối sầm lại.

Nó sẽ là thế nếu như không có câu nói tiếp theo của đối thủ.

“Đùa tao đấy hả! Aihana Etsu sao!? Vậy ra đó là lí do nó ngon ăn thế sao!!”

Nó không bao giờ phát triển thành cuộc nói chuyện thực sự.

Khối cơ bắp đó giống như bức tường không thể vượt qua, thế nhưng gã lại quay phắt người lại như thể gió đã thổi gã. Gã chạy biến đi nhanh hết mức có thể. Gã thậm chí còn tông trúng một nhóm xe đạp đậu bất hợp pháp và trượt ngã khá ngoạn mục. Khi những tên khác thấy trụ cột tinh thần của chúng thở hổn hển và lồm cồm bò đi, rối loạn và hoảng sợ lan tới chỗ bọn chúng.

“Aihana Etsu” giữ chiếc thẻ giữa ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải và chìa nó tới trước như một con dao.

Nhiêu đó đủ khiến cho những kẻ tập trung quay tuabin gió ở đằng xa ngã bệt xuống đường. Đó không phải là do bọn chúng đặc biệt hèn nhát. Cậu chậm rãi di chuyển chiếc thẻ để cho từ tên này đến tên khác xem, và việc làm đó đủ khiến cho những tên tốt cười nham nhở đó quay lưng chạy mất.

Điều tiếp theo cậu biết, tất cả chúng đều đã biến mất.

Cậu đã xóa bỏ rào cản.

Tâm trí trống rỗng, trái tim loạn nhịp và đôi gối run rẩy của cậu đều đã dừng lại.

“Aihana Etsu” đã trở thành Aihana Etsu.

“Hê hê.”

Tràng cười thoát khỏi đôi môi cậu.

Vẫn cầm tấm thẻ dùng làm vũ khí, Aihana Etsu gập người lại.

“A ha ha! A ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha!!”

Cậu vừa sử dụng ngón trỏ để lau đi những giọt lệ trên mắt vừa nghĩ khi đôi má đang đỏ ửng.

(Khốn nạn cái Thành Phố Học Viện. Khốn nạn cái Level 5. Khốn nạn cái hệ thống phân cấp! Khốn nạn cái cấu trúc kim tự tháp!! Tôi đã vượt qua tất cả rồi. Tôi đã vượt qua cổng đầu tiên rồi đấy! Giờ thì… Giờ thì không ai có thể cản tôi nữa đâu. Tôi sẽ khiến các người nói ra chỗ các người giấu cô gái ấy!!)

Cậu bước về phía Dianoid.

Cậu bước về phía mê cung cacbon chứa đựng manh mối cần thiết để cứu cô bạn mất tích của cậu, Frenda Seivelun, ra khỏi bóng tối sâu thẳm.

“Tôi là Aihana Etsu.”

Một nửa là để thực hành và một nửa là để đặt mình vào vai diễn, cậu thì thầm điều đó khi bước xuống con đường vắng.

“Tôi là Aihana Etsu.”

Cậu chắc chắn sẽ nói điều đó thường xuyên hơn nữa kể từ bây giờ. Trong lúc cậu cần phải dựa vào điều đó, cậu sẽ phải chịu một áp lực lớn sẽ đe dọa lột bỏ lớp ngụy trang.

“Tôi là Aihana Etsu.”

Đột nhiên, một cô gái nom trì độn xuất hiện quanh góc rẽ.

Cô gái chắc hẳn đã không dự kiến cậu sẽ có mặt ở đó bởi vì cô ta nhìn chằm chằm vào cậu trong sự ngạc nhiên.

Họ đứng cách nhau trong vòng một mét, thế nên họ có thể dễ dàng va chạm nhau nếu như bất cẩn.

Và cả hai đều đồng thanh nói.

“Tôi là Aihana Etsu!!”

“Tôi là Aihana Etsu!!”

Aihana Etsu kinh ngạc.

Như thể giơ súng hay dao ra, tay họ bắt chéo nhau và giơ ra những tấm thẻ ID học sinh giống hệt nhau ngoại trừ bức ảnh.

Cậu không nghĩ cô gái là người thật và rất có thể cô ta cũng không nghĩ cậu là người thật.

Tâm trí họ như được đồng bộ hóa.

Trái tim họ lỡ một nhịp và cả hai đều ép một tay lên ngực mình.

(Thôi chết. Cô ta cũng như mình!!!)

(Thôi chết. Hắn ta cũng như mình!!!)

Điều tiếp theo mà họ biết, cả hai Aihana Etsu đều tản đi theo hai hướng khác nhau.

Cả hai tên trộm danh tính đều phàn nàn trong lòng rằng tên Level 5 lãnh đạm đó cần phải bảo vệ danh tính của mình tốt hơn.

Phần 8

Thành phố được trang hoàng trong đèn điện và đường phố chứa đầy những chiếc xe thể thao màu vang đỏ hay mù tạt vàng, thế nhưng vào tối hôm đó, một chiếc xe tải lớn lại chạy băng qua Quận 15.

Stephanie Gorgeouspalace đang lái xe còn Hamazura Shiage thì ngồi ở ghế hành khách.

“Ồ. Ngạc nhiên thật.”

“Dianoid à?”

“Cái đó cũng đúng, nhưng ý tôi là chiếc xe tải này cơ! Không phải đây là một trong những chiếc xe tải trang trí trong bộ phim Truck Yarou hay sao!? Và hai bên còn có bức ảnh lớn của ca sĩ nào đó nữa chứ! Nó hoàn toàn phá hủy bầu không khí đấy!! Cô có bất mãn gì với Quận 15 à!?”

“Hê hê hê. Ừ thì, tôi là đại diện của phụ nữ độc thân ở khắp nơi mà. Aa, nhìn cái đám nhóc dùng tình yêu để thoát khỏi thực tế và quên hết nghĩa vụ học sinh đúng là bực cả mình. Tôi muốn bật hết volume cái bài hát kinh tởm bị người ta thu hồi quá đi!!”

“Được rồi, xin lỗi những phụ nữ độc thân ở mọi nơi đi giùm. Cô không thể gọi mình là đại diện của họ đâu!!”

“Ểể? Nhìn thấy một nơi tiêu xài nhiều như thế và đầy cặp đôi như thế không khiến cậu thấy khó chịu sao? Nó không khiến cậu muốn hét lên, ‘Aaaaa! Chúng ta là những kẻ phải làm việc vào ngày 24!’ sao?”

“Thực ra, tôi được nghỉ đêm Giáng Sinh và tôi dự tính sẽ dành ngày hôm đó bên bạn gái.”

“Được rồi. Có vẻ như ai đó sắp có một ngày…à không, ba ngày phải làm việc liên tục cả ngày vào hôm 24 và dịp năm mới rồi.”

“Đồ quái vật!!”

Khi cậu hét lên với cô, chiếc xe tải nổi bật đã tiến sát đến Dianoid. Nó đang mang theo một thùng container đường hàng không dùng để vận chuyển tác phẩm nghệ thuật cũng như hai phần máy móc nặng đặc biệt được gọi là Power Lifter.

“Nơi này thực đáng sợ quá. Nếu tôi rủ ai đó đến đây, người đó chắc sẽ cho là tôi tính giở trò gì và cho tôi ánh nhìn lạnh lùng liền.”

“Ủa? Cậu chưa bao giờ tới đây để kiếm chác hồi còn làm du côn sao? Tiền trong ví ở đây hoàn toàn khác biệt lắm đấy.”

“Nếu bọn tôi nhắm đến những nơi như thế này, những con hẻm sẽ bị quét sạch trong tích tắc ngay.”

Tòa nhà là một lăng kính hình lục giác cao đến bảy mươi tầng. Tuy không biết là để trang trí hay để gia cố, vài sợi dây thép dày được kéo dài xuống theo đường chéo từ mọi phía. Quận 15 chứa đầy các tòa nhà cao tầng, song những sợi thép ấy lại len lỏi qua khoảng trống giữa tất cả chúng. Tòa nhà trung tâm và những sợi dây xung quanh được chiếu sáng rực rỡ bởi những ngọn đèn trên mặt đất và vẻ uy nghi của nó nổi bật rõ ràng trong đêm tối. Màu sắc thay đổi theo thời gian để nhấn mạnh rằng đây là một hình thức nghệ thuật quang học chứ không phải là chiếu sáng.

“Nó chủ yếu được chia thành khu tầng cao, khu tầng giữa, và khu tầng thấp. Địa điểm giao hàng của chúng ta là Quỹ Đạo TV ở khu tầng giữa. Sau khi qua cổng giao hàng thì chỉ có một cái thang máy, nên chắc sẽ không lạc được đâu.”

“Chúng ta đem những thứ đó lên thang máy à?”

Hamazura quay lại mặc dù không thể thấy chúng từ đây.

Stephanie cười.

“Khu tầng cao bao gồm một khách sạn và các căn hộ cao cấp. Họ đem vào trong rất nhiều piano lớn và hệ thống rạp hát tại gia, thế nên người ta đồn rằng thang máy có giới hạn trọng lượng rất lớn. Nhưng nếu không dùng được thì chúng ta sẽ phải dùng chúng để đem thùng container lên cầu thang đấy.”

Dianoid cũng kiêm luôn ga điện ngầm của Quận 15 và đường cao tốc trên không cùng đường ngầm có vẻ được bố trí để giao nhau như ngã tư. Ở tất cả bốn hướng chính đều có một cổng chính, song chiếc xe tải được trang trí lố bịch này lại sử dụng cổng giao hàng được chuẩn bị trong một vị trí kín đáo hơn.

Trong khi Stephanie lái xe đến cửa sổ ở cổng và nói chuyện với nhân viên ở đó, điện thoại của Hamazura kêu lên tiếng bíp. Đó là tin nhắn chứ không phải cuộc gọi. Cậu kiểm tra nó và Stephanie hỏi cậu về nó trong khi ngân nga và chuyển tay lái.

“Ai thế?”

“Vài người bạn. Họ đang đợi tôi ở khu tầng giữa của Dianoid.”

“Khu tầng giữa? Không phải toàn bộ nơi đó đều là văn phòng của Quỹ Đạo TV sao?”

“Một phần của nó được mở cho công chúng. Ở đó có chỗ ngắm cảnh, bể bơi, phòng tập và vài thứ khác nữa. Tất nhiên là nó được làm cho những người bình thường và những nghệ sĩ sẽ không bao giờ đi ngang qua, nhưng mà chắn hẳn là họ cũng có tới đó. Tôi nghe nói họ thích đi thư giãn sau khi hoàn tất công việc trong ngày.”

“Ê hê hê. Có vẻ như cậu đang tận hưởng tuổi trẻ nhỉ. Có lẽ tôi có thể đi đến đó khi Sunazara tỉnh dậy.”

Cánh cổng dẫn đến bãi đậu xe trong nhà. Nó được bao quanh bởi những bức tường nhân tạo lạnh lẽo, song chúng không phải là bê tông xám thường thấy trong bãi đậu xe hay gara để xe. Mặt đất, trần nhà, và những cây cột dày được đặc ở những khoảng cố định đều trông như chúng được làm từ gỗ.

Nhìn tổng thể…

“Trông như nỗ lực sai lầm khi đặt tòa nhà Nhật thời trung cổ vào một bộ phim Hollywood vậy.”

“Trông thì như thế chứ tất cả đều làm bằng cacbon đấy. Tôi có thể húc xe tải vào nó và nó sẽ không để lại một vết lõm đâu. Tôi thực sự chẳng hiểu nổi thời trang.”

Stephanie đậu chiếc xe tải ở một không gian lớn dành cho khách rồi cả người cùng bước ra ngoài. Cô xoay vòng chìa khóa quanh ngón trỏ của mình, nhưng trước khi cô có thể vòng ra phía sau chiếc xe tải, Hamazura đã dùng hai sợi dây thép để mở khóa trên container.

“Cậu biết đấy, kĩ năng thực sự phụ thuộc vào cách cậu sử dụng chúng. Một điệp viên quyến rũ và một tên bám đuôi kinh tởm đều cùng làm một chuyện như nhau mà.”

“?”

Hamazura mở cánh cửa đôi với ánh nhìn bối rối trên khuôn mặt.

Thứ đầu tiên cậu thấy là một cái xúc xắc bạc còn lớn hơn cả cậu.

Nó thực ra là một thùng container chứa các tác phẩm nghệ thuật.

Ngoài ra bên trong còn có thêm Power Lifter. Vài sợi dây đai cao su kéo dài xuống từ trần xe để giữ chặt những ba lô kim loại lớn, những cánh tay khổng lồ kéo dài ra từ chúng, và những chiếc chân nhỏ để tăng thêm tính ổn định. Những cánh tay lớn đến mức chúng gần như chạm vào mặt đất khi treo lơ lửng xuống.

Chúng bao gồm hai bộ. Một bộ dành cho Hamazura và một bộ dành cho Stephanie.

Cũng có khi đem hai bộ là để dự phòng trong trường hợp có chuyện gì xảy ra.

“Cậu với bộ Power Lifter thế nào rồi?”

“Tôi đã nhấc cái mông đi học mấy thứ đó trong năm tiếng đấy! Cô có biết da thịt tôi suýt chút nữa là bị mắc vào mối nối trước bao nhiêu lần không hả!?”

“Có Aneri hỗ trợ nên cậu sẽ ổn thôi.”

Hamazura gào lên phàn nàn khi bước vào bên trong rồi tháo những dây đai cao su.

Không như bộ powered suit quân sự, Power Lifter không che phủ người mặc như giáp. Cũng giống như khác biệt giữa xe tăng và xe xúc, điều này có thể là do quy định về sản phẩm dân dụng chứ không phải là vấn đề logic.

Chúng được điều khiển bằng hai cần điều khiển kết nối bởi dây cáp và bởi bàn đạp chân gắn bàn chân người với những chiếc chân của chúng. Nó có vẻ hơi lỗi thời khi so với những bộ powered suit phát hiện ra cử động cơ bắp của con người và nó giống như một loại phương tiện hơn là một bộ đồ.

Cậu leo vào trong, và thứ giống như thanh an toàn trên tàu lượn siêu tốc hạ xuống để giữ cố định cậu, sau đó ngọn đèn nhảy múa xộc thẳng vào tầm mắt cậu ngay khi nó bật nguồn lên.

“Oa! Mẹ kiếp!!”

“Khoan, khoan, khoan! Thứ đó nặng hai tấn, cho nên làm ơn đừng có vùng vẫy tay với dẫm đạp lung tung giùm.”

“Xin lỗi, nhưng mà tôi không có quen với thứ này.”

“Ồ, do AUD à?” Stephanie hỏi.

Hamazura xoa bóp thái dương bằng những ngón tay của mình và lắc lắc đầu do ánh sáng trắng xanh đã xuất hiện để hình thành cửa sổ, các thanh, và tin nhắn cảnh báo. Hình ảnh có vẻ đã xuất hiện trong không khí trống.

“Không khí được làm nóng lên hay lạnh đi một cách cục bộ để tạo ra khúc xạ ánh sáng bất thường nhằm hiển thị thông tin cần thiết lên trên màn hình đằng sau nó. Từ những gì tôi nghe được, nó giống như là ảo ảnh, nhưng mà cũng không hẳn là vậy.”

“Tôi hiểu ý tưởng của nó, nhưng đó không phải là vấn đề.”

Hình ảnh có được là do bộ não phân tích thông tin thu được từ nhãn cầu. AR<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Shinyaku_Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_12_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1#cite_note-5" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[6]</a>, kính 3D, và màn hình gắn đầu sử dụng mắt không đúng theo cách thức hoạt động của mắt, thế nên chúng sẽ gây rối loạn cho não của vài người. Chẳng hạn như, vài người xem những bộ phim hành động căng thẳng trên màn hình gắn đầu sẽ gặp phải chứng say tàu xe trong vòng năm phút.

Trên hết, cơn gió nóng như máy sấy tóc và cơn gió lạnh đang liên tục thay đổi nhiệt độ không khí ngay trước mặt cậu, thế nên mắt cậu đều đã khô kiệt. Nhưng nếu họ định thêm lớp kính bảo vệ dày nào thì ngay từ đầu cứ sử dụng màn hình kính đi cho rồi.

(Chắc mẫu thử nghiệm của Thành Phố Học Viện chỉ có vậy thôi.)

“Không có lỗi nào trên hai nguồn điện chính, nguồn điện dự phòng, bộ kiểm soát ổn định, bộ xử lí, hay chế độ điều khiển tự động. Bộ chuyển động 001 tới 400 đã hoàn tất quá trình kiểm tra tự động ba lần. Hệ thống đều đã bật đèn xanh. Mở khóa an toàn cuối cùng bằng tay.”

“May mắn là, Dianoid hoàn toàn được làm bằng chất liệu cacbon rắn đến tận cánh cửa trượt và đèn lồng cuối cùng, vậy nên nếu có vấp ngã thì cậu cũng sẽ không gây thiệt hại gì đâu. Cứ bình tĩnh mà đi thôi.”

“Cô có chắc là tôi nên làm chuyện này chỉ vì nó không cần bằng cấp không đấy?”

“Chỉ cần cậu không giết ai là được.”

“Làm ơn đừng có dọa tôi!!”

Trong khi trao đổi với nhau, họ đã hoàn tất việc chuẩn bị trong xe tải.

Hamazura lo lắng đi bước đầu tiên và chạm vào cái container. Cái container lúc này giống như vật dùng để hỗ trợ cậu hơn là công việc cần phải được làm cho xong. Cậu từ từ di chuyển cánh tay thép khổng lồ qua mép của cái xúc xắc và cuối cùng sử dụng cả hai tay để nắm vào tay cầm.

Stephanie di chuyển một cách đáng kinh ngạc khi cô trượt người mình cùng với bộ Power Lifter giữa thùng container và tường xe tải rồi vòng qua mặt bên kia. Cuối cùng, hai người họ nâng thùng container lên như người chuyển hàng mang vác ghế sofa.

Không như những ngón tay thực của mình, Hamazura không thể cảm nhận được lực nắm tay và cậu lo mình đang cầm quá chặt, nhưng ít nhất thì, những ngón tay kim loại đã không đâm thủng thùng container.

(Chuyện này…thực sự sẽ có tác dụng chứ?)

“Hamazura, bước ra ngoài như thế này đi.”

“Ở sau đó thì làm được không thế?”

“Tôi có kinh nghiệm nhiều hơn cậu đấy.”

Họ vừa bước ra ngoài vừa trò chuyện, nhưng…

“?”

Power Lifter là một khối thép cao ba mét, song hai cánh tay được gia cố của nó thể dễ dàng nâng một chiếc xe nhỏ. Sợ rằng ai đó đứng trên đường đi, Hamazura chú ý xung quanh một cách thái quá và đó có thể là lí do cậu nhận ra điều này.

Một hình dáng nhỏ bé đang chen giữa những chiếc xe hơi. Người đó có mái tóc nâu dài ngang vai, mặc áo khoác trùm đầu, quần short, áo thun màu xanh da trời, và đôi vớ cũng có màu tương tự.

(Ừm… Là con trai hay con gái thế?)

“Cô giáo nè.”

“Chuyện gì?”

“Chuyện này không có can hệ trực tiếp tới công việc của chúng ta, nhưng mà một đứa trẻ đang chơi đùa gần xe tải của chúng ta đấy. Nếu như nó chui xuống dưới chiếc xe hơi thì một công nhân tốt bụng nên làm gì đây?”

“Cho dù nó không có can hệ trực tiếp với kết quả chúng ta, bất cứ thứ gì có thể trở thành mối đe dọa tới công việc của chúng ta cần phải bị loại trừ. Nói cách khác, ê em kia!!”

“Oa! Đừng có thả thùng container chứ!!”

Stephanie thao tác cái cơ thể cao ba mét để giơ hai cánh tay thép của nó lên.

Một khoảnh khắc sau, hình dáng bé nhỏ kinh ngạc nhảy dựng từ đằng sau chiếc xe hơi. Hình dáng ấy cố chạy đi trong khi xém ngã, nhưng lại rối lên để rồi gục xuống ở tư thế ngồi, run rẩy trên mặt đất, và giơ ra thứ có vẻ như là thẻ ID học sinh.

“T-t-t-t-t-t-tôi-tôi là-tôi là Số 6 của Thành Phố Học Viện, Aihana Etsu!!”

Cổ họng của Hamazura lập tức khô đi.

Cậu cảm nhận thấy một cơn thắt lại trong tim mình.

Những tín hiệu cảnh báo không thể kiểm soát được tràn đầy toàn bộ cơ thể cậu. Do khoảng thời gian lang thang trong các con hẻm như là một Level 0 nên cậu biết được những siêu năng lực gia mạnh mẽ đáng sợ đến thế nào.

Thế nhưng Stephanie Gorgeouspalace lại cắt lời đứa trẻ bằng một tiếng hét khác.

“Vậy sao!? Còn tôi là giáo viên đấy nhé! Tốt hơn là đừng có xem thường giáo viên thể dục Stephanie và công việc chiến đấu ngăn chặn siêu năng lực gia của cô ấy!!”

“Hyaaah!!”

Hamazura cuối cùng cũng bắt kịp tình hình khi cậu thấy “Aihana Etsu” giơ hai tay lên để bảo vệ bản thân khỏi tiếng thét hết công suất của con người trưởng thành này.

“Chờ đã nào cô giáo! Nó chỉ là trẻ con thôi mà!”

“Giờ thì tới phiên cậu chọc tôi điên đấy! Cậu cũng là một đứa trẻ, cho nên đừng có cố hành động như người lớn nữa đi!!”

“Tôi nghĩ cô mới là trẻ con trong lúc này đấy!!”

Khi hai cỗ máy ba mét bên cạnh thùng container tranh luận xong, …cậu bé?…cô bé?…lúc nãy đã không còn thấy đâu nữa.

Hai người họ cho rằng chắc hẳn đứa trẻ đó đã chạy mất chứ không phải một trong những cánh tay thép đã ghi một cú homerun với đứa trẻ ấy tại một thời điểm nào đó.

Phần 9

Kamijou Touma, Index, và Othinus bắt thang máy từ ga tàu điện ngầm để đi đến khu vực mua sắm ở khu tầng thấp.

Khu vực mua sắm bao gồm tầng một đến tầng hai mươi, nhưng ở giữa những tầng đó đã được mở thành sảnh không gian mái mở. Khi nhìn lên mang đến cho ta cái cảm giác kì lạ của việc bị hút lên thiên đường.

Hầu hết ánh sáng đều bị đổi hướng và tòa nhà được lấp trong tông màu da dịu nhẹ. Đặc điểm đáng chú ý nhất là phần nội thất. Bản thân cấu trúc là một tòa nhà cao tầng, thế nhưng mỗi một phần đều giống với kiến trúc kiểu Nhật nhiều hơn. Sàn nhà có vẻ là gỗ được đánh bóng màu hổ phách và không gian được phân chia bởi cửa trượt và bình phong thay vì cửa phương Tây. Ngay cả thứ ánh sáng vừa kể trên cũng phát ra từ lồng đèn giấy hình vuông treo trên trần nhà.

Tinh thần Giáng Sinh có vẻ đã biến mất ngay lúc họ đặt chân vào bên trong.

Kamijou nói to ấn tượng chung của mình.

“Mình có cảm giác Kanzaki sẽ thích nơi này.”

Nếu Kanzaki mà nghe thấy điều này, cô ấy có thể sẽ nổi giận hét lên rằng tất cả thứ này đều là giả dối, thế nhưng cậu lại không thể không cảm thấy thế bởi vì nó có một hình ảnh tương tự.

Đặc điểm đáng chú ý khác duy nhất là những màn hình phẳng trang trí được lắp đặt ở đây đó. Vài cái được gắn lên tường và cột trong khi những cái khác được treo tại những cánh tay gầy trên trần nhà.

Khi nhìn thấy cảnh quay mà chúng đang chiếu, Index nghiêng đầu sang bên.

“Touma, cái đó là chương trình TV gì vậy? Trên báo không có liệt kê nó.”

“Anh không chắc là anh nên ấn tượng việc em đã ghi nhớ tờ hướng dẫn TV hay quan ngại chuyện em rãnh rỗi quá mức nữa.” Kamijou rên rỉ. “Đó là chương trình hậu trường sân khấu từ Quỹ Đạo TV. Khu tầng giữa phía trên là một đài truyền hình, cho nên trợ lí đạo diễn hay ai đó sẽ đi quanh hậu trường với một cái máy quay nhỏ. Nó không được phát sóng trên TV, nhưng vài người hâm mộ thần tượng đã đến Dianoid chỉ để xem nó.”

“Đài truyền hình?”

“Trời đất. Anh phải bắt đầu giải thích từ đó sao?”

Những chiếc màn hình phẳng treo từ trần nhà hiện đang hiển thị cảnh nam thần tượng Hitotsui Hajime đang ngủ trên ghế dài trong phong thay đồ của mình. Sự phân chia rõ ràng giữa tiếng cổ vũ và tiếng la ó phát ra từ đám đông nghe thật khó chịu.

Và thay vì chỉ một đoạn phim hậu trường sân khấu, cứ một vài phút là nó lại đổi qua một đoạn phim mới. Giống như lúc một DJ lựa chọn bài hát, đoạn chuyển đổi giữa các cảnh phim giúp cho bộ phim thành như một bài trình bày không ngắt quãng.

“Đài quan sát ở khu tầng giữa được gọi là Aqua Palace do nó tập trung vào các dạng nghệ thuật nước, bao gồm đài phun nước trong nhà lớn nhất thế giới.”

Khi Kamijou lắng nghe thông báo ấy, cậu nghe thấy Othinus lên tiếng từ vị trí trên vai và bên trong tấm khăn choàng cổ của cậu.

“Vậy cửa hàng bán nhà búp bê do nghệ nhân làm nằm ở đâu vậy?”

“Chờ chút, chờ chút. Tôi đã in nó ra từ cửa hàng tiện lợi rồi.”

Cậu đào vào trong túi của mình, mở tấm bản đồ ra, và kiểm tra vị trí.

“Được rồi, nó ở tầng năm. Đi thang cuốn có lẽ sẽ nhanh hơn thang máy.”

“Touma, Sphinx thực sự bồn chồn lắm rồi này.”

“Nếu tao là mày thì tao sẽ không thế đâu, mèo tam thể à. Tao biết mày muốn mài nhọn móng, nhưng mọi thứ ở đây đều được làm bằng chất liệu cacbon và tao cược là ngay cả cánh cửa trượt cũng sẽ ngăn được đạn nữa. Móng của mày không thể nào cào xước chúng được đâu.”

Cùng với đó, họ leo lên thang cuốn để đến tầng năm.

Vì vùng trung tâm hình thành nên một khu sảnh không gian mái mở khổng lồ, thế nên chỉ một nửa không gian mới có thể sử dụng được. Dù vậy, 350 cửa hàng tên tuổi vẫn nhồi nhét bên trong đó. Chúng được đặt đối mặt với sảnh không gian mái mở (nghĩa là ở mép "ngoài") và chúng dao động từ kích thước của một cửa hàng tiện lợi nhỏ tới một sân tennis có kích thước lớn hơn.

“Mh.”

Khi họ lên đến tầng năm, Othinus lên tiếng từ vai cậu.

Index cũng thất thần nhìn thẳng tới trước trong khi ôm con mèo tam thể trong vòng tay.

“Có vẻ đông đấy.”

“Ừm thì, nơi này xuất hiện trong bản tin sáng, thế nên những người khác chắc hẳn cũng quyết định ghé qua giống như chúng ta.”

“Chờ chút đã nào. Ta không bận tâm nơi này có nổi tiếng hay không, thế nhưng nếu chúng ta lỡ mất nhà búp bê thì chuyện gì sẽ xảy ra với những ngày tháng bình yên của ta chứ!?”

“Hmm,” Kamijou rên rỉ trong khi nhìn lên trần nhà. “Tôi đoán là tôi có thể làm một cái hộp từ bìa các tông và dán nó lại với nhau.”

“Con mèo sẽ xé nát thứ đó gần như ngay lập tức đấy!!”

“Nếu cô không muốn nó bị phá hủy thì sống trong thứ gì đó trơn láng và không có mối nối đi.” Index nói. “Cô có thể lật ngược bồn rửa lên người mình đấy.”

“Ngươi không hiểu là con mèo đủ thông minh để nhấc cái bồn rửa lên sao!?”

Cả hai người đó đều không hiểu được mối đe dọa.

Othinus nhận ra rằng cô không thể để mọi chuyện tiếp tục như thế này, thế nên cô leo lên khỏi khăn choàng cổ của Kamijou.

“Ta từ chối…”

Cô nhảy xuống khỏi vai cậu.

“…chấp nhận chuyện này!!”

Vừa đáp xuống mặt sàn trông như gỗ, cô liền chạy qua chân của đám đông và hướng về phía cửa hàng.

Đây là vấn đề đối với Kamijou và Index.

“Con nhỏ đó!! Cô ta tính mua nó thế nào khi chỉ cao có mười lăm centimet chứ!? Trong thực tế, người ta có thể coi cô ta như là một loại búp bê mới bị lỗi và sẽ xé toạc cô ta ra để xem cách thức hoạt động ấy chứ!!”

“Đây là trường hợp khẩn cấp, nhưng đừng lo, Touma. Sphinx, tiến lên!!”

“Aaa!! Chuyện đó chỉ đổ thêm dầu vào lửa thôi!!”

Lúc Kamijou la lên, tất cả đã quá muộn.

Con mèo nhẹ nhàng đáp xuống sàn và chạy đuổi theo Othinus như một con chó săn.

Bị dẫm bẹp, bị xé toạc, hay bị bắt bởi thợ săn mèo.

Kamijou tái mét khi cậu tưởng tượng những chuyện xảy ra với Othinus trong tương lai gần.

“D-dù sao thì, chúng ta phải đi tìm cô ta! Nghe đây, Index. Chú ý dưới chân. Đừng có! Anh nhắc lại, đừng có dẫm lên cô ta!!”

“Hm?”

“Anh không có đùa đâu!! Đừng có dẫm lên Othinus!!”

Phần 10

Ngay cả ở đây, Takitsubo Rikou cũng đang mặc bộ đồ thể dục màu hồng.

Khu tầng giữa của Dianoid chứa văn phòng Quỹ Đạo TV, nhưng nơi đó cũng bao gồm đài quan sát, hồ bơi trong nhà, phòng tập, và những cơ sở khác được dựng lên để không có trùng lặp với các nghệ sĩ và nhóm sản xuất. Khu tầng thấp chứa đầy những cửa hàng cao cấp tên tuổi nơi ta mua sản phẩm, thế nhưng khu tầng giữa lại đầy rạp chiếu phim, thẩm mĩ viện, nhà hàng, và những dịch vụ khác được tiêu thụ tại chỗ. Không như khu tầng thấp, kiến trúc phong cách Nhật Bản ở đây tập trung vào nước. Ví dụ, thủy lộ hẹp làm từ máng gỗ chạy dọc theo hành lang giống như kênh rạch ở Kyoto.

Nhưng những cô gái này đang ở trong một quán cà phê chiếm hết toàn bộ vòng ngoài của khu tầng để cung cấp một tầm nhìn khung cảnh đêm rực rỡ của Quận 15.

Nó được xây dựng để cung cấp một bầu không khí thoải mái, vì vậy khách hàng có thể thiết lập mùi hương, âm nhạc, cường độ ánh sáng, và màu sắc ánh sáng trong mỗi phân vùng riêng. Họ cũng có thể thuê ghế mát xa và bồn ngâm chân. Đây là kiểu quán cà phê khiến ta tốn tiền vào các phí phụ thay vì cà phê.

Lúc này, Takitsubo lên tiếng trong khi chiếc ghế cô ngồi rung động để gây ra hiệu ứng mát xa.

“Hamazura nói anh ấy sẽ đến đây trong nửa tiếng nữa.”

“Ồ? Thế là siêu nhanh với anh ta rồi.” Kinuhata Saiai, cô nhóc có mái tóc bob<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Shinyaku_Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_12_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1#cite_note-6" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[7]</a> màu nâu ngồi cùng bàn, đáp.

Cô nhóc thỉnh thoảng lại thở bằng cái mặt nạ trong suốt gắn với bình oxi và nghiêng đầu như thể tự hỏi thế nào mới là thư giãn.

Tuy nhiên, Kinuhata không dừng lại tại đó. Cô nhóc tiếp tục ngập ngừng quay lại.

“Vấn đề thực sự là toàn bộ chỗ túi mua sắm mà chúng ta đã siêu thu thập được đây này.”

“Cái gì chứ? Hamazura là người bảo chúng ta giết thời gian trước khi cậu ta đến đây mà.” Cô nàng thủ phạm Mugino Shizuri vừa nói vừa bắt chéo chân.

Kinuhata buông một tiếng thở dài khó chịu.

“Anh ta chỉ nói là đi dạo xung một lúc thôi! Sao bà chị lại tự nhiên bắt đầu mua siêu nhiều đồ đạc thế chứ!?”

“Vì tôi có thẻ.”

“Mình siêu chẳng thể hiểu nổi tại sao một người như chị ta lại xoay sở làm được những công việc ngầm kia chứ!!”

“Mugino, Kinuhata, nghĩ cho những khách hàng khác đi.”

Tuy nhiên, hai cô gái kia không phải loại người chịu nghe Takitsubo.

“Và cái này là gì đây chứ!? Bà chị mua toàn mấy đôi giày cao gót siêu giống hệt nhau đấy!!”

“Cô không biết sự khác biệt giữa El Asine và White Snake sao? Cô là bà của tôi chắc?”

“Im đi, đồ nhà giàu! Lúc này tôi mới là người siêu giận đấy!”

“Cho dù mua gì, Mugino cũng sẽ luôn bẻ gót để di chuyển tốt hơn ngay khi vướng vào một trận chiến.”

“Vì thế nên đôi gót của El Asine mới có bản lề.. Phần gót gấp xuống được khi ta cần di chuyển.”

“Thế thì ngay từ đầu bà chị siêu đâu cần giày cao gót! Cứ mang mấy cái giày đế bằng nào đó đi! …Thiệt tình, nếu bọn tôi không chú ý thì chắc bà chị siêu mua luôn một căn hộ bằng cái thẻ đó rồi.”

“Cô định nói tất cả là do tôi hả? Tất cả đều là lỗi của tôi hả?”

“Mugino, đừng có dùng Meltdowner ở đây.”

“Phải đấy, tất cả đều là lỗi của bà chị đấy. Với lại ai sẽ mang cái đống túi này chứ? Thật là phiền phức! Đây là lí do tôi đề nghị chúng ta nên đi xem phim để giết chút thời gian đấy.”

Takitsubo thở ra bằng đường mũi và đảo mắt xung quanh.

Họ đã yêu cầu lựa chọn đặt một bể cá vàng và việc quan sát những thứ màu đỏ trôi qua lại giúp làm dịu lòng cô.

Trong khi đó, Mugino nhún vai chế nhạo.

“Phim? Tức là cái bộ phim bắt nhốt chúng ta trên ghế trong vòng hai mươi tư giờ liên tiếp ấy hả!? Nhiêu đó không phải là chút thời gian đâu! Phim dài cả một ngày thì chẳng khác gì cầm tù đâu!!”

“Cái Hypnos đó là một trải nghiệm thị giác siêu mang tính thử nghiệm có tác dụng lên hình ảnh ta quan sát được khi ta thấy chóng mặt do thiếu ngủ đấy! Chẳng nghiên cứu gì mà cứ thích nói về phim.”

“Nghe như phim hạng D.”

“Siêu thản nhiên quá đấy! Cái đó thậm chí còn không phải là phân loại thực sự đâu!!”

Tình hình nhanh chóng thoái hóa thành hỗn loạn.

Tuy liên tục bị họ gọi là thuộc hạ, thế nhưng Hamazura đã nhanh chóng trở thành dầu nhớt cần thiết để giữ cho Item hoạt động trơn tru.

Phần 11

Một lượng lớn người di chuyển khắp Dianoid.

Một cô gái hẳn là muốn đan len vì cô đang nhìn vào một cuộn len. Một cậu trai đang thăm thú nhiều cửa hàng để xem thử cậu có thể mua cùng một loại sản phẩm với giá rẻ hơn không. Một người đàn ông giàu có đơn giản trông có vẻ cô đơn. Một nữ sinh trung học đã đến đây để giải trí nhưng lại không thể tìm được gì đáng làm.

Trong số đó, một nhóm đang quay mặt theo những hướng hoàn toàn khác nhau nhưng lại kết nối suy nghĩ của mình như thể đang thì thầm.

“St. Germain sắp hành động rồi.”

Một người dựa vào tường.

“Thậm chí theo ước tính cũ thì cũng phải mất tới mười thế kỉ. Sau chuyến hành trình dài, St. Germain cuối cùng cũng đã tìm thấy nó.”

Một người lướt qua những người khác trong hành lang vân gỗ.

“St. Germain sẽ nhận được tất cả trước những Ma Thần khác.”

Hai người còn lại đối lưng nhau.

Giống như một làn sóng nhẹ nhàng, thứ sức mạnh của suy nghĩ nhẹ nhàng truyền từ người này sang người khác.

Cuối cùng, nó tập hợp tại một điểm của Dianoid và thôi thúc một hành động nọ.

“Vậy thì tại sao không phá rối chút nhỉ? Sao lại không phá hủy cái kế hoạch của hắn?”

Phần 12

Kamijou Touma đã tách ra với những người kia trong đám đông.

Othinus kích cỡ lòng bàn tay và con mèo thì đã đành, thế nhưng Index lại nổi bật như ngón cái nhức nhối với bộ đồ nữ tu vậy mà lại chẳng có dấu hiệu gì của cô bé do bức tường người chắn đường.

“Nàààày! Index? Othinus?”

Cậu gọi to tên họ trong khi đi một vòng quanh sảnh không gian mái mở nhưng lại không thấy gì cả. Tự hỏi liệu có có di chuyển tới tầng khác không, cậu liền hướng tới thang cuốn.

Đó là khi cậu nhận ra một chuyện.

“H-hộc, hộc.”

Ai đó đang dựa vào cột với một tay đặt ở giữa bộ ngực bằng phẳng của mình. Người đó là trai hay gái thế? Dù thế nào, đôi má của người thấp bé ấy đỏ bừng và người đó đang thở lấy thở để. Mồ hôi hột túa ra trên trán người đó cho thấy người đó vừa mới hoàn thành bài tập nặng nào đó.

Chuyện gì thế này?

“N-này, không sao chứ? Nếu ngần này người ở đây quá ngột ngạt thì nên qua băng ghế kia nghỉ đi.”

“Hộc, hộc… T-tôi…tôi là Ai…”

“Bình tĩnh. Đất nước này có những thứ tuyệt vời gọi là máy bán hàng tự động. Dù biết có vẻ là sai lầm khi bỏ 140 yên vào nước lọc, nhưng mà cứ uống trước đi rồi nói.”

Kamijou nắm lấy bàn tay hết sức ấm áp của người đó và người đó bước theo cậu với cái đầu cúi xuống.

Hai người họ rời khỏi khu vực đầy những cửa hàng tên tuổi và đi đến góc máy bán hàng tự động. Tại đó, Kamijou giơ điện thoại lên đầu đọc máy bán hàng tự động mà không suy nghĩ.

"Cái gì? Nước lọc mắc hơn cả đồ uống thể thao sao? Chợ bị điên rồi à? Thôi thì, chắc cũng không quan trọng gì.”

Cậu mua một chai nước khoáng nổi tiếng vì phần chai sẽ phân hủy khá tốt, thế nhưng cậu khá chắc uống nước từ vòi thì sẽ thân thiện với sinh thái hơn. Tuy vậy, cậu giao nó cho…

(Con trai? Con gái? Cái nào chứ!?)

“Nếu choáng quá không uống được thì có lẽ nên đi đến bệnh xá đi. Bị thế nghĩa là hệ thống thần kinh tự động có vấn đề rồi, thế nên tốt nhất là đừng để một tên nghiệp dư quyết định cách chữa nó."

“…Cảm ơn.”

Cậu nhóc nhận lấy chai nước trong suốt, mở nắp, và dùng hai ôm quanh chai. Tiếng nốc nước sớm theo ngay sau đó.

“Phù.”

Cậu nhóc phà ra tiếng thở nhẹ nhàng. Sau vài lần nốc nước, cậu nhóc cũng không ho gì ra, thế nên Kamijou quyết định nó cũng không quá nghiêm trọng.

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/07/NT_Index_v12_088.png" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="NT_Index_v12_088" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/07/NT_Index_v12_088.png" width="1098"/></a>Cậu nhóc thấp bé cầm chai nhựa trong hai tay và nhìn về phía dãy máy bán hàng tự động để tránh nhìn vào Kamijou. Vài nữ sinh cấp ba tập trung tại đó và họ trò chuyện ồn ào ngay trước cái máy mang màn hình LCD. Cái máy đó sử dụng sự do dự trong ngón tay của một người khi chọn thứ cần mua để phân tích tính cách khách hàng và tìm kiếm những sản phẩm khuyến nghị khác.

“Nhưng mà anh không cần phải lo cho tôi đâu. Tôi không có bị say nắng hay mất nước.”

“Nếu đó là chuyện người ta có thể chắc chắn như thế thì đỡ rồi.”

“Là thật đó. Tôi đổ mồ hôi là do chạy. …Thiệt là, tôi phải tìm kiếm bí mật của Dianoid để tìm cách cứu cô gái ấy, nhưng rốt cuộc lại phải bỏ chạy khỏi mấy thứ kì lạ đó ngay lập tức.”

“Cô gái ấy? Bỏ chạy?”

Giọng điệu Kamijou chùn xuống đôi chút, thế nên cậu nhóc điên cuồng vẫy tay ngay trước mặt và lắc đầu.

“D-dù sao thì! Đấy chỉ là do tôi không thích đổ máu không cần thiết và tốt bụng nhường họ chiến thắng đó thôi! Nếu tôi nghiêm túc, thế giới còn sẽ kết thúc nữa kìa! Tôi chưa có nghiêm túc ở đó đâu!!”

“???”

“Anh đang nghi ngờ tôi, đúng không!? Tuy trông không giống, nhưng tôi là Số 6 của Thành Phố Học Viện, Aihana Etsu, đấy!”

Không khí xung quanh dường như rung chuyển. Các cậu trai, cô gái đi ngang nhìn qua trong sự kinh ngạc. Đó là sức mạnh đáng sợ đằng sau cái tên Aihana Etsu. Vài người thậm chí còn vội bỏ đi.

Đó là lí do mọi tập trung vào “Aihana Etsu” có thể được chia thành một trong hai loại: xem người đó là người thật hay kết luận người đó là giả.

Tuy nhiên, Kamijou lại sớm lên tiếng.

“Ồ, vậy ra nhóc là một trong số họ. Thế nghĩa là nhóc biết Accelerator hay Misaka à?”

“Ể? Cái gì?”

“Nhóc không có vẻ là loại đánh giết ai đó ngay khi gặp mặt, nên anh đoán nó cũng không quan trọng gì. …Quan trọng hơn là, bỏ chạy nghĩa là sao thế?”

“………………………………………………………………………………………………………………………………………”

(Ôi không.)

Con người đứng trước “Aihana Etsu” này đã bỏ qua giai đoạn bàn luận liệu cậu nhóc có phải là người thật hay không. Cho dù cậu nhóc có là người thật 100%, người thiếu niên này thậm chí cũng không hề sợ.

(Dianoid của Quận 15 kinh quá! Cứ như là hang quái vật vậy!!)

“À phải rồi. Anh đoán sẽ thật là thô lỗ nếu không giới thiệu bản thân. Anh là Kamijou Touma. Hân hạnh làm quen, Aihana-san.”

“Hyaaaah!!!???”

“Aihana Etsu” ngã bệt xuống ngay khi nghe xong cái tên ấy.

Không thể đứng dậy được, cậu nhóc giật lùi lại trên sàn.

“Ừm này…?”

“K-Kamijou-san?” cậu nhóc hỏi bằng giọng run rẩy. “Tức là Kamijou Touma đó sao!? Người thiếu niên được đồn là chạy quanh thành phố về đêm, hạ gục chiến binh hùng mạnh nhất bằng nắm tay siết lại của mình và cuỗm hết mọi cô gái trên đường dù lớn hay nhỏ đó sao!?”

“Trời… Đau đầu quá!! Chuyện này làm mình nhớ đến cái thế giới đó!!”

Chuyện này khơi dậy tổn thương được mang đến bởi Ma Thần Othinus (giờ cậu mới nhận ra cô nàng này rất trẻ con) và chàng thiếu niên đầu nhọn bị bỏ lại ôm đầu trong tay thay vì dữ dội phản bác lại.

Bình thường, cậu sẽ hỏi cậu đã trở thành hình ảnh gì trong tâm trí người khác.

Nhưng điều tiếp theo mà cậu biết, Aihana Etsu đã biến mất vào trong đám đông. Kamijou vẫn có thể nghe thấy tiếng la hét, thế nên cậu có thể nói cậu nhóc kia đã chạy hướng nào.

Cùng lúc đó, tiếng cộp cứng chạm đến tai Kamijou.

Tất cả mọi giả định trước đó của cậu đều bị ném ra ngài cửa sổ.

Lúc cậu nhận ra đó là tiếng một cây gậy gõ lên sàn nhà, màu sắc môi trường xung quanh cậu trở nên méo mó.

Một người đàn ông khoảng bốn mươi hay năm mươi đứng yên ở đó, phớt lờ dòng người xung quanh. Hắn ta mặc loại áo đuôi tôm hài hước tìm thấy trong các cửa hàng trang phục và loại mũ lụa mà các ảo thuật gia hay đội. Hắn ta thậm chí còn mang tròng kiếng một mắt ở mắt phải của mình. Cây gậy hắn ta mang theo khiến ta nghĩ tới bộ trang phục biểu diễn của ảo thuật gia hơn là bộ lễ phục.

Mọi người đều đang mặc hàng loạt bộ trang phục dành cho mùa Giáng Sinh, nhưng người đàn ông này lại khác hẳn.

Thay vì thay đổi trang phục cho hợp với bầu không khí xung quanh, bầu không khí xung quanh dường như thay đổi để phù hợp với bộ trang phục của hắn ta.

“Xin chào.”

Giọng nói thản nhiên của hắn ta ghim Kamijou Touma tại chỗ.

Sự tập trung của người đàn ông đó đã rơi vào cậu.

Việc làm đó ngăn cậu tránh mặt đi dù là trong chốc lát. Đây là một tiến triển chẳng tốt lành gì. Cơ thể vật lí của cậu gửi ra những tín hiệu cảnh báo trước khi bản năng hay kinh nghiệm của cậu có thể làm vậy.

Tất cả mọi giả định lúc trước của cậu đã bị thổi văng đi.

Cậu có thể cảm thấy mọi âm thanh khác đang thoái lui khỏi tâm trí cậu.

Khi các giác quan của cậu tạo ra thế giới chỉ chứa hai người, Kamijou ngập ngừng đặt câu hỏi.

Tại sao cậu lại ngập ngừng?

Ngay cả cậu cũng không biết câu trả lời cho điều đó.

“Ông…là ai?”

“Ta có thể xưng danh, nhưng một thiếu niên có chút kiến thức về phe bọn ta có thể sẽ không biết điều đó có nghĩa là gì đâu, lỗ hổng tiêu cực trong mạng lưới à.”

Hắn cười.

Nó là một tiếng cười yên tĩnh nhưng phần nào có vẻ giả tạo.

“Kết quả của việc nắm vững mười vạn ba ngàn ma đạo thư. Kẻ từng là người nhưng lại vượt qua nhân loại. Thứ vượt lên trên các pháp sư. Nhưng nếu ta nói theo cách mà ngươi sẽ hiểu thì…”

Nhà ảo thuật đưa ra tuyên bố của mình.

“Ta là kẻ đã vượt qua Othinus. Nói thế đã đơn giản hóa mọi chuyện chưa?”

Trong mọi mức độ, Kamijou nhanh chóng tưởng rằng tim cậu đã ngừng đập.

(Ma…Thần sao?)

Những suy nghĩ vô vọng tràn ngập tâm trí cậu.

(Ma Thần? Ma Thần giống như Othinus sao? Ma Thần còn đầy đủ sức mạnh sao!? Mình phải làm gì đây? Mình phải làm gì, mình phải làm gì đây, mình phải làm gì đây, mình phải làm gì đây, mình phải làm gì đây!? Othinus là người tốt. Cô ấy vẫn còn lòng tốt trong lòng cho phép chúng ta giải quyết mọi chuyện sau khi lấy nó ra, nhưng nếu hắn ta không có thì sao? Nếu hắn ta thực sự chẳng có gì ngoài đống sức mạnh thì sao? Mình phải làm gì để chống lại Ma Thần? Hắn ta đang theo đuổi điều gì? Mình có thể giải quyết chuyện này bằng cách lấy nó ra không? Nếu không thể thì mình chẳng làm được gì cả! Mình thậm chí còn chưa bao giờ đánh thắng Othinus! Chuyện đó chỉ kết thúc do cô ấy nhường chiến thắng cho mình!!)

Sức nóng kì lạ tràn ngập đầu cậu.

Trong khi đó, xung quanh cậu đã bắt đầu thay đổi.

Khung cảnh quanh cậu tan chảy và méo mó. Nó trông như ngôi nhà sô cô la được đặt lên bếp vậy.

Suốt thời gian đó, gã Ma Thần vẫn đứng yên bất động.

Không rõ liệu những khái niệm cơ bản như đi bộ có áp dụng với hắn ta không.

“Nếu ta gây hại cho ngươi ở đây, nó sẽ gây ra chút rắc rối cho những kẻ đã xây dựng những kế hoạch quá phức tạp. Ta không thể đợi được để xem vẻ mặt chúng khi ta lấp các lỗ hổng và làm bằng phẳng mạng lưới.”

“Sao-…?”

Kamijou không thể nói thêm gì khác nữa.

“Chambord.”

Cậu nghĩ cậu nghe thấy tiếng vụt và thứ gì đó nhảy lên từ mặt sàn trước mặt cậu. Ban đầu cậu nghĩ nó là chất lỏng, nhưng thực ra nó là chính cái sàn nhà…hay là thứ từng là sàn nhà. Nó xoắn lại, biến dạng, và hình thành nên một cái vật sắc nhọn bay về phía ngực cậu như đạn.

Cậu lập tức giơ tay phải lên và đầu nhọn kia vỡ tan.

Tuy nhiên, đó chỉ là trò đánh lạc hướng.

Ma Thần đã kiểm soát toàn bộ thế giới.

“…!!!???”

Lúc cậu nhận ra thì đã quá trễ.

Tường, sàn, và trần nhà đều đã tan chảy và hơn một trăm cái gai đầu nhọn tiếp cận cậu từ 360 độ ở khắp mọi hướng. Cảnh tượng này trông như một con nhím lật trái từ ngoài vào trong. Cuộc tấn công bão hòa đơn giản nhưng lại đáng sợ đó dường như chế giễu bàn tay phải mở ra kia.

Nhưng ngay cả khi chuyện này xảy ra, vô số người vẫn đang đi lại bên trong Dianoid.

Và không gian giữa Kamijou và bức tường cũng không ngoại lệ.

Chuyện gì đang xảy ra với họ? Không phải, chuyện gì đã xảy ra với họ?

Câu trả lời rất đơn giản.

Có những cái lỗ. Những lỗ hổng mở ra. Mọi người đã biến thành vật chắn, thế nhưng những cái lỗ kích cỡ nắm tay đã mở ra ở ngực, bên hông, chân, hay đầu và những đầu nhọn bay xuyên qua chúng. Những đầu nhọn kia chưa bao giờ thực sự xé qua da thịt và máu. Thay vào đó, chính da thịt và máu đã mở ra những con đường để những đầu nhọn bay qua. Bỏ qua những nội tạng và bộ xương của tất cả những người đó, những đường hầm mở ra để dành cho hơn một trăm đầu nhọn bay đến từ khắp mọi hướng.

“Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!!!???”

Vào ngày hôm ấy, ý thức của Kamijou Touma lại gần như dừng hẳn một lần nữa.

Giữa dòng 1

Dianoid là cột mốc chính của Quận 15 Thành Phố Học Viện.

Lăng kính hình lục giác khổng lồ của một tòa nhà được thắp sáng lên thành một loạt màu sắc và một náo động lớn đã bắt đầu ở quanh nó.

“Chúng tôi không thể vào nghĩa là sao?”

“Tôi không biết, nhưng các cửa xoay không chịu nhúc nhích.”

“Chết dở. Tàu lửa cũng bị dừng rồi. Nhưng chuyến tàu cuối sẽ rời đi khi tới giờ giới nghiêm mất!”

Cửa ra vào không chịu mở. Cửa sổ cũng không nốt.

Trong một tòa nhà bình thường, điều đó sẽ không phải là vấn đề quá lớn. Trong trường hợp tệ nhất, người ta chỉ cần phá kính để thoát ra ngoài.

Thế nhưng mọi chuyện sẽ khác với Dianoid.

Nó được làm từ sợi cacbon, khung cacbon, và ống nano cacbon đều có kim cương nhân tạo bên trong. Cho dù một chiếc xe tải rác đâm vào cổng trước ở tốc độ tối đa, nó không sẽ không vượt qua được. Ngay cả những thứ trông như cửa sổ hay cửa trượt cũng cứng chắc đến mức dễ dàng ngăn đạn súng lục.

“Chờ đã. Các người có chắc đây chỉ là lỗi hệ thống không? Nếu ai đó phá hỏng điều hòa nhiệt độ, họ có thể dựng nên chuyện này để mọi người bên trong bị chết ngạt.”

Một người trong đám đông đưa ra đề xuất đó, nhưng không phải là do cậu ta quá lo lắng. Bằng chứng là, cậu ta đưa điện thoại của mình chỉ về phía tòa nhà Dianoid. Tuy cậu ta sẽ không bao giờ thừa nhận nó, thế nhưng cậu ta hẳn sẽ bị chất đầy hi vọng phần nào bất nhã là trở thành một anh hùng trên các trang phim nếu chuyện đó xảy ra.

Nephthys lên tiếng bên cạnh cậu ta.

"Ừm, tôi không nghĩ chuyện này đơn giản đến thế, nhưng mà nói theo một cách nào đó, cách giết người bên trong có thể còn ghê gớm hơn thế nhiều. Dù sao thì…St. Germain đã bắt đầu hành động rồi mà.”

“Ể? Oa!?”

Thiếu niên trong đám đông ngẫu nhiên liếc sang bên cạnh rồi hét lên vô cùng kinh ngạc.

Khó có thể trách cậu ta khi người đứng cạnh cậu ta là một mĩ nhân tóc bạch kim chẳng mặc gì ngoài quấn băng quanh làn da nâu của mình. Mặc dù những bộ trang phục khá phổ biến trong mùa Giáng Sinh, thế nhưng đồ thế này thì lại không hề bình thường. Phản ứng hiện đại của cậu ta làm cậu ta chĩa ống kính điện thoại của mình về phía nguồn gốc làm cậu ngạc nhiên, thế nhưng vẻ ngoài của cô ta lại khiến cậu đặt câu hỏi rằng liệu cậu có nên quay phim nó không.

Và phía bên kia người cậu, lão Tăng Thống tách cái lớp da khô quắt của mình để nói.

“Phải, nhưng sở thích của hắn lại gây trở ngại cho tôi. Mặc dù may mắn là hắn không gây hỗn loạn hủy diệt thế giới tới mức như Othinus đã làm và hắn cũng biết ranh giới rõ ràng ở đó.”

“Ưư! Gyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!?”

Thiếu niên trong đám đông không thể không hét lên khi nhìn thấy cái thứ tử thi hay xác ướp hoàn toàn không có hơi ẩm đang đứng cạnh mình.

Nhưng ngay lúc cậu nghĩ về việc chĩa điện thoại về hướng đó và ngay lúc những người khác quay lại để xem cậu đang hét lên vì cái gì, bộ đôi Ma Thần đã biến đi mất hút.

Người thiếu niên hét lên vì một lí do hoàn toàn chính đáng bị bỏ lại một mình và phải chịu những ánh mắt tò mò giống như một tên hề.

Ghi chú

Cú nhảy sượt trên đất để chạm chốt trong bóng chày.

Nhà tù liên bang có hệ thống an ninh kiên cố nằm trên đảo đá Alcatraz, vịnh San Francisco, California. Nhà tù đã đóng cửa vào năm 1963 và giờ trở thành địa điểm du lịch nổi tiếng.

xem thêm ở <a href="https://vi.wikipedia.org/wiki/Con_quay_h%E1%BB%93i_chuy%E1%BB%83n" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">http://vi.wikipedia.org/wiki/Con_quay_h%E1%BB%93i_chuy%E1%BB%83n</a>

Dựa theo tín ngưỡng của người Phạn. Nó là ghi chép ghi lại mọi việc trên đời, chứa đựng mọi kiến thức

một loại nhạc cụ dạng kèn thường gắn liền với quầy ramen

công nghệ chồng hình ảnh máy tính lên tầm nhìn của người sử dụng

một kiểu tóc ngắn