NT Volume 12 - St. Germain

Chương 2: Cuộc gặp giữa Ma Thần và kẻ nói dối — St.Germain,and_LIAR. (chưa edit)

Độ dài: 23,449 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:39:58

- Bình luận: 0

Phần 1

Vào lúc đó, Hamazura Shiage đang nhìn lên phía trên đầu.

Một vài giây sau chấn động bất thường, màn hình kĩ thuật số của thang máy dừng lại ở số 29 một cách bất thường. Ánh sáng không biến mất và những ánh đèn đỏ khẩn cấp không được kích hoạt giống như trong các phim lẻ hay phim truyền hình, nhưng rõ ràng là có chuyện gì đó không ổn.

“Nó dừng lại sao?”

“Nhìn đằng đó kìa.”

Hamazura và Stephanie đang sử dụng những cỗ máy Power Lifter cao ba mét để mang một thùng container, song chiếc thang máy lại đủ lớn để chứa họ như một căn phòng dư ra. Chiếc thang máy dường như được làm ra để có thể chứa nội dung bên trong một nhà kho nhỏ.

Đó là lí do chứng sợ độ cao không làm chân của Hamazura run rẩy. Chiếc thang máy dày và vững chắc đến mức khó mà tưởng tượng được toàn bộ cái hộp này đang treo lơ lửng từ một sợi dây.

Tuy nhiên…

“Chúng ta phải làm gì đây? Chúng ta phải mang thứ này đến đài truyền hình khu tầng giữa đúng thời gian chỉ định, đúng không?”

“Đúng vậy, nhưng họ có quyền nổi giận nếu chúng ta chậm vì trục trặc trong cơ sở của Dianoid à? Hơn nữa…”

Stephanie sử dụng điện thoại bên trong cỗ máy khổng lồ mà cô mặc.

“Tôi không bắt được tín hiệu từ chương trình truyền hình của Quỹ Đạo TV, nhưng điều đó không phải chỉ là bởi chúng ta đang ở trong chiếc hộp này, đúng không?”

“Cô đùa sao. Tức là có một vụ tấn công khủng bố hay gì sao!?”

Hamazura lo cho những người khác hơn là bản thân. Takitsubo, Mugino, và Kinuhata của Item đang đợi bên trong Dianoid. Cậu không nghĩ nhiêu đây sẽ khiến họ gặp rắc rối, nhưng luôn luôn có ngoại lệ. Nếu sức mạnh của Số 4 Thành Phố Học Viện là tuyệt đối, vậy thì bản thân Hamazura đã không còn sống nữa rồi.

"Cô giáo này, cô có thể gọi cho Quỹ Đạo TV không? Nhắn tin thì sao?”

“Tôi không nhận được tin nhắn trả lời và điện thoại thì đang ở trong vòng lặp nhạc chờ vô hạn.”

“Nghĩa là…?”

“Không phải rõ rồi sao? Cho đến khi chúng ta nhận được thông báo hủy chuyển hàng rõ ràng thì chúng ta không có lí do gì để bỏ công việc cả.”

Họ trao đổi ánh nhìn để xác định ý định của nhau và rồi quay quanh để cẩn thận quan sát thang máy. Sau khi kiểm tra tường, trần, đèn, quạt điều hòa không khí, và mọi thứ khác, họ đi đến một câu trả lời.

“Có vẻ có một cửa sập dưới sàn nhà. Nhìn đây này.”

“Nhưng làm sao chúng ta mở nó?”

“Chúng ta có những bộ Power Lifter này, đúng không? Chúng ta sẽ phá thủng nó bằng chân.”

Cỗ máy ba mét dẫm lên sàn nhà, nhưng cửa sập thậm chí còn không bị móp.

“Dianoid toàn bộ đều được làm bằng chất liệu cacbon, đúng không?” Hamazura nói khó chịu. “Họ sử dụng chất liệu tương tự cho áo chống đạn và dây cáp thang máy không gian.”

"Thiệt tình. Thế thì sao ta không đốt quách đi nhỉ? Phá pin của Power Lifter để gửi dòng điện cao thế qua nó cũng có thể có tác dụng. Tôi khá chắc tôi đã từng nghe thấy chuyện sấm sét là điểm yếu lớn của dây cáp thang máy không gian…a!”

Với một tiếng sụt lún trầm thấp, Stephanie sụp xuống.

Cái chốt chắc hẳn đã gãy làm cửa sập mở ra và cái chân bên trên nó rơi xuống không gian trống rỗng.

Stephanie điên cuồng lấy lại thăng bằng.

“Xém chút nữa thì. Oa, đây đúng là khu tầng giữa. Tôi chẳng thể thấy gì bên dưới chúng ta cả.”

Hamazura nhòm xuống thông qua cái lỗ hình chữ nhật và nỗi sợ độ cao cuối cùng cũng chạm đến chân cậu.

Cậu đã tưởng thang máy là một cái hộp lớn treo trên sợi dây, thế nhưng cậu có thể nhìn thấy những đường ray bên trên bức tường gắn khớp với các mặt bên của chiếc hộp. Cậu không chắc liệu đây có phải là bình thường không hay là tính độc nhất của cái thang máy mang đồ nặng này, nhưng Stephanie đưa ra câu trả lời.

“Đây là thang máy tuyến tính. Cậu có biết khu tầng thấp, khu tầng giữa, khu tầng cao cách nhau bao xa không? Một hệ thống ròng rọc bình thường sẽ khiến người ta chờ đợi và gây ra cả mớ ùn tắc.”

Trục thang máy ồn ào đến đáng ngạc nhiên. Nó đầy tiếng ầm ầm liên tục như một cái máy giặt.

“Đó có thể là tiếng động từ máy bơm. Khu tầng giữa được gọi là Aqua Palace và nó chứa những hồ bơi trong nhà cùng một trong những đài phun nước lớn nhất thế giới.”

“Ra vậy. Vậy chúng ta làm gì bây giờ?”

“Với kích thước của các cổng bảo dưỡng thì chắc chúng ta có thể ra ngoài trong bộ Power Lifter.”

“Vậy còn thùng container thì sao?”

“Dĩ nhiên là chúng ta phải thoát ra trong khi mang thứ đó theo cùng rồi. Có vấn đề gì à? Chân của Power Lifter cũng có thể cầm nó giống như tay vậy. Không quan trọng là chúng ta lộn ngược hay giữ nó bằng một tay hay một chân, thế nên cứ thử vài trò nhào lộn khéo léo để ra khỏi đây đi.”

“Cô nghiêm túc đấy à?” Hamazura rên rỉ, nhưng không còn cách nào khác.

Tình hình bên trong đài truyền hình vẫn chưa rõ, nhưng nếu họ ở giữa chương trình trực tiếp, mỗi giây mất đi có thể còn tổn thất lớn hơn cả vụ tai nạn xe lửa.

Hai người họ phải mang container tới đó vào thời gian chỉ định cho dù thế nào đi nữa.

Dù là giáo viên hay học sinh, họ phải hoàn thành công việc được giao.

Stephanie không chỉ gập mở những ngón tay của cánh tay cơ khí; cô còn gập mở phần giữa cổ tay và bả vai như miệng cá sấu.

“Giờ thì, nắm lấy dây đi, xuống đến tầng gần nhất, và mở cánh cửa bằng những cái tay này. Tôi sẽ đi trước, nên cậu cứ chờ sẵn đi. Đừng có đong đưa thùng container cho đến khi chúng ta ổn định đường đấy.”

“Trong mấy bộ phim, thang máy luôn hồi phục lại và đè bẹp ta khi ta bắt đầu làm việc trong trục thang máy.”

“Đúng là thế đấy. Cậu là loại người bắt đầu vui vẻ nói về tên giết người huyền thoại khi cậu thấy mình bị kẹt ở biệt thự trên núi trong trận bão tuyết đấy à? Cậu không nhận ra nguy cơ rơi vào cậu cũng nhiều như tôi sao?”

Phần 2

Toàn bộ thế giới thay đổi màu sắc.

Tất cả mọi thứ xung quanh Kamijou Touma, hơn một trăm vũ khí đầu nhọn bắn tới từ tường, sàn, và trần giống như con nhím lật trái từ trong ra ngoài.

Do đang là mùa Giáng Sinh, thế nên có khá nhiều nam thanh nữ tú đang đi lại trong khu vực giữa cậu và những vật nhọn.

Những cái lỗ mở ra trong tất cả các rào chắn thịt đó như để dọn đường đi. Họ không bị các đầu nhọn kia đâm qua. Những đường hầm kích cỡ nắm tay được tạo ra ở ngực, bụng, hay ở giữa mặt họ, nhưng không có một giọt máu nào chảy ra. Một trăm cuộc tấn công đâm xuyên qua ngay giữa những đường hầm đó khi chúng tiến đến.

“Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!!!???”

Kamijou Touma không thể không hét lên khi cậu nhìn thấy khung cảnh choáng ngộp đó.

Cậu hét lên vì cái thế giới ảo giác bị biến đổi chứ không phải là vì mối nguy hiểm trước mắt đe dọa làm ngừng tâm trí cậu.

Đây là đâu?

Đây có phải thực sự là nơi cậu đã đứng một giây trước không?

Đây có phải là thế giới tương tự như cái thế giới mà Ma Thần Othinus đã phá hủy hoàn toàn rồi đưa nó trở lại như cũ không?

Tâm trí cậu trở nên trống rỗng.

Cậu không thể nghĩ rõ ràng và những gì cậu cần để làm vậy cứ lóe lên rồi tan biến.

Nếu gã ảo thuật gia này thực sự là Ma Thần thì sao? Nếu hắn có năng lực tương tự như Othinus thì sao? Kamijou có thể thuyết phục cô ấy. Cô ấy luôn nắm giữ lòng tốt biến điều đó thành có thể. Nhưng người đàn ông này thì sao? Kamijou sẽ phải vượt qua cái bóng tối ấy và trải qua những cái thế giới tuyệt vọng gần như vô hạn đó chỉ để tìm ra nó sao? Và lỡ như cậu đã làm hết tất cả điều đó, khiến cho tâm trí và thân xác trở nên tơi tả, thế nhưng vẫn không tìm thấy gì thì sao? Lỡ như người đàn ông này nắm giữ thứ sức mạnh đầy ích kỉ thuần túy và chẳng có lí do hay nguyên nhân gì thì sao? Làm thế sẽ giống như là băng qua sa mạc nhưng lại chẳng chuẩn bị lấy một giọt nước. Nó sẽ giống như là lạc quan nghĩ rằng sẽ có ốc đảo thôi và rồi bước ra cái bãi cát thiêu đốt chỉ với bộ đồ trên lưng. Và Kamijou biết một Ma Thần đáng sợ đến thế nào. Cậu hiểu được sức nóng và độ dài của cái sa mạc đó rõ tới mức chẳng đời nào cậu lại đưa ra quyết định ngu dốt và liều lĩnh.

Cậu không thể thắng.

Cậu không thể nào thắng được.

Đó là sự thật của một trăm vũ khí chết chóc tấn công cậu từ khắp mọi hướng cũng như sức mạnh thực sự của Ma Thần mà cậu sẽ phải đối mặt nếu như cậu sống sót qua cuộc tấn công này.

Nhưng ngay lúc tất cả những suy nghĩ ấy tràn đầy tâm trí cậu…

“Ấy chết.”

Đó là một giọng nói yên tĩnh.

Ngay lúc Kamijou nhận ra nó đã phát ra từ người đàn ông mặc áo đuôi tôm trước mặt, khung cảnh lại một lần nữa thay đổi.

Bức tường và trần nhà tan chảy đã trở lại bình thường.

Nam nữ qua đường tuân theo dòng chảy thời gian bình thường và không có những cái lỗ bất thường kì lạ nào trong cơ thể họ.

Con nhím lật trái với một trăm gai nhọn cũng đã biến mất.

Nó giống như thể mọi thứ Kamijou đã thấy đều là nhầm lẫn.

(Không phải.)

Kinh nghiệm của Kamijou ngăn cậu đi theo con đường lạc quan đó.

(Mình không điên và đó không phải là ảo giác. Và chỉ có một đường thời gian mà thôi. Không có chuyện chạy song song và ta không thể quay lại được. Chuyện đó đã thực sự xảy ra. Khung cảnh thực sự đã thay đổi, một trăm vật đầu nhọn thực sự đã bắn ra, và những đường hầm thực sự đã mở ra để tạo đường đi. Và sau đó…là một pha được thêm vào để tái tạo ra thế giới yên bình này sao!?)

“Đây là cơ hội hoàn hảo, nhưng mà để lạc mất 'thứ đó' thì thật đáng tiếc.”

Một giọng nói cắt ngang những suy nghĩ nóng quá mức của Kamijou.

Sức nóng đọng trong cơ thể cậu bùng phát ra ngoài dưới dạng mồ hôi.

Trong khi đó, gã Ma Thần đang nhìn sang hướng khác.

Hắn không thèm quan tâm đến người đang siết nắm tay phải ngay trước mặt mình.

“ ‘Thứ đó’ là lí do ta tới đây. Sẽ thật đáng tiếc nếu như để mất cơ hội trong khi xử lí công việc phụ này.”

Một tiếng cạch chạm đến tai Kamijou.

Lúc cậu nhận ra đó là tiếng cây gậy gõ lên mặt sàn không trầy xước, một cặp đôi nọ cắt ngay giữa cậu và gã Ma Thần.

Khi họ đi qua, gã Ma Thần trong chiếc áo đuôi tôm đã biến mất.

“…………………………………………………………………………………………………………………………”

Đôi chân câu run rẩy.

Sức lực rời khỏi hông cậu và trọng lực kéo cậu xuống đất.

Cậu thậm chí còn không thể điều chỉnh nhịp thở của mình sao cho đều đặn.

“Touma, có chuyện gì vậy!?”

“Ta mới rời mắt khỏi ngươi giây lát là ngươi gây ra náo động rồi à? Đúng là vô dụng.”

Đột nhiên, cậu nhìn thấy Index và Othinus mười lăm centimet đang tiến lại gần.

“Náo động” trong vế sau không có vẻ là nhắc đến gã Ma Thần kia.

Kamijou Touma đã bất chợt hét lên rồi ngã xuống đất.

Đó là bản ghi chép duy nhất tồn tại trong cái thế giới này.

“Othi…nus?”

“?”

Cậu bắt đầu ấp úng.

Cậu quay sang một cô gái mà cậu thấy đã từng dành khoảng thời gian tương tự thế cùng cậu và cậu đặt một câu hỏi với nụ cười gần như đẫm lệ trên khuôn mặt.

“Đây vẫn là thế giới của chúng ta chứ?”

“Cái gì?”

“Cô là người đã mang thế giới này trở lại, nên tôi muốn nghe điều đó từ cô. Chúng ta không phải đang ở trong mê cung vô tận nào đó, đúng không?”

Phần 3

“Hộc, hộc.”

Đằng sau cây cột cùng tầng, đôi bàn tay bé nhỏ đang ôm miệng và cái mông nhỏ đang bị ép phẳng trên sàn nhà. Ai khác đã ở đó. Đó là một cậu nhóc với mái tóc nâu dài ngang vai, áo khoác trùm đầu màu đen, quần short, giày ống, áo thun xanh da trời với độ sáng của kem bạc hà, và đôi vớ có màu tương tự.

Đó là Aihana Etsu.

Mặc dù hai tay đang che miệng, vài hơi thở nặng nhọc vẫn đang thoát ra giữa những ngón tay của cậu.

(Cái đó…là gì chứ?)

Cậu không thể hiểu được những gì cậu đã thấy một lúc trước. Người ta thường nói "trăm nghe không bằng một thấy", nhưng liệu tim người ta có thực sự phải chịu nhiều gánh nặng thế này khi họ chứng kiến chuyện mà họ không thể tin hay khó chấp nhận không?

(Chuyện đó là sao chứ!?)

Khung cảnh đã thay đổi hoàn toàn.

Vô số vật đầu nhọn đã bắn ra như những ngọn giáo.

Từ ngữ Chambord đã được nói ra trước khi chuyện đó xảy ra, vậy đó là tên của nó sao?

Để đảm bảo đường đi cho những ngọn giáo đó, những đường hầm cỡ nắm tay đã mở ra trên tất cả những người qua đường.

Và rồi tất cả đều được sửa lại ngay lập tức.

Nó đã rất sống động và nếu cậu chớp mắt không đúng lúc thì sẽ bỏ lỡ hết toàn bộ.

(Đó là bí mật của Dianoid sao?)

Có thể đúng.

Có thể không.

(Không, cho dù đây không phải là thứ mình đang tìm kiếm thì cũng không quan trọng. Nếu mình cứ lang thang trong tòa nhà này như thế, thì tỉ lệ mình gặp được nó sẽ dần tăng thêm thôi.)

Cậu đã đến đây để lần theo người bạn mất tích của mình.

Cậu thậm chí còn làm giả thẻ học sinh của Aihana Etsu, Level 5 Số 6 Thành Phố Học Viện.

Người bạn đó đã sở hữu một nơi ẩn náu bí mật ở những căn hộ khu tầng cao và manh mối về sự biến mất của cô ấy có thể vẫn còn ở đó.

Nhưng…

Dù vậy…

(Mình có thể…tiếp tục được không?)

Cậu đang dao động.

Cậu đang lung lay.

Bản chất yếu đuối của cậu đang hiện ra. Cho dù chuyện gì xảy ra, tận cốt lõi bên trong cậu vẫn sẽ run rẩy, tâm trí cậu vẫn sẽ trở nên trống rống, và những giọt lệ vẫn sẽ chảy ra trước khi cậu có thể nghĩ đến việc ngăn chúng. Mọi con đê tinh thần sẽ giơ cờ trắng ngay lập tức.

Những giọt lệ lớn dâng trào trong mắt cậu.

Cũng như với sự căng thẳng trên bề mặt, cậu chỉ có thể ngăn nó lăn xuống hai bên má.

(Mình… Mình thực sự có đủ can đảm tiến sâu thêm vào Dianoid khi con quái vật như thể đang lảng vảng xung quanh không?)

Một giọng nói thì thầm bảo cậu rời đi.

Một giọng nói cám dỗ bảo cậu bỏ cuộc.

Cậu rõ ràng sẽ không thể nhận được gì ở đây đâu. Cậu chưa bao giờ làm việc gì đến cùng trong toàn bộ cuộc đời cậu mà. Cậu luôn cuộn người, vòng tay quanh gối, và khóc lóc thảm hại. Và cuối cùng, cậu sẽ bỏ cuộc mà không bao giờ quay lại nữa. Vậy nên cứ bỏ cuộc tại đây đi. Cứ mãn nguyện vì cậu đã có cố gắng đi. Có phải là cậu chưa từng làm gì đâu. Cậu đã cố gắng đi xa đến thế này rồi mà, thế nên cậu ít nhất cũng có thể nhận được phần thưởng vì đã tham gia và nỗ lực rồi.

Vào lúc đó, một giọng nói khác lóe lên trong tâm trí cậu.

“Suy cho cùng, tất cả chỉ là do cách cậu nhìn nhận nó thôi.”

Giọng nói này không đến từ trong lòng Aihana Etsu.

Đây là kết tinh suy nghĩ của một người khác đã được nhập vào từ bên ngoài.

Đây là những lời nói mà bạn cậu đã nói với cậu khi họ cùng bước đi qua thành phố.

“Tức là nếu cậu nhìn nhận nó theo cách khác thì nó sẽ mang ý nghĩa là cậu có thể rơi lệ vì bi kịch của người khác, đúng không? Đó không phải là chuyện đáng xấu hổ đâu. Trong thực tế, tớ nghĩ cậu có thể tự hào về nó đấy.”

(…)

“Khốn nạn.”

Cậu vẫn cuộn tròn trên đất.

Dù vậy, cậu vẫn sử dụng mu bàn tay để lau đi những giọt nước mắt đang sắp lăn xuống đôi má mềm mại của mình. Giống như thể tắt vòi nước, cậu kìm hãm tuyến nước mắt tràn ngập của mình.

Cậu ghét việc cậu là một tên mít ướt, nhưng một người bạn đã chấp nhận mặt đó của cậu.

Cô ấy đã nói việc cậu rơi nước mắt khi cậu muốn khóc chẳng hề sai. Cô ấy đã nói đó là cách hỗ trợ ai đó khi họ gặp bi kịch, một cách sẻ chia cảm xúc với ai đó, và là dấu hiệu ai đó có thể trông nom người khác đúng đắn.

Cậu không biết cô ấy là kiểu người gì.

Cậu không thể hình dung ra bản chất thực sự của cô ấy.

Thế nhưng cậu nhớ nụ cười của cô ấy khi cô ấy nói những lời đó và cậu không thể cho phép điều đó bị xóa đi hay bị làm như chưa bao giờ tồn tại.

“Mình sẽ không khóc.”

Cậu không nghĩ những giọt nước mắt mà cậu được khen ngợi lại tuyệt đến vậy.

Những giọt nước mắt đó đã không rơi khi cậu đầu hàng, từ bỏ thứ gì đó, và mỉm cười tự ti.

“Đây không phải là chỗ mình khóc.”

Aihana Etsu nỗ lực đi bước đầu tiên ra khỏi cái bản chất mà cậu rất ghét.

Vẫn dựa lưng lên cây cột dày, cậu tập trung sức lực trong đôi chân run rẩy như con nai mới sinh và từ từ đứng dậy.

Cậu sẽ tìm kiếm người bạn của mình.

Cậu sẽ lần ra cô ấy.

Nếu cậu mất cơ hội này, ID học sinh giả sẽ bị phát hiện. Cậu sẽ không bao giờ tiến hành tấn công vào Dianoid được nữa, thế nên đây là cơ hội đầu tiên và cũng là cuối cùng của cậu.

Không quan trọng nó chỉ là bề ngoài hay cậu đang mượn danh tính của người khác.

Hiện tại lúc này, cậu đang là Số 6.

Cậu sẽ hoàn thành chuyện này với tư cách là Aihana Etsu.

Cậu chầm chậm thở ra và đối diện về phía trước một lần nữa.

“Xin chào.”

Một người đàn ông trong chiếc áo đuôi tôm đang đứng ngay trước mặt cậu.

Cậu mất đi ngay cả thứ sức mạnh cần thiết để tiếp tục suy nghĩ.

Tâm trí cậu bắt đầu quay và bỏ lại hiện thực đằng sau.

Phần 4

Tại khu tầng thấp của Dianoid, những cánh cửa quay dường như được làm từ thủy tinh, nhưng chúng thực ra lại mạnh đến mức chịu được một chiếc xe tải rác chạy đâm vào với tốc độ tối đa. Lối cửa chính đông nghẹt nam nữ bị kẹt lại ở bên trong.

Đẩy hay kéo bao nhiêu cũng chẳng làm được gì, song vài giọng nói lại thì thầm giữa nỗi tuyệt vọng.

“Cuối cùng, chúng ta cũng có một cái rồi.”

“Chúng giờ đang đi theo Aihana Etsu à? Dù vậy, ít nhất thì chúng ta cũng có chúng rồi.”

Chuyện gì đó rõ ràng là lạc loài.

Và nó đang quan sát tình hình này ở một cái nhìn khách quan.

“Thùng container cũng đã an toàn vào đài truyền hình rồi.”

“Chúng ta có thể tạo ra nó từ đầu, nhưng chắc việc thu hồi thứ đã tồn tại sẵn vẫn được ưu tiên. Cho dù ta có tạo ra nó cẩn thận thế nào thì cũng không thể nào đánh bại cái tự nhiên được. Và chúng ta không có ý định lặp lại sai lầm để cho Othinus lang thang ở vùng ranh giới giữa hoàn thành và chưa hoàn thành.”

Họ đánh giá tình hình.

Và sự đánh giá đó điều chỉnh vài đường ray tưởng tượng.

“Chuyện đó cứ để cho Kamijou Touma.”

“Ta luôn có thể mặc kệ hắn, nhưng mà chúng ta cần phải để tâm đến những gì đã xảy ra với Othinus.”

Thực sự chẳng có nghĩa lí gì khi nói lớn tiếng.

Như thế sẽ tốt hơn cho việc đơn giản tiếp tục sự đánh giá của họ.

“Hắn là một kẻ bất thường đủ để đàm phán với một Ma Thần. Có lẽ ta nên xem hắn là lỗ trống tiêu cực trong mạng lưới.”

“Hắn có ưu tiên thấp lắm.”

Nhưng giọng nói lại tiếp tục.

Giống như thể họ đang đặt thêm không gian giữa những bộ phận của một cỗ máy để ngăn rắc rối bất ngờ.

“Nhưng một khi công việc hiện tại hoàn tất, sử dụng sức mạnh còn thừa để trừ khử hắn có thể sẽ là tốt nhất.”

Phần 5

Một tiếng gầm lớn nổ ra.

Cánh cửa tự động của thang máy, tương tự như cánh cửa trượt làm bằng gỗ, bị gỡ khỏi đường ray và những bánh xe bị đá văng đi.

“Phù. Tôi nghĩ chúng ta cuối cùng cũng có thể nghĩ được rồi.”

Stephanie Gorgeouspalace bò ra ngoài với những chuyển động trơn tru đáng ngạc nhiên đối với một bộ Power Lifter. Tiếp theo, Hamazura Shiage cũng thoát khỏi trục thang máy thành công.

Và dĩ nhiên là họ mang thùng container như xúc xắc theo cùng.

Họ đang ở khu tầng giữa của Dianoid. Khu tầng thấp có sảnh không gian mái mở ở trung tâm với những cửa hàng nhỏ bao quanh nó như tổ ong, nhưng tầng này được xây để mang lại cảm giác thoáng đãng và rộng rãi hơn. Có lẽ nhờ chất liệu cacbon, sàn nhà trông như sàn gỗ của võ đường hay nhà hát Nhật Bản hơn là một phòng tập. Ánh sáng gián tiếp ở đây được cung cấp bởi những chiếc lồng đèn giấy hình vuông.

Đặc trưng chính của khu tầng giữa là những bể nước gắn vào những bức tường như cửa sổ, những thủy lộ trang trí khiêm tốn đặt ở các mép cạnh, và tất cả những đồ trang trí khác gợi đến nước một cách kì lạ.

Dạng người đi lại xung quanh cũng phần nào khác biệt.

Họ không ăn mặc thời trang như người ta dự kiến ở Quận 15. Rất nhiều người thản nhiên mặc áo gió và quần jeans hoặc váy nhăn dài và áo cổ cao.

“Có vẻ chúng ta đã đi ra ở phía bên hông đài truyền hình rồi.”

“Sao cơ?”

“Tôi đã đề cập đến việc khu tầng giữa được chia ra giữa văn phòng của Quỹ Đạo TV và các dịch vụ trong nhà như đài quan sát và hồ bơi, đúng không?”

“À phải rồi. Và chúng ta đã sử dụng thang máy nối với bãi đậu xe nhân viên. Việc đó làm nó giống như chúng ta đã sử dụng đường hầm thẳng đứng bí mật được tạo ra để các nghệ sĩ có thể rời đi mà không bị người ta thấy vậy.”

“Đi kiểm tra những khách tham quan ở cổng và giao cái container này cái đã.”

“Ừ, có vẻ như có chút náo động đang diễn ra lúc này.”

Cánh cổng không xa sảnh thang máy lắm. Một cửa xoay rẻ tiền được làm từ hai thanh sắt bắt chéo nhau và hai bảo vệ mặc đồng phục màu xanh hải quân đang đứng ở một bên. Quầy tiếp tân chung chắc hẳn là nằm ở tầng khác vì không có nhân viên tiếp tân hay quầy tiếp tân ở đây.

Những bộ Power Lifter có thể dễ dàng phá xuyên qua, nhưng vì đã có một trạm kiểm tra trên đường đi đến "đường hầm thẳng đứng bí mật", thế nghĩa là họ đã được tin tưởng nên mới đến đây được. Ở đây cũng chẳng khác gì an ninh nghiêm ngặt dành cho một chuyến bay quốc tế vậy mà lại không có xung đột nào giữa các hành khách sau khi họ đã đi qua cổng.

“Chào mấy anh. Chúng tôi đem một thùng container cho nhà sản xuất Endou của chương trình Đố Vui Phần Thưởng Điên Rồ. Các anh có muốn quét bên trong không?”

Sau khi Stephanie nói chuyện với bảo vệ một lát, họ mở cánh cổng chuyển hàng đặt bên cạnh cửa xoay. Vài thanh niên đi đến trong khi đẩy theo kiểu xe đẩy quái dị nào đó, thế nên đây là lúc để mọi chuyện cho những người đó. Họ nhẹ nhàng đặt thùng container như xúc xắc lên chiếc xe đẩy, buột nó lại, và kí lên tờ văn bản nói rằng họ đã giao thùng container.

“Cảm ơn rất nhiều." một trong những bảo vệ nói khi cúi đầu.

“Không có gì. Nhân tiên, các anh có biết chuyện gì đang diễn ra ở bên ngoài không?”

“Bên ngoài?”

Người bảo vệ trông khó hiểu, nên Stephanie mỉm cười và vẫy vẫy một trong những cánh tay khổng lồ của Power Lifter.

“Ồ, xin lỗi. Chúng tôi vừa bị kẹt trong thang máy nên tôi mới hỏi thôi. Nếu thang máy không bắt đầu hoạt động lại thì chúng tôi sẽ đi cầu thang xuống. Tất nhiên là chúng tôi đã có những bộ Power Lifter, nên nó cũng sẽ không giống như trèo xuống ngọn núi địa ngục nào đó hay đại loại thế.”

Ngay sau khi cô nói xong điều đó, một người phụ nữ trẻ lên tiếng. Cô ta mặc chiếc áo len khoác ngoài bộ váy dài và có vẻ làm việc bên sản xuất chứ không phải nghệ sĩ.

“Ồ, họ thực sự đã gửi thứ gì đó tuyệt lắm này. Đó là trang bị đặc biệt dành cho Anti-Skill hay Judgment thế? Thôi, cũng chả quan trọng. Nếu các người đã nhận xong mấy cái thứ to lớn đó rồi thì có thể nhanh chóng làm gì đó với chuyện này được không?”

Bối rối, Stephanie trả lời câu hỏi của người phụ nữ bằng câu hỏi của chính cô.

“Chuyện gì đang diễn ra vậy? Siêu năng lực gia phát cuồng à? Hay là con thú cưng dữ tợn của gã nhà giàu nào đó bị tuột xích?”

“Các người thực sự không biết chuyện gì đang diễn ra, đúng không? Tôi đang nói về mấy lối ra kia kìa. Vì lí do nào đó, chúng đều bị chặn kín hết rồi. Không những thang máy không hoạt động, chúng tôi còn không thể mở cửa đến cầu thang thoát hiểm được nữa.”

Người phụ nữ hẳn chưa rời khỏi văn phòng trong vài ngày qua vì tóc cô ta tỏa ra mùi hương rất nữ tính khi cô ta tiếp tục nói trong sự khó chịu.

“Không phải là nó bị khóa hay các thiết bị điện tử không chịu hoạt động. Dù là bản lề hay đường ray thì vài bộ phân cũng đã bị tan chảy và dính lại với nhau rồi. Dù ta có kéo đẩy bao nhiêu thì chúng cũng sẽ không nhúc nhích. Đèn của thang máy thậm chí còn không bật lên, nên tôi có cảm giác toàn bộ tòa nhà đã bị khóa trái như thế này rồi.”

“Ra vậy.”

“Cô không hiểu cô ta đang nói gì, đúng không?”

Hamazura chen ngang, nhưng Stephanie hoàn toàn ngó lơ cậu.

Người phụ nữ mặc váy tiếp tục từ chỗ đó.

“Hai người đã phá cửa thang máy lúc nãy, đúng không? Các người có thể làm điều tương tự để mở cánh cửa ngăn chúng tôi đi đến cầu thang thoát hiểm không?”

Hamazura và Stephanie nhìn nhau.

“Mọi thứ trong Dianoid đều được làm từ cacbon cực cứng, đúng không?”

“Thôi xong. Tôi cược là những cánh cửa thoát hiểm ở đây cũng được làm rất cứng. Mấy bộ Power Lifter này liệu có đủ để phá không?”

Họ lê bước trong những cỗ máy tới để kiểm tra.

Đàn ông và phụ nữ trẻ tuổi chen chúc ở hành lang do bị cánh cửa chặn tách ra hai bên như Biển Đỏ khi hai người họ tiến lại gần. (Mặc dù đó toàn là do những bộ Power Lifter trông quá ấn tượng.) Vẻ hi vọng của bọn họ có thể là kết quả của sự bất lực lúc trước.

Khu tầng giữa chiếm khu vực từ tầng hai mươi đến tầng bốn mươi.

Khi thang máy và cầu thang bị phong tỏa, họ chẳng thể làm được gì nữa cả. Phá cửa sổ và thoát ra theo lối đó sẽ chẳng dễ dàng gì. Không như những bộ phim, chẳng ai lại muốn đương đầu với những cơn gió mạnh và trèo xuống tường ngoài với một sợi dây an toàn chẳng đáng tin cậy trong tay cả.

Thậm chí leo xuống cầu thang từ cái độ cao này cũng phần nào vô vọng rồi, thế nhưng họ không thể cứ đứng chờ những cái thang máy có thể sẽ không bắt đầu hoạt động lại lần nữa.

Dù họ có thực sự sẽ sử dụng cầu thang thoát hiểm hay không, họ cũng cần phải cố mở cửa trước đã.

Nếu họ mở nó ra được, họ có thể vừa thư giãn vừa chờ đợi thang máy hồi phục trở lại. Như thế sẽ làm tinh thần thoải mái hơn.

Tuy nhiên…

“Hử? Ôi, chết tiệt! Thứ này chẳng nhúc nhích gì cả!!”

“Dừng lại! Khoan đã, cô giáo! Mấy cái ống xi lanh trong cánh tay đang phát ra tiếng rẹt rẹt và Aneri đang cảnh báo cô sẽ đốt cháy hết chúng nếu cứ như thế đấy!”

Tóm lại là, đẩy, kéo, hay đập bao nhiêu cũng chẳng làm được gì.

Họ thậm chí còn không thể làm móp cánh cửa chứ đừng nói gì đến phá nó.

Cho dù họ đóng sầm nắm đấm thép vào nó thì chẳng ích lợi gì.

“Cacbon là thế đấy. Tôi có cảm giác chẳng gì có thể mạnh hơn hay cứng chắc hơn nữa.”

“Và nó còn trông như cửa trượt bình thường làm bằng gỗ nữa chứ.”

Nỗi thất vọng trong giọng nói của Hamazura nhanh chóng lan khắp không khí xung quanh. Không ai gọi họ là vô dụng hay ném đá, nhưng cái cách mà sự tập trung vào họ tiêu biến giống như là một cuộc biểu tình thầm lặng vậy.

Việc này rất bất tiện đối với tầng lớp thấp như Hamazura, nhưng cậu có những chuyện khác cần lo lắng.

Cậu lướt những ngón tay thép dày của bộ Power Lifter trên cửa thoát hiểm.

“Thứ gì đã gây ra chuyện này chứ? Từ những gì tôi nghe được, nó không có vẻ như là tai nạn.”

“Cậu đang nói là có ai đó gây ra chuyện này à?”

“Nhưng nếu kẻ đó làm vậy thì tại sao lại nhốt chúng ta ở đây?”

“Câu hỏi nằm ở chỗ đó đấy. Và tôi cũng không nghĩ kẻ đó có thể giam giữ chúng ta ở đây lâu thế được.”

“?”

“Như tôi đã nói, chất liệu cacbon yếu với lửa và điện cao thế. Những cánh cửa này có thể không nhúc nhích cho dù chúng ta đấm, đá, và lái một chiếc xe tải rác đâm vào, nhưng một khi Anti-Skill nhận ra có gì đó không ổn thì họ đáng lẽ có thể mang một ngọn đuốc acetylen và đốt cháy cửa từ bên ngoài chứ. Dù rằng tôi sẽ không đốt tòa nhà khi chúng ta không biết liệu nhân viên cứu hỏa có đến hay không, thế nên tôi sẽ không thử nó ở đây.”

Chẳng có lí do gì để đứng cạnh cửa thoát hiểm mà họ không thể phá, thế nên họ quay đi chỗ khác.

“Vậy là kẻ đó chỉ cần kiếm một chút thời gian thôi à? Liệu kẻ đó có thể hoàn thành mục đích gì gì đó của mình trong thời gian ngắn thế này không?”

“Đúng là phiền phức.” Stephanie nói.

Ngay cả hiệu ứng ion âm được tạo ra bởi những thác nước nhỏ của thủy lộ cũng không đủ để làm họ bình tĩnh lúc này.

Những cầu thang và thang máy không sử dụng được để lại duy nhất một con đường: cánh cửa thang máy mà họ đã phá vỡ và trục thang máy đằng sau nó.

Trèo lên hay xuống chỗ đó với những cánh tay bằng xương bằng thịt sẽ là hành động tự sát, nhưng họ có sức mạnh của những bộ Power Lifter.

“May là chúng ta đã giao thùng container xong, nhưng chuyện này sẽ không kết thúc cho đến khi chúng ta ra khỏi đây, thế nên chúng ta cần phải tạo ra lối thoát nếu có thể.”

“Tôi đã có cảm giác là cậu sẽ nói thế mà.”

Họ quyết định rằng họ sẽ trở về bằng con đường họ đã đi đến.

Hamazura nói năng không dứt khoát bởi vì vài người bạn của cậu đã đến Dianoid.

Họ cũng đang ở khu tầng giữa, nhưng đài truyền hình không được kết nối với đài quan sát. Việc làm thế là để ngăn người ta phục kích các nghệ sĩ. Nếu cậu muốn gặp đám người Takitsubo, cậu sẽ phải tìm đường đi đến khu tầng thấp hoặc khu tầng cao hoặc tìm kiếm đường hầm trong chính khu tầng giữa. Dù thế nào, nó cũng sẽ tốn rất nhiều công sức.

Họ không thể sử dụng thang máy hay cầu thang lúc này, nhưng họ có thể sử dụng những bộ Power Lifter để trèo lên hay xuống trục thang máy.

Dù vậy, họ chỉ đang mượn những cổ máy này cho công việc.

Thật khó để đề nghị Stephanie rằng họ nên sử dụng chúng cho chuyện khác.

“Hamazura.”

“Sao?”

Con đường độc đạo dẫn đến tự do đang nằm ngay trước mắt họ.

Stephanie nói khi bước tới một bước phía trước trục thang máy.

“Tôi chắc là cậu đã biết điều này, nhưng thiết bị này không phải là tài sản cá nhân của chúng ta. Cho dù chúng là thiết bị dân sự không cần giấy phép sử dụng, thế nhưng cậu vẫn có thể giết người nếu cậu dùng chúng sai cách đấy.”

Cậu chuẩn bị nói là cậu hiểu rồi, nhưng cô lại cắt ngang cậu.

“Nhưng để đặt an toàn lên ưu tiên tiên hàng đầu và để đập nát rắc rối nào từ trong trứng nước, chúng ta cần phải nhanh chóng trừ khử bất cứ thứ gì có thể ảnh hưởng đến hiệu suất công việc. Cho dù nó chẳng có liên quan gì đến công việc của chúng ta đi chăng nữa.”

Cậu không nói lời nào.

Đứng chết lặng, cậu nhìn lên bà sếp của mình và nhìn thấy nụ cười trêu chọc trên môi cô.

“Với hỗn loạn như thế này, chẳng ai lại sẽ kiểm tra cẩn thận để xem chúng ta có đi lòng vòng đôi chút không. Tôi không nghĩ có ai ở Quận 2 đang giám sát hành động của chúng ta khi chúng ta bị mắc kẹt bên trong Dianoid đâu.”

“Hả? Nhưng…”

“Ôi thôi nào! Có phải là cậu chỉ muốn gặp họ để đi chơi đâu mà, đúng không? Cứ đi kiểm tra để chắc chắn là họ ổn rồi quay trở lại công việc đi! Tôi sẽ mang những bộ Power Lifter trở về Quận 2, nhưng cậu ít nhất cũng phải quay trở lại chiếc xe tải ở bãi đậu xe đấy!!”

Stephanie vỗ vào lưng cậu.

Tuy nhiên, cô dường như đã quên rằng mình đang sử dụng bộ Power Lifter có thể vác theo thùng container đường hàng không bằng một tay.

Hamazura thì đang nhòm vào trục thang máy mở qua cánh cửa mà họ đã phá, vậy thì chuyện gì sẽ xảy ra nếu ai đó đánh vào lưng cậu?

“Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!?”

Cậu lộn nhào và rơi xuống.

Ả thủ phạm gãi đầu bằng bàn tay cầm cần điều khiển kết nối dây cáp và cô buông một tiếng thở dài vô trách nhiệm.

“Aa, aa. Mới cho cậu nhóc đó một cơ hội mà cậu ta lại lãng phí mất rồi.”

Phần 6

Đây là một tình huống kì lạ.

Thang máy và cầu thang bị phong tỏa và mọi người bị mắc kẹt tại khu tầng giữa. Đám người lo lắng lao đến các lối ra một cách vô nghĩa, nhưng chẳng ai lại cố thực sự chạm vào nó khi họ nhận ra chúng đã bị làm cho hư hại. Kết quả là, họ chen chúc nhau chặt kín đến mức họ có thể đổ hết giống như những quân domino bất cứ lúc nào. Tuy vậy, xung quanh lối thoát hiểm vẫn còn chỗ trống.

Ngay cả với toàn bộ đám người ồn ào xung quanh, đôi mắt của Takitsubo Rikou vẫn đi lang thang không mục đích.

Mugino Shizuri và Kinuhata Saiai đang nói chuyện trước mặt cô.

“Tôi đã kiểm tra những mối nối trên lối thoát hiểm và chúng đều siêu dính lại với nhau rồi. Nó không chỉ là bị khóa và cũng chẳng có đồ đạc chất đống ở phía bên kia. Những khe hở đã bị bịt kín để tạo thành tường rắn rồi.”

“Vậy là một siêu năng lực gia đã làm chuyện này à?”

“Ở mức này thì nó cũng có thể là một loại công nghệ, nhưng dù thế nào thì, chuyện này cảm giác như là hành động siêu cố ý vậy. Tuy không biết ai đã làm hay lí do làm vậy, nhưng không phải những người siêu giàu sử dụng Dianoid làm kho tiền vì cấu trúc vững chắc của nó à? Nhất là mấy cái căn hộ ở khu tầng cao ấy. Mấy căn hộ đó chẳng thấy giống một nơi dành cho người ta thực sự ở gì cả.”

“Ừ.” Mugino nói như mơ hồ nhớ lại gì đó. “Không phải Frenda có một chỗ ẩn náu ở đó à?”

“Cậu ta có thể nghĩ nó là nơi bí mật, nhưng nó lại siêu rõ ràng thế kia. Thế bà chị có nghĩ nó là nơi dùng vào công việc phụ nào đó không? Cậu ta có kha khá kĩ năng hóa học từ chỗ chất nổ của mình, nhưng cậu ta chẳng có vẻ là loại gần gũi gì cho lắm.”

“Cô ta đa nghi tới mức còn chẳng dùng thuốc cảm nữa, thế nên cô ta sẽ không làm gì như ‘kẹo đá’<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Shinyaku_Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_12_Ch%C6%B0%C6%A1ng_2#cite_note-0" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[1]</a> đâu. Nó có thể là nhà máy thử nghiệm dành cho những chất nổ mới.”

Nơi đó có thể là nơi nguy hiểm, nhưng nhiêu đó không đủ làm Item kinh ngạc.

Tuy đang tạm nghỉ việc lúc này, thế nhưng họ vẫn gần như thuộc về mặt tối của mọi thứ.

Takitsubo nghiêng đầu và hỏi một câu với đôi mắt vẫn lang thang không mục đích.

“Chúng ta sẽ làm gì đây, Mugino?”

“Cũng chẳng thực sự quan trọng lắm. Tôi không có hứng thú đột nhập vào kho tiền. Chúng ta cần phải làm rõ trước, nhưng tôi thấy có hai tùy chọn thực sự ở đây. Đầu tiên là tìm tên Hamazura có thể đang ở đâu đó trên khu tầng giữa.”

“Thế còn điều siêu thứ hai?”

“Tạo ra đường thoát trước lúc đó. Chẳng hạn như thế này.”

Vừa nói, Mugino vừa thản nhiên giơ ra một tay theo chiều ngang.

Một giây sau, một tia sáng rực rỡ bắn mạnh tới trước và xé nát cái bức tường Dianoid có thể chịu được một phát trực tiếp từ khẩu súng của chiến hạm.

Đây là Level 5 Số 4 của Thành Phố Học Viện, Meltdowner.

Phát bắn hỏa lực cực cao ngăn các electron mang thuộc tính sóng hay hạt và bắn chúng đi. Lối thoát hiểm và bức tường xung quanh bị biến thành cái lỗ hình tròn hoàn hảo rộng hai mét. Phần mép mang màu cam cháy sém và chẳng có dấu hiệu nào để biết chuyện gì đã xảy ra với thứ chất liệu mà lúc trước đã hình thành nên phần bên trong của vòng tròn. Cảnh tượng này gần như bỏ qua định luật bảo toàn khối lượng cơ bản.

Tiếng ồn ào xung quanh đã lắng xuống.

Đầu tiên, cái áp lực chung của việc bị kẹt bên trong tòa nhà khổng lồ đã bị khuất phục bởi nỗi sợ trực tiếp của họ về việc Mugino Shizuri đã ngay tức thì làm tan chảy chất liệu cacbon.

Thứ hai, lối ra cuối cùng cũng đã mở, nhưng chẳng ai lại muốn tiếp cận nó khi phần mép của vòng tròn hoàn hảo vẫn còn đốt nóng màu cam.

Và thứ ba…

Với âm thanh như sợi dây thừng bị kéo giãn đến khi gần đứt, vô số các đường gạch bắn ngang dọc trên cái lỗ vẫn còn cháy sém để tạo thành mạng lưới.

Con đường tự do của họ đã không tồn tại được đến năm giây.

Chất liệu của tòa nhà rỉ ra ngoài và lan rộng thêm nữa khi chúng bắt đầu sửa chữa lại bức tường.

“?”

Với cái nghiêng đầu nữ tính, Mugino bắn ra phát thứ hai.

Từ đó, cô bắn thêm phát thứ ba, thứ tư, thứ năm, và thứ sáu.

“C-chờ đã, chờ đã, chờ đã! Mugino, chờ đã!”

“Bắn nhiều quá rồi đấy! Mugino, thế là siêu nhiều lắm rồi đấy!! Và tại sao tôi lại phải đóng vai làm phanh của Hamazura chứ!?”

“Nhưng nó tái tạo lại mà.”

“Mugino, đó không phải là một cái cớ đâu.”

“Và đừng có siêu bĩu môi! Mọi người xung quanh đều vô cùng kinh hãi đấy! Cố đọc bầu không khí giùm cái đi!!”

“Cô nàng ni tơ đang bảo tôi đọc bầu không khí à? Hê hê hê. Cô thực sự gan lắm mới nói thế đấy."

“Aa! Thế này là quá mức chịu đựng rồi! Bà chị không hiểu chuyện gì đang diễn ra ở đây sao!?”

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/07/NT_Index_v12_135.png" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="NT_Index_v12_135" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/07/NT_Index_v12_135.png" width="1102"/></a>Mạch máu của Kinuhata nổi lên trên mặt và Mugino nắm lấy trán Kinuhata để cản lại.

Cô nàng Takitsubo mặc đồ thể dục màu hồng nói vô hồn.

“Giờ chúng ta làm gì đây?”

“Chúng ta có hai tùy chọn. Đầu tiên, chúng ta có thể từ bỏ việc thoát thân. Chúng ta sẽ tìm Hamazura, tìm kiếm các thoát khỏi chuyện này, và xem thử liệu thằng khốn gây ra chuyện này có ở đâu đó trong Dianoid không.”

“Thế còn điều siêu thứ hai?”

“Rõ rồi còn gì.”

Kinuhata hối hận về câu hỏi của mình khi cô nhận ra chuyện này sẽ tương tự như lần trước cô hỏi, thế nhưng đã quá muộn.

Kinuhata nghe thấy nhiều âm thanh giống như ống đèn neon lúc bật sáng.

Phải, là nhiều.

Mười đến hai mươi tia sáng kích thước nắm tay bay lượn xung quanh Số 4.

“Chúng ta tiếp tục cố tạo lối thoát. Chẳng hạn như, chúng ta có thể xem thử mức bão hòa của cái thứ này.”

Một giây sau, Mugino trình bày buổi diễn lần nữa.

Một trong những bức tường của Dianoid chất đầy lỗ thủng.

Phần 7

Cậu không nghĩ cô ấy bị dị ứng, thế nhưng cô bạn trong kí ức của cậu lại cứ nhất quyết không bao giờ sử dụng thuốc cảm.

“Không, tớ ổn, tớ ổn! Ngủ một giấc là đủ để khỏi cảm rồi, thế nên tớ không cần cái thứ đắng nghét đó đâu. Thuốc có tác dụng nhanh, nhưng nó lại làm giảm khả năng tổng thể của cơ thể thay vào đó. Nó giống như thứ hồi phục HP nhưng lại rút ngắn thanh HP tối đa vậy đó. Chắc tớ không cần phải giải thích tại sao thuốc kháng sinh lại nguy hiểm, đúng không?”

Thế thì tại sao lại toàn dùng đồ hộp không vậy?

“Suy cho cùng, bất kì món đồ hộp thực sự nào cũng đều được xử lí nhiệt và khiến vi sinh trùng không thể lớn lên được. Mấy loại rẻ tiền thì là chuyện khác, nhưng thường thì, không cần phải dùng hóa chất để khử trùng, bảo quản, và lưu trữ thực phẩm. Và đó là lí do cá thu đóng hộp là tốt nhất. Hiểu chưa?”

Cô ấy đã chuẩn bị sẵn hết mọi lí lẽ, nhưng cậu khá chắc rằng cô ấy chỉ đơn giản là không thích thuốc vì nó đắng.

“Ư…”

Tiếng rên rỉ thoát khỏi chiếc miệng nhỏ nhắn của Aihana Etsu.

Điều đầu tiên cậu cảm thấy là cơn ớn lạnh như dao đâm. Mí mắt cậu hé ra đôi chút và cậu cảm nhận thấy ánh sáng mơ hồ. Cậu đang nhìn bầu trời đêm của Quận 15. Ánh sáng sao bình thường đã bị quét sạch và ánh sáng của tất cả các tòa nhà cùng những món đồ trang trí rực rỡ phản chiếu ngược lại cậu.

Nhưng tại sao cậu lại ở bên ngoài?

Không phải cậu đã ở trong Dianoid sao?

Không nhận được câu trả lời cho câu hỏi của mình, cậu từ từ ngồi dậy.

(Mình đang ở đâu đây?)

Cậu không nhớ cậu đã bất tỉnh thế nào. Cậu chỉ có cảm giác cậu đã chạm trán chuyện gì đó vô cùng độc ác mà cậu không đủ khả năng quên đi được.

“…”

Cậu đang ở trong một khu vườn màu xám lót sỏi trơn mịn. Ở đây trồng những cây thông, cây phong, và cây anh đào và có một cây cầu sơn màu đỏ son bắt qua chiếc ao nhỏ. Cậu đã nằm trên một băng ghế đặt bên dưới chiếc ô giấy lớn trông như mặt tiền của một quán trà Kyoto.

Khung cảnh không phù hợp với Thành Phố Học Viện công nghệ cao này làm cậu rối bời hơn nữa, nhưng một khả năng nọ sớm xảy ra với cậu.

“Đây là sân thượng của Dianoid sao?”

Và…

Một người đàn ông mặc áo đuôi tôm ngồi xuống cạnh cậu trên băng ghế.

“Xin chào.”

“…!!!???”

Cậu cuống cuồng cố gắng lùi ra xa nhưng lại bị ngã khỏi băng ghế và ngã bệt xuống. Từ chỗ đó, cậu cố gắng lết vội về phía sau bằng hai tay.

(Mình nhớ rồi.)

(Mình nhớ rồi, mình nhớ rồi, mình nhớ rồi!!)

Sàn, tường, và trần đều đã biến dạng thành trên một trăm vật đầu nhọn như con nhím lật trái và người đàn ông này đã sử dụng cái thế giới kì lạ đó để xiên que một thiếu niên nọ. Để tấn công với hiệu suất tối đa, gã quái vật này đã mở ra những đường hầm lớn kích thước nắm tay trong da thịt của đám đông đứng giữa đường và gửi những vật nhọn đó bay qua chúng.

Người đàn ông vừa cười vừa nói.

“Cậu chắc sợ lắm. Chuyện này cũng giống như mấy món đồ kim hoàn lớn thường bị đồn là bị nguyền rủa nhỉ? Thôi, tôi đủ rộng lượng để coi nỗi sợ của cậu là sự kính sợ đối với người bề trên.”

“A, aa, aaa…”

Aihana Etsu đặt một tay lên ngay giữa bộ ngực phẳng của mình và run rẩy.

Gã quái vật nhìn xuống cá thể nhỏ nhắn mắt đẫm lệ, nhưng hắn vẫn duy trì nụ cười dịu dàng êm ái của mình.

“Cậu đã ngất do sốc tinh thần chứ không phải do mất nước và cậu rõ ràng là còn rất nhiều năng lượng, nhưng mà sao không uống gì đó nhỉ?”

Một chai nước 250 mL đã xuất hiện trong tay người đàn ông tại một lúc nào đó. Nó có kích cỡ khoảng bằng một trái táo, nhưng nó đã hiện ra từ đâu? Aihana Etsu thậm chí còn không chắc về điều đó.

(Lại uống. Mình trông dễ say nắng đến thế à?)

Vẫn ngồi trên đất, cậu liếc về phía chai nước khoáng mà người đàn ông đã đặt trên băng ghế. Đột nhiên, người đàn ông trong chiếc áo đuôi tôm và chiếc áo khoác có một thứ khác trong tay.

Đó là loại hộp đựng thuốc viên trong suốt hình chữ nhật dùng để chứa những viên thuốc bạc hà. Nhưng khi người đàn ông lắc hộp thuốc, một loại thuốc màu đen cực kì cổ điển rơi ra.

“Tôi không cần thức ăn bình thường. Chỉ cần có nước và lúa mì, tôi sẽ không bị già đi. Vì thế, người ta đã nhầm lẫn rằng tôi bí mật sỡ hữu hòn đá triết gia.”

“Ô-ông đang nói về cái gì vậy?”

“Ừm, thành thật mà nói, tôi không phải là thứ quan trọng ở đây. Quan trọng là cậu đấy.”

Bị sự tập trung thản nhiên hướng về phía mình, Aihana Etsu cảm thấy mồ hôi đang chảy xuống khuôn mặt nhỏ nhắn của mình.

Các dây thần kinh làm rối loạn nhịp thở của cậu. Khi hơi thở thoát ra giữa đôi môi cậu, chúng hòa cùng với không khí đêm lạnh lẽo rồi thành màu trắng thấy rõ.

Cậu không biết người đàn ông này là ai, nhưng hắn ta là một con quái vật thật sự. Người đàn ông này rõ rành rành là không giống như “Aihana Etsu”, người chỉ có thể giả thẻ ID học sinh. Là người "không có gì cả", thế nên cậu có thể nói điều đó. Sự nhức nhối hiện diện trên da cậu quá lớn. Gã quái vật này muốn gì? Hắn có chuyện với “Aihana Etsu” sao? Hay là có chuyện với con người thực sự của cậu ẩn bên dưới lớp ngụy trang?

“Có vài lí do để tôi đến đây, nhưng một trong số đó là cậu. Và đây cũng là một trong những lí do ưu tiên hơn cả. Phải, tôi đến đây để gặp cậu.”

Nếu tất cả chỉ có thế, Aihana Etsu có thể đã nghĩ người đàn ông này chỉ là một tên bám đuôi kinh tởm, nhưng ở đây mọi chuyện lại khác.

Căn bản là, thứ gì đó đang đe dọa cắt đứt cơ sở tồn tại của cậu.

Chính trái tim chứ không phải đầu cậu bảo cậu rằng việc nằm trong tầm ngắm của người đàn ông này sẽ rất, rất tệ.

“T-tôi…”

“Sao?”

“Tôi không biết ông.”

“Phải, cậu không biết. Đây là lần đầu tôi trực tiếp gặp cậu mà.”

Người đàn ông chậm rãi nói khi hắn ném viên thuốc vào miệng mình.

“Nhưng chuyện đó thực sự không quan trọng lắm.”

“?”

“Về mặt kĩ thuật, cậu có thể nói là thứ tôi muốn tìm là cậu nhưng lại không phải là cậu.”

“Thế…nghĩa là sao?”

“Cậu không biết à?”

Người đàn ông mỉm cười với đôi mắt sáng lấp lánh lôi cuốn hơn cả mặt trăng, thế nhưng chẳng có nụ cười nào được tìm thấy sâu bên dưới đôi mắt ấy.

“ ‘Aihana Etsu’ không phải là vấn đề ở đây. Thứ tôi có hứng thú là cậu. Và cậu thực sự không biết cậu đang nắm giữ thứ gì à?”

“…?”

Danh hiệu “Aihana Etsu” đang bị vứt đi.

Đây đáng lẽ phải là tình huống nguy hiểm, thế nhưng cảm giác nguy hiểm đang biến mất đằng sau sự trống rỗng trong suy nghĩ của cậu.

Với một con quái vật ở cấp độ thế này, đây không phải chỉ là giả vờ, tùy hứng, hay nhầm lẫn.

Nhưng nếu đây là sự thật thì cái sự thật đó nằm ở đâu?

“Aihana Etsu” không có gì cả. Chính vì đã đau lòng nhận thức được cái thực tế đó cho nên cậu mới phải sử dụng ID giả để vào Dianoid. Và tất cả là để tìm kiếm và giải cứu Frenda Seivelun, người đã biến mất sau khi bị nuốt chửng bởi bóng tối của thành phố.

Người đàn ông này thấy gì ở cậu?

Cậu có thứ gì mà khiến cho một con quái vật như thế này hướng đến chỗ cậu?

“Nếu cậu thực lòng không hiểu thì tôi sẵn lòng giải thích. Thực tế là, tôi đã sống nhiều thế kỉ chỉ để làm điều đó thôi. Nhưng mà bắt đầu từ đâu đây? Tôi có thể nói mọi thứ đã diễn ra theo kế hoạch, nhưng mà đồng thời, nó dường như cũng có chút ô nhiễm đáng kể. Giống như là tôi đang nhìn vào một hòn đá phủ trong nhớt ngón tay vậy đấy."

“Ông…Ông nói tôi có gì?”

“Tôi đang nói là…”

Người đàn ông ngắt ngãng khi toàn bộ tòa nhà Dianoid rung chuyển hết lần này đến lần khác.

Aihana Etsu bật ra một tiếng thét ngắn trong khi vẫn ngồi trên đất.

Cậu cảm thấy như cậu đang ở trên một cây cầu treo không đáng tin cậy vậy. Nó chắc chắn không giống như sân thượng của một tòa nhà khổng lồ được nâng đỡ bởi công nghệ tiên tiến.

Người đàn ông chầm chậm nhìn lên bầu trời trong khi vẫn ngồi trên băng ghế.

“Có vẻ như có vấn đề mới phát sinh rồi.”

“Ch-ch-ch-ch-ch-ch-ch-chuyện-!?”

“Đừng lo về nó. Chỉ là do vấn đề cô lập cơ sở đang khiến nó rung chuyển quá nhiều thôi. Đây là chuyện hiển nhiên mà.”

Vẻ mặt của người đàn ông vẫn bình tĩnh.

Tiếng gầm nổ phát ra từ bên trong tòa nhà mỗi khi nó rung chuyển, thế nhưng hắn vẫn không lấy làm bận tâm. Hắn dường như đang sử dụng vẻ thờ ơ của mình với tình hình mới để cho thấy hắn khác biệt với “Aihana Etsu”.

“Ừm, tôi có thể xử lí chuyện đó sau. Trước tiên, tôi cần cái khiên để tạo ra một khoảng trống thích hợp cái đã. Nếu mọi thứ diễn ra đúng theo kế hoạch, thì chắc nó đã đến đài truyền hình đó ngay lúc này rồi. Tôi luôn có thể làm lại từ đầu, nhưng mà như thế sẽ thực sự chán lắm.”

“???”

Những lời của hắn có thể không nhắm đến “Aihana Etsu”.

Cậu nhóc không hiểu điều gì trong đó.

Cậu không cần phải đáp lại hay mỉm cười lịch sự. Những lời nói này bị cách li trong thế giới của chính người đàn ông này.

Hắn trái ngược với “Aihana Etsu”.

“Tôi rất muốn ở đây tán gẫu, nhưng mà nếu tấm khiên bị trúng đạn lạc thì sẽ không vui đâu. Tôi đi đây. Hẹn lần tới nhé, Khoảng Trống Anne.”

“Khoảng trống? Anne? Cái gì?”

“Cậu cũng không có thời gian ngồi đó tán gẫu, đúng không?”

Người đàn ông đứng lên khỏi băng ghế mặt tiền quán trà trơn tru đến mức nó trông giống chuyển động uốn cong khớp.

“Cậu có lí do để làm giả danh tính của mình để đến đây, đúng không? Nếu không nhanh lên thì cậu sẽ mất cơ hội này đấy. Có vẻ cấu trúc cứng chắc của Dianoid chẳng là gì với cư dân của thành phố này đâu, và cậu không muốn vết tích cuối cùng của Frenda Seivelun tuột qua kẽ tay cậu, đúng không?”

Khi nghe thấy thế, Aihana Etsu nghĩ tim mình sẽ ngưng lại.

Không phải là vì người đàn ông nói rằng Dianoid có thể sụp đổ.

Không phải là vì người đàn ông biết cậu có mục đích ở trong Dianoid này.

Thậm chí cũng không phải là vì người đàn ông đã nhắc đích danh tên cô bạn của cậu.

“Vết tích cuối cùng?”

Hai mắt cậu mở to.

Tất cả những trạng thái lúc trước rời khỏi tâm trí cậu và cậu quát lại người đàn ông.

“Ông nói vết tích cuối cùng của Frenda Seivelun, đúng không!? Tức là cậu ấy…cậu ấy đã…!!”

“Tôi không phải là người bàn luận điều đó.”

“Vậy thì ông là ai!? Ông biết được bao nhiêu!?”

“Rồi từ từ tôi cũng sẽ nói điều đó. Tôi hứa.”

Người đàn ông nói năng thản nhiên như người sắp xếp để đôi khi đi ăn tối với nhau.

Ngay khi hắn ta nói xong, một phần của băng ghế nhô ra đáng kể.

Với âm thanh nhầy nhụa, nó biến dạng, vuốt nhọn, tách khỏi món đồ nội thất, và hình thành một ngọn giáo trong tay người đàn ông.

Đây là thứ người đàn ông đã gọi là Chambord.

Hắn đặt vật thể kì lạ lên vai mình và quay lưng với Aihana Etsu.

“Tôi sẽ giúp cậu lần này. Ưu tiên trên hết của tôi là lấy lại tấm khiên từ đài truyền hình, nhưng tôi sẽ đi đường vòng tới đó. Tôi sẽ đảm bảo Dianoid không sụp đổ trước khi cậu tìm ra bí mật nào đó. Phần còn lại tùy thuộc vào cậu. Sử dụng sức mạnh của chính mình để chạm đến sự thật giấu bên trong mê cung này đi.”

“…”

“Ngoài ra, cửa và thang máy dẫn ra bên ngoài đang bị phong tỏa, nhưng tôi sẽ gỡ bỏ hạn chế đó cho cậu. Cậu có thể đi đến bất cứ tầng nào cậu muốn để hoàn thành mục đích của cậu.”

Người đàn ông trong chiếc áo đuôi tôm tiếp tục nói.

“Đổi lại, tôi sẽ bắt cậu phải nghe theo tôi một khi tất cả chuyện này kết thúc. Cậu có thể làm được nhiêu đó, đúng không?”

“Ông…”

Aihana Etsu tập trung suy nghĩ khi cậu mở miệng nói, thế nên câu hỏi của cậu khá mơ hồ.

“Ông rốt cuộc là ai?”

“Nói mới nhớ, tôi chưa giới thiệu bản thân nhỉ. Tôi đã từng được gọi là kẻ hiểu được quy luật của sự sống và đạt được sự bất tử. Tôi đã từng được gọi là kẻ du hành thời gian. Tôi đã từng được gọi là một thợ kim hoàn có thể khôi phục đồ kim hoàn hỏng. Tôi đã từng được gọi bằng rất nhiều thứ trong truyền thuyết, nhưng…”

Người đàn ông quay lưng với nụ cười thực sự trẻ con trên khuôn mặt.

“Tên tôi là St. Germain. Tôi là kẻ đã vượt qua pháp sư thông thường. Tôi sẽ rất cảm kích nếu cậu có thể nhớ điều đó.”

Phần 8

“…”

Kamijou Touma khuỵu xuống sàn trước mặt Index và Othinus mười lăm centimet.

Cậu đã lo lắng về vấn đề ấy được một lúc.

Cậu thậm chí còn không biết phải bắt đầu từ đâu.

Tình hình chỉ là quá vô lí.

Cậu cảm thấy vô cùng tuyệt vọng.

Cuối cùng, cậu chầm chậm ngước lên và bắt đầu.

“Một Ma Thần đã xuất hiện.”

“Gì cơ?”

“Tôi biết là cô nghi ngờ. Nhưng mà trước tiên tôi muốn hỏi cô một chuyện. Othinus, còn có những Ma Thần khác ngoài cô à? Hay là cô đã đứng trên đỉnh của thế giới rồi?”

"Ừm… Về mặt lí thuyết thì có thể có nhiều hơn một.” Othinus phà ra một hơi nhỏ. “Nó chẳng hơn gì cái đích cuối cùng có thể chạm đến được bằng phương pháp của con người cả. Nó có thể là thần thoại Ấn Độ, Phật Giáo, thần thoại Hi Lạp, Maya, Voodoo<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Shinyaku_Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_12_Ch%C6%B0%C6%A1ng_2#cite_note-1" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[2]</a>, hay trong đất nước này là Thần Đạo hay Shugendo<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Shinyaku_Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_12_Ch%C6%B0%C6%A1ng_2#cite_note-2" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[3]</a>. Nếu ai đó nắm vững những con đường đó thì nó có thể dẫn đến vài Ma Thần khác.”

Tay Othinus trông tinh xảo đến mức sẽ gãy nếu như có ai chạm vào nó, nhưng cô lại dùng nó để chỉ ngón cái vào Index.

Phải, mười vạn ba ngàn ma đạo thư bên trong đầu Index có giá trị bổ sung cho phép ta chạm đến vị trí Ma Thần nếu được sử dụng đúng cách. Cho dù điều đó có thật hay không, toàn bộ phe ma thuật đều xem Ma Thần là vị trí khó nắm bắt giống như bắt lấy đám mây, nhưng nó cũng là giấc mơ đủ thực tế mà ai đó chắc chắn sẽ dần dần đạt được.

Trong trường hợp đó, người đàn ông mặc áo đuôi tôm đó là gì?

Hắn thực sự là một Ma Thần đã nở rộ theo một cách khác với Othinus à?

Mặt Kamijou tái đi, nhưng Othinus lại không ngần ngại nói với cậu.

“Nhưng ngươi đã quên rồi à? Ngươi nghĩ ta đã tạo và tái tạo bao nhiêu cơ số thế giới khi ta giải quyết mọi chuyện với ngươi chứ? Nếu một Ma Thần ngang hàng tồn tại trong thế giới này và thời đại này thì kẻ đó phải can thiệp vào lúc ấy chứ."

“Tức là…?”

“Ít nhất thì, không có Ma Thần trong thế giới này. Không phải điều đó nghe giống một kết luận hợp lí sao?”

Othinus nói đúng.

Cô đáng ra phải đúng.

Thế nhưng nỗi băn khoăn vẫn đọng lại trong tim Kamijou. Cậu thấy khó lòng mà phủ nhận việc suy nghĩ cái địa ngục đầy màu sắc mà người đàn ông đó đã chứng minh chỉ là ảo giác trông như thế giới đang bị bẻ cong theo ý chí của hắn. Những suy nghĩ sâu thẳm nhất đang nói với cậu là nó sẽ quay lại cắn cậu nếu như cậu thuận tiện và lạc quan ngoảnh mặt khỏi cái thực tế phũ phàng đó.

Đó có lẽ là cảm giác mà chỉ mình cậu có được sau khi tận mắt chứng kiến một Ma Thần thực sự là như thế nào.

(Nhưng…)

Nếu cậu không ngừng bản thân lại, cậu có thể đã bắt đầu nhai ngón cái mình rồi.

(Lỡ như đó là thật thì sao? Thế thì mình phải làm gì đây? Mình lại phải trải qua tất cả điều đó một lần nữa sao? Mình phải đợi hắn đổ vỡ sao? Nhưng gã Ma Thần này có thể không có lấy một hạt lòng tốt bên trong! Làm thế chẳng khác gì được bảo đi tới sa mạc Sao Hỏa để tìm một hạt bụi vàng thậm chí còn có thể không có ở đó!!)

Nếu người đàn ông đó thực sự là Ma Thần đầy đủ sức mạnh thì hắn có thể tái tạo thế giới nhanh hơn cả búng tay.

Trong thực tế, cái thế giới mà Kamijou nghĩ là “thật” này có thể đã bị thay thế bằng một thế giới tương tự rồi.

Cậu phải vô hiệu hóa kẻ địch này dù gì đi nữa, thế nhưng cậu cũng không thể chọc giận hắn.

Thật vô lí khi bị bảo đi gỡ lớp dưới cùng của kim tự tháp lá bài bởi vì nó “cản đường”.

Chỉ còn mỗi lựa chọn hủy diệt thôi sao?

Thế này thì cũng giống như lúc trước. Cậu sẽ phải đập tan thế giới và làm lại mọi thứ từ cái nơi tối đen như mực ấy à?

“…”

Vẫn ngồi trên sàn, Kamijou liếc nhìn xung quanh.

Cậu cảm nhận được không khí nóng và nhìn thấy ánh sáng đèn Nhật êm dịu. Nam nữ thiếu niên bình thường đang đi lại xung quanh. Con mèo tam thể, Othinus, và Index đang đứng gần đó. Sau khi lần lượt nhìn vào họ, cậu lặng lẽ chầm chậm lắc đầu.

Cậu không thể làm thế.

Cậu không thể cho phép nó xảy ra.

Thế nhưng đồng thời, cậu cũng không thể bỏ mặc chuyện này. Ít nhất thì, người đàn ông mặc áo đuôi tôm đó đang hướng sự thù địch vào Kamijou. May mắn là mọi thứ đã được giữ nguyên vẹn, thế nhưng người đàn ông đó chắc chắn sẽ tấn công một lần nữa sau khi hoàn tất công việc gì đó mà hắn phải làm cho xong.

Và nếu họ đối đầu một chọi một, gã Ma Thần sẽ phá hủy thế giới không thương tiếc. Hắn sẽ tạo ra một thế giới thuận tiện cho lợi ích của hắn và giết Kamijou trong một trò chơi hoàn hảo.

Kamijou không biết liệu nó có khả thi không, nhưng cậu phải giải quyết chuyện này trước khi gã Ma Thần đó có thể búng tay.

Nếu cậu không xử lí xong chuyện này ngay lập tức, thế giới sẽ chấm dứt.

Cho đến khi cậu có thể tìm ra cách để làm thế, ngay cả một cuộc tấn công bất cẩn cũng sẽ là một cái tội.

(Mình nên làm gì đây?)

Ở Đan Mạch, khi thế giới tấn công để kết liễu Othinus đang trong trạng thái yếu ớt, sự bất công của tất cả điều đó đã khiến cậu phẫn nộ.

Nhưng khi nhìn từ bên ngoài thì cậu có thể hiểu được nó.

Trái đất, vũ trụ, và thế giới chẳng khác gì một trái bong bóng khổng lồ. Và Ma Thần là một cây xương rồng trong chậu lắc lư bên trên trái bong bóng. Việc đó sẽ khiến mọi người lo sợ. Một khi biết được sự tồn tại của nó, họ sẽ lo lắng về thời gian cây xương rồng sẽ rớt xuống khi nó di chuyển tự do.

(Ý tưởng phi thực tế không phải là vấn đề. Chính xác thì ta phải làm gì để chống lại một con quái vật như thế!?)

Làm thế thì tuyệt đối quá sức rồi.

Nó còn vượt xa cả lỗi tràn bộ nhớ nữa.

Trong khi đó, Kamijou chỉ đơn thuần là quen biết Ma Thần mang tên Othinus. Chỉ vì có thể khoe khoang rằng mình là bạn của một nghệ sĩ thì cũng sẽ không có nghĩa là ta có thể trình diễn trước máy quay. Nếu đối đầu với người đàn ông đó thì cậu sẽ thua. Cậu phải xử lí chuyện này càng nhanh càng tốt, thế nhưng tình hình này ảm đạm đến mức cứ trì hoãn mãi mãi gần như là lựa chọn tốt nhất.

“Ngươi đang nghĩ gì vậy?” Othinus tí hon hỏi. “Ngươi đang cố giữ mọi thứ cho riêng mình như thường lệ à?”

“Ước gì tôi có thể làm thế.” cậu phản bác lại bằng giọng nặng nề. "Nhưng mà tôi không thể. Lần này, tôi thực sự không thể làm được. Othinus, tôi biết hỏi một cựu Ma Thần chuyện này thì thật khiếm nhã, nhưng mà người ta đánh bại Ma Thần như thế nào? Tôi không phải đang nói đến việc khóc lóc cầu xin họ dừng lại đâu. Có cách cụ thể nào thực sự đánh bại được một Ma Thần không?”

“Hmph.”

Cô có vẻ khó chịu vì cậu vẫn nói về chuyện đó.

Dù vậy cô vẫn trả lời cậu, thế nhưng điều đó có thể như cha mẹ dạy vài “từ ma thuật” cho trẻ vừa mới gặp ác mộng.

“Ollerus đã sử dụng phép yêu tinh hóa. Tuy chậm, thế nhưng nó vẫn xung khắc với Gungnir và bắt đầu phá hủy cơ thể ta từ bên trong. Sử dụng đúng cách, nó có thể trở thành một kĩ thuật để giết Ma Thần.”

Nhưng trong khoảng thời gian đó, cô đã phá hủy thế giới nhiều đến mức không bận tâm đếm.

Phương pháp ấy vẫn sẽ cần một cuộc đối đầu ở cái địa ngục tối đen như mực đó.

“Còn gì khác không? Có cách nào kết thúc chuyện này mà thế giới không bị phá hủy đến một lần không?”

“Đòi hỏi cao quá rồi đấy. Về cơ bản là ngươi đang hỏi một cách phá thiết lập domino phức tạp mà không phải đánh ngã một trong số chúng vậy đấy. Với người ở cấp độ Ma Thần, một trận chiến không phá hủy thế giới sẽ là ngoại lệ.”

Những lời nói đó làm tầm nhìn của cậu tràn đầy bóng tối.

Nhưng cậu không thể dừng lại ở đây. Người đàn ông này đã là kẻ thù của cậu rồi và việc cho phép người đàn ông đó tấn công trước sẽ chỉ khiến vấn đề tồi tệ hơn. Điều đó vẫn đúng ngay cả với sự khác biệt tầm cỡ vũ trụ giữa con người và Ma Thần.

Cậu không thể tưởng tượng được việc tấn công trước sẽ cho phép cậu chiến thắng, nhưng nếu người đàn ông đó tấn công trước, tỉ lệ cậu chiến thắng sẽ giảm xuống chính xác 0.00%.

“Chuyện này có thể sẽ tồi tệ hơn.” cậu lẩm bẩm trong khi từ từ đứng lên.

Cậu hoàn toàn không có động lực, nhưng cậu biết cuối cùng rồi cậu cũng sẽ kết thúc trong nước mắt nếu như cậu không chủ động. Cho dù có liều lĩnh đến thế nào đi nữa thì cậu cũng phải hành động.

Cậu nắm lấy thanh lan can của sảnh không gian mái mở để hỗ trợ và đối mặt với hai cô gái.

“Index.”

“Gì ạ?”

“Anh biết chuyện này sẽ không dễ dàng gì, nhưng anh muốn em phân tích hắn càng nhiều càng tốt. Hãy giúp anh bằng bộ nhớ của em. Và Othinus?”

“Cứ nói những gì ngươi muốn đi, con người.”

“Cô đã bác bỏ khả năng, nhưng có thể mười vạn ba ngàn ma đạo thư sẽ không đủ cho kẻ địch này. Vậy nên cô hãy đi cùng tôi. Cô thực sự đã trở thành Ma Thần, vậy nên tỉ lệ cao là cô sẽ có thể biết liệu hắn có phải là thật hay không, đúng không?”

Chậm mà chắc, cậu bắt trí óc mình làm việc và hình dung ra chuyện cậu cần làm.

Tình hình này không khác gì với những pháp sư bình thường mà cậu đã đối mặt trong quá khứ. Cậu buộc bản thân phải nghĩ thế. Cậu tạm thời đặt mức nghiêm trọng của chuyện này sang một bên. Cậu sẽ ngấm ngầm quan sát gã Ma Thần và nhờ chuyên gia phân tích phép thuật cùng linh cụ mà hắn đang dùng. Nếu tìm được điểm yếu thì càng tốt. Ít nhất thì, cậu muốn biết liệu cậu có thể sử dụng Imagine Breaker ở đây hay không và cậu phải phá hủy thứ gì để cải thiện tình hình.

Tất nhiên, cũng có khả năng họ sẽ điều tra hết mọi thứ và thu được câu trả lời vô vọng là “Hắn không có lấy một điểm yếu.”

“Được rồi.”

Cậu đưa tình hình vào quỹ đạo và cố làm theo thói quen thường lệ của cậu. Nếu không làm vậy, cậu chắc chắn sẽ đơn giản khuỵu gối xuống và cười không kiểm soát được.

Tại thời điểm đó, cậu đã làm một chuyện.

Ngay cả cậu cũng không biết tại sao.

Cậu đột nhiên ngước lên trong khi vẫn cầm lan can sảnh không gian mái mở.

Một trong những cái màn hình phẳng trang trí ở khu tầng thấp của Dianoid được lắp đặt tại đó và nó đang chiếu đoạn phim hậu trường Quỹ Đạo TV được quay sau khi rắc rối bắt đầu. Nói đơn giản là, một nhân viên giống như trợ lí đạo diễn đã sử dụng một máy quay nhỏ để quay khu tầng giữa.

Nó giống phim tài liệu hơn là phim hậu trường.

Màn hình hiển thị cảnh những nhân viên chạy quanh đài truyền hình trong hoảng loạn do cầu thang và thang máy bị phong tỏa. Nó cũng chiếu cảnh ở đài quan sát và hồ bơi trong nhà. Đài truyền hình và đài quan sát về mặt vật lí đáng lẽ không kết nối với nhau, nhưng có lẽ có những cánh cửa bí mật dành cho VIP đi qua.

Tuy nhiên, chẳng có gì trong những điều đó quan trọng cả.

Kamijou nhìn thấy trên cái màn hình đó một chuyện ngay lập tức đập tan toàn bộ suy nghĩ của cậu.

“Chuyện này không tốt rồi.”

“Gì vậy, Touma?”

Cậu thậm chí còn không có thời gian để trả lời câu hỏi của Index.

“Chuyện này thực sự không tốt rồi! Khốn kiếp!!”

Lúc thốt lên tiếng la đó thì cậu đã bắt đầu chạy đi mất.

Phần 9

Sau khi bị Stephanie Gorgeouspalace (bất cẩn) đẩy xuống trục thang máy, Hamazura Shiage xoay sở để chụp lấy thứ gì đó nhô ra khỏi tường bằng cánh tay thép của mình.

Nếu đây không phải là Dianoid cực kì cứng chắc thì có lẽ cậu đã làm gãy vật thể khỏi bức tường và rơi xuống tiếp rồi.

Mồ hôi khó chịu phủ khắp khuôn mặt khi cậu treo lủng lẳng.

Tuy nhiên, đó không phải là vì cú rơi đột ngột đang ép chặt lên tim cậu.

“…”

Cậu nghe thấy những tiếng bước chân.

Một đôi chân bước đi bên cạnh cánh cửa thang máy mà không nhận ra cánh cửa đang hé mở. Chúng thuộc về một người đàn ông kì lạ mặc áo đuôi tôm và đeo kính một mắt.

Nhưng hắn đến từ đâu chứ?

Nếu trí nhớ của Hamazura chính xác, một cái thang máy khổng lồ đã hạ xuống một lúc trước đó.

Đáng lí ra, không ai có thể sử dụng cầu thang hay thang máy, vậy thì tại sao người đàn ông này lại là ngoại lệ?

(Và…)

Hamazura suy nghĩ trong khi nâng đỡ cả người bằng một cánh tay.

(Ngọn giáo đó là sao?)

Người đàn ông đó đã tựa một ngọn giáo trên vai mình.

Thế nhưng như thế thì không có vẻ hợp lí lắm. Có một điều, cậu không biết nó được làm từ chất liệu gì. Nó không trông như kim loại hay sợi thủy tinh. Nó lập tức cho ta thấy ấn tượng kì lạ của việc nó được làm ra bằng cách nung chảy, làm biến dạng, và vuốt nhọn một phần của chính Dianoid.

Vấn đề không phải là ngọn giáo sắc bén đến thế nào.

Vấn đề là nó được tạo ra nhanh và thản nhiên đến thế nào.

Từ “St. Germain” được khắc vào bên hông.

Hamazura trong giây lát ngập ngừng về cách đọc nó, thế nhưng cậu nhanh chóng tìm ra một kết nối kì lạ. Cậu chỉ phát hiện ra nó bởi vì có một thương hiệu bánh xe máy mang tên St. Germain. Thực sự nó có ý nghĩa gì vẫn là một bí ẩn đối với cậu.

Nhưng không phải người ta đã nói toàn bộ lối ra của Dianoid đã bị phong tỏa để nhốt mọi người lại bên trong à? Và thay vì khóa cửa hay đặt vật nặng chặn lại, không phải bản lề hay ổ khóa đều bị tan chảy và dính lại với nhau à?

Trong trường hợp đó, ngọn giáo ấy mang ý nghĩa gì?

(Thứ đó có cùng kĩ thuật sao? Vậy là gã đó đứng đằng sau mọi chuyện sao?)

Aneri, hệ thống hỗ trợ ban đầu được đặt bên trong Dragon Rider quân sự, sử dụng AUD để đặt một lời cảnh báo lên tầm nhìn của Hamazura.

Mức độ nguy hiểm: không xác định.

Đề nghị chạy trốn.

Kiểu cảnh báo kì lạ đó khiến cậu đau tim hơn cả một lời thông báo nguy hiểm trực tiếp.

Và một chuyện tình cờ khác nối tiếp theo sau.

Một chấn động lớn chạy qua sàn nhà. Cánh tay máy của Hamazura gần như bị ném khỏi bức tường. Bụng cậu lạnh đi, nhưng đồng thời, cậu tự hỏi liệu có bao nhiêu người đủ khả năng tấn công trực tiếp làm rung chuyển Dianoid.

Chỉ có một người đi đến tâm trí cậu.

(Mugino ư?)

Và nếu Mugino có ở đó…

(Kinuhata và Takitsubo cũng ở gần đó luôn sao!?)

Cậu nghe thấy thêm nhiều tiếng bước chân.

Ngay cả một tên ngốc cũng có thể biết chúng hướng đến đâu. Cho dù có mục đích gì, người đàn ông đằng sau chuyện này cũng sẽ muốn giữ mọi người bị kẹt trong Dianoid. Vậy thì nếu như một nhóm trong số những người đó đe dọa thay đổi điều đó thì sao? Hắn rõ ràng sẽ muốn bịt miệng họ ngay lập tức.

Hamazura biết Mugino Shizuri không dễ gì bị đánh bại.

Takitsubo Rikou có lẽ không thể toàn lực giúp sức, nhưng Kinuhata Saiai cũng rất đáng gờm.

Tuy nhiên, không có gì là tuyệt đối cả.

Bản thân Hamazura cũng đã từng được cứu bởi dạng phép màu bất hợp lí như thế nhiều hơn một lần.

Nhưng trước đó…

(Đây không phải vấn đề ai yếu ai mạnh.)

Cậu siết chặt nắm tay thép của mình trên bức tường.

(Mình phát chán vì tất cả những kẻ nguy hiểm như thế đuổi theo họ rồi!!)

Cậu sửa soạn sử dụng hai cần điều khiển kết nối dây cáp và hai bàn đạp chân để nhảy lên.

Người đàn ông đó hiện giờ đang không phòng bị, thế nên Hamazura có thể hạ gục hắn với một cuộc tấn công bất ngờ bằng hai cánh tay thép.

Hoặc đó là cậu nghĩ vậy.

Hóa ra là cậu đang ngây thơ.

Một âm thanh chói tai chạm đến tai cậu.

Một khoảnh khắc sau, một thiếu niên đầu nhọn rơi xuống từ ngay phía trên, đổ toàn bộ trọng lượng của mình thành cú đá bay nhằm vào đơn vị đeo trên lưng của bộ Power Lifter, và cuối cùng tách cánh tay thép của Hamazura ra khỏi bức tường trục thang máy.

Cậu thậm chí còn không có thời gian để hét lên.

Rất nhanh sau đó, cậu bị trọng lực ràng buộc và hai cậu trai rơi xuống dưới cùng nhau.

Phần 10

Quay lại trước đó một chút, Kamijou Touma nhìn thấy Hamazura và gã Ma Thần trên đoạn phim hậu trường hiển thị trên một cái màn hình phẳng.

Ngay sau đó, cậu cất bước chạy đi.

Nếu Hamazura bất cẩn chạm trán gã Ma Thần đó, thế giới thực sự sẽ có thể chấm dứt.

Để đảm bảo chuyện đó không xảy ra, Kamijou phải ngăn họ gặp nhau.

Cậu bắt đầu bằng việc kiểm tra tình hình chung.

Cậu ấn nút thang máy và chạy đến cửa cầu thang thoát hiểm, song chẳng có gì cậu có thể làm được ở đó. Cậu chạm vào đường ray và khóa tan chảy rồi dính lại dành cho cửa trượt, thế nhưng chúng đã bị kiên cố hóa mất và Imagine Breaker không làm được gì cả.

“Chết tiệt! Mình có cảm giác làm thế sẽ không được mà!!”

Cậu thốt lên tiếng hét không suy nghĩ, thế nhưng cậu vẫn bị vây quanh bởi nam nữ thiếu niên đang không vui. Tiếng hét bất mãn của cậu bị át đi bởi tất cả những lời than vãn khác.

Cứ thế này sẽ chẳng có ích gì, thế nên cậu chuyển sang dòng suy nghĩ mới. Cậu chạy đến một quầy tạp chí và giật lấy một tập sách hướng dẫn về Dianoid. Cậu liếc qua nó, nhưng cấu trúc của tòa nhà được đề cập sơ sài để tránh gợi ý cho bọn khủng bố.

Đài quan sát ở khu tầng giữa được gọi là Aqua Palace.

Nó có rất nhiều tác phẩm nghệ thuật nước và chứa một trong những đài phun nước lớn nhất thế giới.

“Mình đoán đó là lựa chọn duy nhất…”

Cậu liếc quanh, nhìn xuống qua sảnh không gian mái mở, và tìm thấy cửa hàng cậu muốn tìm.

“Touma, Touma! Anh đang làm gì vậy!?”

“Không có thời gian để giải thích đâu. Cứ đi theo anh!”

Cậu đặt Othinus lên vai và kéo Index theo cùng khi cậu chạy đến một cửa hàng đồ thể thao.

Vì mấy cửa hàng đều có tên tuổi nên cậu đã rất lo lắng, song đồ cậu cần lại có giá cả bình thường đáng ngạc nhiên.

“Ngươi định làm gì với thứ đó?” Cô nàng Othinus tí hon hỏi.

“Tôi cần đi đến đài quan sát của khu tầng giữa bằng một cách nào đó và tôi cần thứ này để làm vậy.”

Cậu đã biết cậu phải đi đâu.

Thang máy và cầu thang thoát hiểm đã bị phong tỏa, nhưng cửa dẫn đến các cửa hàng trong nhà và thang cuốn thì vẫn ổn. Cậu chạy xuống thang cuốn đã dừng lại cho đến khi xuống đến tầng thấp nhất có thể.

Cuối cùng cậu đi đến phòng máy bơm của Dianoid.

Cánh cửa trượt trông như gỗ mở ra dễ đến không ngờ và cậu tìm thấy một nhóm máy móc lớn chạy rộn ràng bên trong.

Với món đồ mới mua trong tay, cậu thốt lên một tiếng rên rỉ.

“Đây đúng thực là một ý tưởng tồi.”

“Này, giải thích giùm đi.” Othinus yêu cầu từ vai cậu.

Cậu trả lời trong khi tìm kiếm xung quanh và tìm thấy một hộp dụng cụ.

“Tôi đã thấy gã Ma Thần đó đặt chân ở khu tầng giữa của Dianoid. Tệ hơn nữa là, hắn sắp chạm mặt một người mà tôi quen.”

“…”

“Có thể chúng ta đang nghi ngờ hắn, nhưng nếu hắn đúng là Ma Thần thì chuyện này sẽ thực sự rất tệ. Tôi không muốn động đến hắn cho đến khi chúng ta biết chắc chắn, vậy nên tôi cần phải chặn cái tên đang sắp chạm mặt hắn!”

“Nhưng ngươi không thể sử dụng cầu thang hay thang máy, còn thang cuốn thì bị giới hạn ở khu tầng thấp. Nếu ngươi biết không có cách nào để lên đó thì sao ngươi lại đến phòng máy bơm chứ?”

Kamijou rút một cái cờ lê có thể điều chỉnh cỡ ra từ hộp dụng cụ, xoay nó trong một tay, và leo lên bậc thang dẫn đến đỉnh của cái thiết bị bơm khổng lồ kia.

“Khu tầng giữa được gọi là Aqua Palace và nó có một trong những đài phun nước lớn nhất thế giới. Để thứ đó, những thủy lộ, hồ bơi, hay đại loại thế hoạt động, nó cần phải liên tục bơm lên vài tấn nước mỗi giây.”

“Chờ đã.”

“Nghĩa là những ống nước đặc biệt phải thực sự rất dày. Miễn là có cách để thở thì tôi chỉ cần phải để dòng chảy nước đưa tôi lên thôi.”

Cậu rút thứ vừa mua ra khỏi túi mua sắm.

Nó là một chiếc mặt nạ lặn cực nhỏ với thứ giống như bình xịt tóc gắn kèm.

Index hét lên từ mặt sàn bên dưới.

“Touma! Anh lại định một mình đi đâu đó nữa sao!?”

“Không may là, anh chỉ có một cái mặt nạ thôi. Anh không thể làm gì được nữa đâu.”

Cậu sử dụng chiếc cờ lê có thể điều chỉnh cỡ để tháo cái bu lông dùng để giữ cho nắp sập bảo dưỡng của thiết bị bơm đóng lại.

“Hai người có thể thấy chuyện đang xảy ra ở khu tầng giữa bằng các màn hình. Nếu có kết nối thì tôi sẽ gửi đoạn phim bằng máy quay điện thoại của tôi cho. Và cho dù hai người không nghe thấy thì từ tôi thì cứ làm những gì có thể để phân tích gã Ma Thần này. Chúng ta có thể chia sẻ thông tin chúng ta có sau khi xoay sở để gặp lại nhau.”

Nắp sập bảo dưỡng như nắp cống mở ra với một âm thanh nặng nề.

Một lượng lớn nước đang chạy ào ào bên dưới và nó có tiếng gầm đáng ngại tương tự như con mương vào ngày mưa dầm.

Cậu đeo mặt nạ lặn lên và quấn sợi dây cao su quanh đầu mình.

Sau đó, cậu hạ Othinus xuống khỏi vai mình.

“Thành thật mà nói, tôi không nghĩ mình có thể làm được bất cứ chuyện gì một mình cả. Index, Othinus, hai người là nhân vật chính ở đây. Tôi có thể đặt tính mạng mình vào tay hai người không?”

“Hmph. Ta vui vì ngươi không nói ngươi phải làm chuyện này một mình.”

Othinus khoanh tay lại và duy trì giọng điệu kiêu kì của mình.

“Nhưng ngươi có chắc là muốn làm chuyện này không?”

“Hm?”

“Ngươi có thể sử dụng cái ống nước dày đó nếu ngươi muốn, nhưng mà chẳng có gì nói nó sẽ là một đường thẳng xuyên suốt đâu. Nếu tình cờ có cả mớ góc rẽ vuông thì ngươi sẽ đâm vào chúng ở tốc độ tàu lượn siêu tốc và rồi thành ra giống như hòn đá bị ném vào đoạn cong của con sông đấy.”

“Ể? Chờ-…”

Kamijou cố phanh lại, nhưng chân cậu lại trượt vào chỗ nước bắt tóe lên từ nắp sập bảo dưỡng.

Vào lúc cậu cảm thấy tầm nhìn của mình xoay mòng mòng, cậu đã bị cuốn vào trong nắp sập bảo dưỡng đang mở.

“Bshhh. X-x-x-xui quá điiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii!?”

Cậu không biết biết đường đi của ống nước có dạng gì.

Cũng chẳng có chỗ cho ý chí của cậu can thiệp vào nó.

Sau khi cảm thấy tiếng gầm lớn trong tim mình, cậu bị ném ra "bên ngoài". Sau năm giây cảm giác trôi nổi, cậu cảm thấy mình đã vượt qua dòng nước và nhận ra mình vẫn còn sống.

“K-khụ! Bshfh!! Bshfsh!!!”

Cậu thở gấp đến mức độ đáng ngại và nhìn quanh. Mặt nước khoảng ngang hông cậu. Trần nhà nằm ở xa phía trên đầu và khu vực này được thắp sáng rực rỡ. Có vẻ cậu đã bị nhả ra từ miệng của con sư tử khổng lồ kết nối với một hồ bơi trong nhà. Đáng buồn là cậu nhìn thấy mấy tiểu thư nhà giàu mặc bikini đang nhìn chằm chằm vào cậu trong sợ hãi.

Cậu xé chiếc mặt nạ lặn, trèo lên bên bờ bể bơi, và nghĩ thầm.

(Mình đã đến khu tầng giữa rồi. Giờ thì mình chỉ cần tìm ra Hamazura đang ở đâu thôi.)

“Chết tiệt! Làm ơn đến kịp đi!!”

Cậu chạy khỏi bể bơi, nhưng một chuyện kì lạ xảy ra sau đó. Cậu thấy mình đang ở trong đài truyền hình được bảo vệ nghiêm ngặt thay vì đài quan sát đầy những người bình thường.

“C-cái gì chứ?”

Hai khu vực được cho là không được kết nối với nhau, nhưng hẳn phải có một cánh cửa ẩn dành cho các nghệ sĩ.

Và có một chuyện kì lạ khác ở sảnh thang máy của đài truyền hình.

Một trong những cánh cửa đã bị phá bởi một lực lớn nào đó.

“…”

Kamijou nhìn xuống trục thang máy.

Độ sâu khiến chân cậu run rẩy, nhưng cậu nhìn thấy ai đó bên trong cái bóng tối ấy.

Nó khớp với tình hình cậu thấy trên màn hình ở khu tầng thấp của Dianoid.

“Tìm thấy rồi.”

Kamijou Touma đưa ra một quyết định.

Cậu không có máy móc giống như Power Lifter hay bất kì ma thuật nào giúp cậu bay được.

Cậu thậm chí còn không có sợi dây an toàn đơn giản.

Nhưng nếu Hamazura Shiage và gã Ma Thần chạm trán nhau ở đây, có lẽ cậu sẽ không bao giờ có thể cảm nhận nỗi sợ bình thường đó lần nào nữa. Cậu có thể lại bị ném vào cái thế giới vàng biến dạng đó một lần nữa và bị dập nát bởi cái thế giới "hạnh phúc" đầy ắp tiếng cười đó.

Và vì vậy chàng thiếu niên đầu nhím không do dự.

Cậu gửi mình chìm vào cái hố sâu thật là sâu hẳn phải nằm giữa tầng hai mươi và bốn mươi so với bề mặt đó.

Phần 11

Cuộc gặp của họ là cuộc gặp bất ngờ.

Kamijou Touma va chạm với đơn vị đeo trên lưng bộ Power Lifter của Hamazura.

Cánh tay thép khổng lồ bị bật ra khỏi phần nhô ra trên bức tường.

Và rồi họ rơi xuống.

“Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!?”

Họ rơi xuống cùng nhau trong trục thang máy đen tối.

Họ rơi xuống khoảng ba tầng.

May mắn là, chiếc thang máy đã dừng lại giữa đường.

Dù vậy, họ vẫn tạo ra tiếng gầm lớn giống như âm thanh chiếc nồi kim loại rớt xuống đất được khuếch đại lên hàng chục lần. Sự điều chỉnh con quay hồi chuyển của bộ Power Lifter và sự hỗ trợ của Aneri cho phép Hamazura thực hiện cú đáp khá gọn ghẽ, nhưng đối phương lại không may mắn đến vậy. Sau khi bật trên đỉnh bộ Power Lifter, cậu ngã ngửa ra và bắt đầu ho.

Hamazura há hốc mồm khi nhìn thấy khuôn mặt của người thiếu niên kia.

Không như lúc trước, mức nguy hiểm được đặt ở mức “thấp”. Aneri hiển thị dấu hiệu bảo hãy nhanh chóng vô hiệu hóa kẻ thù, nhưng Hamazura chỉ hét vào người thiếu niên.

“Mày đang làm cái quái gì thế hả!?”

“Ư. Khụ!! N-nghe tao cái đã…”

Kamijou đang gặp khó khăn trong việc thở, nhưng cậu vẫn xoay sở để nói.

“Người đàn ông đó rất nguy hiểm… Mày không thể chống lại một Ma Thần được đâu. Tao biết là chúng ta phải làm gì đó với hắn, nhưng tất cả sẽ kết thúc nếu chúng ta hấp tấp dù chỉ một lần. Khụ! Vậy nên nếu mày định làm gì đó thì hãy cùng làm với nhau. Ít nhất cũng phải đợi đến khi tao sẵn sàng cái đã.”

Cậu không bảo rút lui hay rằng cậu sẽ làm nó một mình.

Chỉ riêng điều đó cũng có vẻ như là một cơ hội lớn với bất cứ ai quen biết Kamijou từ trước.

Nhưng Hamazura Shiage lại nhìn lên đôi chút và nói.

“Bao lâu mày mới chuẩn bị xong?”

“Bao lâu ư?”

“Nói cho mày biết, có vẻ gã đó đang trên đường tới để đối đầu với vài người tao biết. Một trong số đó là bạn gái của tao. Dùng phương pháp của mày có kịp không?”

“…”

Khuôn mặt của Kamijou Touma nhăn lại với điều đó.

Hamazura chỉ cần biết có thế.

Kamijou không phải là người xấu. Cậu không xem thường Hamazura hay cố cản đường Hamazura. Cậu đã nghĩ chuyện này theo cách tốt nhất có thể, chọn con đường để đảm bảo mọi người đều sống sót, và quyết định cậu cần phải ngăn Hamazura lại trước khi cậu có thể giải thích tình hình. Để làm thế, cậu thậm chí còn tấn công Hamazura bằng cách nhảy xuống trục thang máy mà không có dây an toàn. Cậu đã ưu tiên bảo vệ Hamazura khỏi hành động liều lĩnh. Hamazura hiểu tất cả điều đó.

Nhưng…

Kamijou không có một giải pháp chắc chắn. Tình hình này khiến cậu gặp rắc rối đến vậy. Cậu có thể dần dần giải quyết hết tất cả, nhưng những người mà Hamazura quen biết thì sẽ không bao giờ có thể lên được chuyến tàu cuối cùng.

Vậy nên…

“Nhiêu đó là không đủ.” Hamazura Shiage nhổ ra.

Có thể Kamijou vừa mới cứu mạng Hamazura, nhưng có một chuyện mà Kamijou không thể đẩy lùi cho dù điều đó có là sự thật đi nữa.

“Nếu mày không có cách để bảo vệ họ thì tránh đường cho tao. Tao không nói mày sai. Mày có thể nói đúng việc tao sẽ bị đánh bại. Thế nhưng tao vẫn cần phải đảm bảo rằng họ sẽ có thể thoát được. Mày hãy quan sát tao thất bại thảm hại và tìm ra cách đánh bại tên khốn đó.”

“Nếu như…”

Kamijou Touma không thèm bận tâm chi tiết.

Cậu chầm chậm lắc đầu và đáp lại.

“Nếu như người đàn ông đó mạnh đến mức phá hủy được cả thế giới thì sao? Tao không có nói đến việc xem trọng thế giới hơn những thứ khác. Việc này có thể phá hủy toàn bộ thế giới, bao gồm cả những thứ mày quan tâm. Mày vẫn tiếp tục dù thế sao?”

“Xin lỗi.”

Sau lời đáp ngắn đó, Hamazura nhờ Aneri cung cấp cho những cử động hiệu năng cao.

Với một tiếng gầm, cánh tay thép của Power Lifter xé qua không khí.

Kamijou nghiến răng và xoay phần thân trên của mình. Nắm đấm khổng lồ trượt mục tiêu và phá vỡ cánh cửa thang máy đằng sau chàng thiếu niên đầu nhọn. Khi Kamijou nhận ra cỗ máy đang chuẩn bị đá, cậu lăn nửa vòng vào sảnh thang máy để kéo giãn khoảng cách giữa họ.

Bộ Power Lifter từ từ bước tới trước.

Hamazura đóng sầm hai nắm tay thép vào với nhau và trả lời chàng thiếu niên kia.

“Tao không quan tâm chuyện này là liều lĩnh hay ngu ngốc. Cho dù có biến họ thành kẻ thù, tao vẫn muốn làm những gì có thể để giúp họ. Tất cả chỉ có thế thôi.”

“…”

Những lời của Hamazura có lẽ vượt xa những gì Kamijou hoàn toàn có thể tưởng tượng.

Đó có lẽ là chuyện chỉ mình Kamijou mới có thể hiểu được.

Và với ý nghĩ đó, Kamijou Touma nheo mắt và đưa ra lời đáp của mình.

Cậu làm vậy với một nụ cười nhẹ.

“Tao cũng vậy.”

Cậu rót lượng sức mạnh đáng sợ vào nắm tay phải của mình.

Không có ai là phản diện ở đây. Hai người họ chỉ đơn giản là đứng ở hai vị trí khác nhau.

Nhưng thế là đủ.

Kamijou Touma và Hamazura Shiage.

Cuộc đụng độ giữa hai người hùng bắt đầu.

Phần 12

Sảnh thang máy vắng cung cấp rất nhiều không gian.

Kamijou Touma nhanh chóng đánh giá vũ khí của Hamazura khi đứng cách bảy đến tám mét.

(Đó không phải là bộ powered suit quân sự. Nó là bộ Power Lifter mẫu nhỏ à? Mấy thứ đó được dùng để vận chuyển hàng, nhưng những cánh tay vẫn là mối đe dọa. Nếu một trong những cánh tay đó túm được mình và thực hiện một đòn đô vật thì mình sẽ bị xé nát. Nhưng không có vẻ như nó không có điểm yếu. Có lẽ là do vấn đề quy định, nhưng mà cậu ta không được giáp bảo vệ giống như một bộ powered suit. Đòn tấn công của mình vẫn có thể chạm vào cậu ta!!)

Suy nghĩ của cậu có thể chính xác, nhưng về cơ bản cậu đã đánh giá sai quy mô của đối phương.

Bộ Power Lifter đứng dậy cao đến ba mét.

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/07/NT_Index_v12_175.png" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="NT_Index_v12_175" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/07/NT_Index_v12_175.png" width="1110"/></a>Khoảng cách chưa đầy mười mét chỉ bằng một bước chân.

Cỗ máy tiến một bước mạnh mẽ về phía trước.

Điều tiếp theo mà cậu biết, kim loại đã che lấp tầm nhìn cậu.

“Kh!?”

Đối phương không cố vung nắm tay hay túm lấy bằng những ngón tay quái vật của mình.

Hamazura vung toàn bộ cái chân chống về phía Kamijou giống như chàng thiếu niên là một trái bóng. Thay vì nén không khí, hành động này như là xé vào không khí. Kamijou lập tức cố lăn sang bên, nhưng mép quần áo của cậu vẫn bị mắc vào.

Nhiêu đó là đủ để siết lấy phần thân trên của cậu, ném cậu xoay vòng vào không khí, và đóng sầm cậu vào sàn nhà như gỗ ở đằng xa.

“Gbah! Khụ khụ! Ưư, khụ!?”

(Chết tiệt, mình không thể đấu lại đối thủ thế này!! Không phải thế này giống như đối đầu với xe xúc hay xe ủi khi chẳng có gì ngoại trừ nắm đấm sao!?)

Trên hết, cậu không có thời gian để lấy lại hơi và nghĩ ra kế hoạch.

Khối thép ba mét chạy tới và rồi nhảy về phía cậu. Kamijou không chắc nó nặng vài trăm kilogam hay một tấn tròn, thế nhưng cậu biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu nó đè cậu.

(Mình sẽ bị giết ngay lập tức mất!!)

Cậu tuyệt vọng lăn sang một bên và xoay sở để tránh né.

Khi tiếng gầm nổ ra, Hamazura vung hai cần điều khiển ra xung quanh. Hai cánh tay di chuyển theo cùng chuyển động và lòng bàn tay như máy ép khổng lồ dã man vung xuống.

Hamazura đã dự đoán hành động của cậu.

Với phần thân trên kẹp giữa lòng bàn tay và sàn nhà, dòng chảy máu của Kamijou bắn ra do cú đập.

“Bghueh!?”

Cánh tay mở ra như miệng cá sấu, nắm lấy phần thân trên của chàng thiếu niên, và nâng cậu lên.

Trông có vẻ cứng nhắc, nhưng vì đây là một phần của máy móc hạng nặng, phần kiểm soát phải tinh vi như tay robot nhặt một quả trứng mà không làm bể nó.

Hamazura không thèm nói gì cả.

Cậu ta sẽ đánh Kamijou bất tỉnh nhanh nhất có thể. Cậu ta có thể nói mọi thứ mình muốn sau khi chàng thiếu niên kia đã bất tỉnh. Hành động của cậu ta làm ý định ấy khá rõ ràng.

Âm thanh cơ khí lặng lẽ của bánh răng và xi lanh phát ra từ bên trong cánh tay kim loại.

Nhưng ngay cả khi Kamijou không thể di chuyển cơ hoành của mình được nhiều và thấy khó thở, cậu vẫn tuyệt vọng vung tay xung quanh. So với cánh tay máy đang nắm lấy toàn bộ cơ thể cậu, cánh tay bằng xương bằng thịt của cậu dường như quá mong manh.

Tuy nhiên, tình hình lại sớm thay đổi.

Kamijou Touma cầm cái bình oxi kích cỡ bình xịt tóc. Nó là phần đính kèm với chiếc mặt nạ lặn.

Và cậu đẩy nó vào trong khớp khuỷu của cánh tay kim loại.

Áp lực cắn của phần khớp đủ để bình kim loại phát nổ như quả bong bóng.

Với tiếng bốp khô khốc, cánh tay cầm Kamijou dừng cử động và cậu trượt khỏi nắm tay của nó. Bản thân cỗ máy không bị hỏng, nhưng chấn động bên trong đột ngột hẳn đã kích hoạt hệ thống an toàn.

“Aneri? Trả lời đi, Aneri!! Chết tiệt!!”

Khi nhận ra một cánh tay không di chuyển được chút nào, Hamazura vung cánh tay còn lại.

Tuy nhiên, Kamijou đã biết phải làm gì tiếp theo.

Cậu cởi chiếc áo khoác và, giống như dũng sĩ đấu bò, tránh sang một bên vào giây cuối cùng. Chiếc áo khoác vẫn còn ở sau và bị vướng vào cánh tay thép. Cụ thể, phần cử động của khuỷu tay không được bảo vệ cắn vào nó.

Điều này làm cánh tay kia ngừng hoạt động.

Cơ thể người sẽ mất cảm giác thăng bằng nếu hai tay ngừng cử động. Một thí nghiệm bình thường bắt người ta chạy năm mươi mét với hai tay bị cột sau lưng. Chỉ riêng điều đó là đủ để người ta mất thăng bằng rồi. Vậy nên chuyện gì sẽ xảy ra khi nó là một bộ Power Lifter hạng nặng đã mất trọng tâm do vung hai nắm tay hết sức?

Tiếng va chạm lớn chạm đến tai Kamijou.

Hamazura và bộ Power Lifter đã ngã xuống sàn như thể do một cú ném võ thuật. Cỗ máy nằm ở mặt nghiêng và Kamijou nhanh chóng vòng tới phần bụng chỗ nhìn thấy Hamazura.

Cậu thậm chí còn không có thời gian nghĩ đến việc trả đũa cậu trai kia.

Cậu chỉ đơn giản là định đá vào đan điền của Hamazura giống như trái bóng để làm cậu ta bất tỉnh càng nhanh càng tốt.

Tuy nhiên, điều đó không bao giờ thành công.

Ngay trước khi cú đá xảy ra, Hamazura chặn lại bằng cánh tay bằng xương bằng thịt của mình. Mặc kệ âm thanh trầm thấp, thanh an toàn giống như của tàu lượn siêu tốc bắn ra, giải phóng Hamazura và quét cái chân của Kamijou đi.

Kamijou bị bật ngửa trên lưng và Hamazura trèo lên người cậu.

Họ lăn lộn trên mặt đất và vung nắm đấm vào nhau. Cảm giác âm ỉ tràn đầy nắm tay họ, tầm nhìn của họ khi mờ khi rõ, phần bên trong miệng họ rách ra, vị sắt lan khắp vùng miệng, và sức nóng dữ dội tập trung tại chóp mũi họ. Họ tiếp tục bài tập thể dục yếm khí mà không có thời gian lấy lại hơi này, và ý thức bên trong lẫn bên ngoài cơ thể của họ tràn đầy màu trắng.

“Như tao đã nói!! Cách của mày! Là không đủ!! Để đánh bại Ma Thần!!”

“Chuyện đó không quan trọng! Nó không quan trọng!! Nếu tao theo cách của mày, chúng ta sẽ không đến kịp để cứu đám Takitsubo!! Họ sắp chạm trán gã nguy hiểm đó!! Ngay bay giờ đấy!!”

“Đừng có cố đối đầu với Ma Thần khi mày thậm chí còn không biết Ma Thần là gì!! Làm thế thì mày sẽ kết thúc như tao đấy!!”

“Tao không quan tâm!! Tao thực sự không quan tâm chuyện gì sẽ xảy ra miễn là tao có thể cứu được họ!!”

Nhiều khả năng, cả Kamijou Touma lẫn Hamazura Shiage đều không còn hiểu được họ đang nói cái gì nữa.

Họ không rộng rãi để chọn lựa chọn khác và suy nghĩ của họ rỉ ra ngoài giống như họ đã bị tiêm huyết thanh nói thật.

Họ lăn lộn liên tục, đấm nhau suốt thời gian đó.

(Xin lỗi, Hamazura. Tao biết mày có cảm giác trách nhiệm với những thứ quan trọng ở đây. Và nó là thứ quan trọng đến mức đủ để mày tức điên lên khi ai đó bảo mày lùi lại.)

Kamijou đang ở bên trên. Cậu siết nắm tay phải của mình cứng như đá, nghiến răng, và nhắm vào ngay giữa mặt Hamazura.

(Nhưng cứ để chuyện này cho tao. Tao không thể để mày rơi vào cái địa ngục đen tối đó được!)

Đó là khi một tác động chạm đến đùi cậu. Hamazura cầm một mảnh kim loại mỏng tương tự như một cây bút. Nó có thể là một bộ phận của Power Lifter và phần đầu tròn bị đâm vào đùi của Kamijou. Nó không gây chảy máu, song cơn đau âm ỉ nhưng nhức nhối lại chạy khắp người cậu.

“Ặc…a!?”

Phần thân trên của Kamijou đổ sụp xuống do cơn đau, nhưng việc làm đó chứng tỏ là một sai lầm. Khi đầu họ kéo lại gần nhau, cậu mất đi lợi thể của người ở trên. Hamazura túm lấy cổ áo cậu và kéo cậu lại gần hơn nữa.

Rồi nắm tay kia của cậu ta tạo ra một tiếng gầm rú.

Mặc dù Hamazura không thể dùng hông để tăng lực cho đòn đánh, cú đánh trực tiếp vào sống mũi cũng đủ làm Kamijou tối tăm mặt mày. Kamijou mất thăng bằng, nên Hamazura đẩy cậu ra và bắt đầu phản công.

Và…

Và…

Và…

“Cho dù…”

Đến giây phút cuối cùng, Hamazura Shiage đã ở thế thượng phong.

Khuôn mặt cậu ta bị đánh đập, sưng lên, và chảy máu từ nhiều vết cắt.

“Cho dù mày là người hùng đã kết thúc Thế Chiến 3 và cũng là người kết thúc cuộc chiến với Gremlin…”

Cậu ta giơ nắm đấm nhiểu máu lên.

Nó là của cậu ta hay của đối phương?

Cậu ta không biết, nhưng một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt bầm dập của cậu ta.

“Gã khốn St. Germain đó đang đuổi theo người con gái mà tao yêu, vì vậy công việc của tao là cứu cô ấy.”

Âm thanh tác động khủng khiếp vang lên.

Phần 13

“…”

Kamijou Touma phà ra hơi thở yếu ớt trong khi nằm dài trên sàn nhà.

Cậu đã bị đấm hết sức và cơn đau âm ỉ nhói lên mỗi khi cậu cử động khớp.

Hamazura và bộ Power Lifter đã đi mất. Chỉ mỗi chiếc áo khoác mà Kamijou dùng để phòng thủ là vẫn còn đó. Sau khi hệ thống khôi phục lại từ lỗi, Hamazura có thể đã trèo lên lại và đi cứu những người bạn của mình.

(Aa…)

Thậm chí còn không thể che khuôn mặt sưng tấy của mình bằng hai tay, Kamijou nói thất thần vào không khí.

“Mình đúng thực là yếu đuối.”

Cậu chỉ đơn giản là đang than vãn.

Cậu không có ý muốn ai nghe thấy.

Tuy nhiên, ai đó lại đáp lại.

“Ngươi đáng lẽ phải biết điều đó ngay từ đầu rồi chứ. Ta có thể đã sống sót do vài ngẫu nhiên có lợi, nhưng mà đó không phải là do ngươi đặc biệt mạnh đâu.”

“Othinus?”

Cô gái kích cỡ búp bê đứng ở tư thế kiêu kì trên sàn nhà của Dianoid và chỉ ra sự ngu ngốc của Kamijou.

“Sao cô lại ở đây?” cậu hỏi. “Sao cô đến đây được?”

“Ngươi đã quên rồi sao? Không gì là không thể đối với một vị thần.”

Cậu biết đó không thể là câu trả lời, thế nên cậu suy nghĩ về nó một cách hợp lí.

Cậu đã đi đến khu tầng giữa nhờ việc trượt ngã, hoảng loạn, và bị hút lên rồi bị ném đi bởi cái ống nước khổng lồ. Cậu không có thời gian để tập trung vào các giác quan của mình trong suốt thời gian đó, thế nên lẽ nào Othinus đã sử dụng kích thước nhỏ của mình để trượt vào trong mặt nạ lặn của cậu ngay trước khi cậu rơi xuống nước sao?

“Chờ chút đã nào. Chờ chút đã nào, Othinus. Cô đang nói là tôi là một tên biến thái chỉ sống sót bằng cách ngửi mùi hương con gái qua cái mặt nạ lặn đ- gyah!?”

“Quay trở lại vấn đề được chưa, con người?”

Với câu nói trầm thấp, Othinus thụi nắm tay nhỏ của mình vào phần thân trên của Kamijou.

Mặc dù là một vị thần Bắc Âu, cô dường như biết rất nhiều về các điểm châm cứu phương Đông. Cơn đau tê rần chạy khắp cơ thể cậu giống như bị đánh vào xương khuỷu tay. Hai chân cậu duỗi thẳng ra.

“Bh! Bhfh!? O-Othinus? Cô đang nói dở chuyện gì à?”

“Phải. Nếu không phải do cái trò gián đoạn quái đản của ngươi thì ta đã nói chuyện này rồi.”

Cô nhún vai bực tức.

“Đừng có hiểu lầm. Nếu ngươi chỉ có mạnh không thôi thì ta sẽ không bao giờ được cứu ở Đan Mạch đâu.”

“…”

“Giá trị thực sự của ngươi khác với Ma Thần, kẻ phải xác định ưu thế bằng việc có hay không có sức mạnh. Điều đó không đúng sao? Vậy nên việc cảm thấy xấu hổ vì ngươi thấy thiếu sức mạnh đúng là ngu ngốc. Giá trị của ngươi hiện lên một khi ngươi chấp nhận chỗ mình yếu kém và nghĩ ra được việc mình cần phải làm khi không có sức mạnh đó.”

Khi Kamijou nghe thấy thế, mắt cậu cuối cùng cũng nheo lại nhẹ nhàng.

Cậu giơ tay về phía Othinus và xoa chiếc đầu bé tí của cô bằng những ngón tay của mình.

“Ngươi thân thiện quá đấy, con người.”

“Xin lỗi. Nhưng mà nhớ nhắc tôi đấy.”

Kamijou nói không chút xấu hổ.

“Nhắc tôi rằng tôi cũng có thứ mà hắn không thể đánh bại và thứ mà tôi không thể mất được.”

“Hmph.”

Othinus khịt mũi nhưng lại để cậu làm điều gì tùy thích.

Cậu biết là cậu yếu.

Cậu đã đi xa đến thế này là vì cậu có thứ mà cậu không muốn mất mặc dù yếu đuối như thế.

Yếu không phải là lí do để ngừng tiến tới trước.

Cô đã nhắc cậu nhớ đến điều đó.

Vậy nên…

“Đừng lo.” cuối cùng cậu nói.

Lần này, cậu sử dụng chỉ mỗi sức mạnh của chính mình để từ từ đứng lên.

“Lúc này chẳng có gì để lo cả, Othinus à. Tôi mong là tôi có thể ngăn Hamazura ở đây, nhưng mà tôi không thể bỏ chạy và để gã Ma Thần này cho cậu ta. Tôi không muốn tới mức thế giới bị phá hủy và bảo rằng đó là lỗi của cậu ta. Tuy nhiên, vì tình hình đã phát triển thế này, thế nên tôi cần phải điều chỉnh kế hoạch của mình cho phù hợp đã.”

“Chính xác là thế nào?”

“Tôi vẫn sẽ nhờ cô phân tích gã St. Germain đó, nhưng chúng ta sẽ kết hợp hành động của đám Hamazura vào đó. Để bạn của cậu ta thoát thân an toàn là ưu tiên hàng đầu. Tôi sẵn sàng làm mồi nhử để làm thế. Ít nhất thì, St. Germain biết tôi trông thế nào mà.”

Vào thời điểm đó, cậu nhận ra một con mắt của Othinus đang mở to với biểu hiện mà cậu chưa từng thấy trước đó.

Rồi cô hỏi một câu rõ ràng.

“St. Germain?”

Phần 14

Người ta nói rằng hắn đã đạt được một kĩ thuật bí mật của sự bất tử, rằng hắn chẳng ăn gì ngoài nước, lúa mì, và thuốc, và rằng hắn không bao giờ già đi.

Người ta nói rằng hắn là một quý tộc bí ẩn đã đi khắp xã hội thượng lưu của châu Âu thời trung cổ và rằng tần suất xuất hiện kì lạ của hắn đã dẫn đến tin đồn là hắn có kĩ thuật đi xuyên thời gian.

Người ta nói rằng hắn sở hữu nhiều kĩ thuật ma thuật liên quan đến đồ kim hoàn và rằng hắn được đánh giá cao bởi các quý tộc khác về khả năng sửa chữa hoàn hảo những viên kim cương bị trầy xước của hắn.

Người ta nói rằng hắn là một cá nhân bí hiểm viết nên cuốn ma đạo thư thuộc sở hữu của Cagliostro<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Shinyaku_Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_12_Ch%C6%B0%C6%A1ng_2#cite_note-3" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[4]</a>.

Người ta nói rằng không có ghi chép chính xác về ngày sinh của hắn.

Người ta nói rằng không có ghi chép chính xác về cái chết của hắn.

Nói cách khác, huyền thoại về St. Germain không phải là chuyện của quá khứ; nó vẫn tiếp tục ở hiện tại.

Với những ví dụ như Rasputin<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Shinyaku_Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_12_Ch%C6%B0%C6%A1ng_2#cite_note-4" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[5]</a> của Nga hay Đát Kỷ của Trung Hoa cổ, những con người bí ẩn sẽ thỉnh thoảng xuất hiện ở nơi chính trị hay xã hội thượng lưu và mang đến hỗn loạn cho quốc gia đó hay cả thế giới.

Sẽ không phải là quá đáng khi nói St. Germain là ví dụ tốt nhất thế giới.

Sau khi gây rắc rối từ quốc gia này đến quốc gia khác, huyền thoại của hầu hết những người khác sẽ kết thúc khi họ bị đánh bại bởi một pháp sư hay chiến binh nổi tiếng. Vài huyền thoại, giống như Tamamo-no-Mae<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Shinyaku_Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_12_Ch%C6%B0%C6%A1ng_2#cite_note-5" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[6]</a> của Nhật Bản, có liên quan đến vài quốc gia (mặc dù lí thuyết này nói là Đát Kỷ và Tamamo-no-Mae cùng là một người), thế nhưng ngay cả cô ta cũng bị đốn ngã ở tận cùng trái đất.

Tuy nhiên, St. Germain lại không hợp với mô tả đó.

Sự xuất hiện của hắn ta lan khắp nhiều vùng đất và nằm rải rác vào những khoảng thời gian khác nhau. Thay vì chỉ biến mất vài năm trong một lần, hắn sẽ biến mất đến một trăm năm trước khi xuất hiện lại. Một cuộc kiểm tra cẩn thận đã ghi lại những gì hắn nói cho thấy hắn đã nói về những thông tin mà hắn không thể biết được trong thời đại đó và không ai có thể tái tạo đồ kim hoàn và thuốc của hắn.

Những vật thể không thể được tạo ra bằng cấp độ văn minh tiêu chuẩn đương đại được gọi là những tạo tác bất thường, thế nhưng St. Germain có cảm giác như là phiên bản con người của điều đó. Thay vì bị bao quanh bởi vô số hiện vật bất thường, bản thân hắn không có vẻ gì là phù hợp với thời đại đó.

Và chưa từng có ghi chép nào về việc hắn đã bị đánh bại.

Bất cứ thứ gì được cho là mộ đều không đáng tin cậy và không ai xưng là hậu duệ của hắn.

Sự xuất hiện của hắn bất thường đến nỗi hắn trở nên nổi tiếng với danh hiệu kẻ bất tử hay kẻ du hành thời gian, nhưng nếu ta cẩn thận đọc qua những huyền thoại khác nhau, nó sẽ chứng tỏ không phải là chuyện đùa.

Hay đúng hơn là, cái hiện tượng St. Germain đã chạm đến mức độ không thể lí giải được ngoại trừ bằng vài ý tưởng thực sự nực cười.

Đó là lí do ta chẳng biết gì về hắn cả.

Hắn có thể thực sự là một kẻ bất tử.

Hắn có thể đã đến từ thời cổ đại và tiếp tục du hành đến tương lai.

Hắn có thể đã đến từ tương lai và tiếp tục du hành về quá khứ.

Chỉ có một cách để biết chắc: đạt được kiến thức bí ẩn mà hắn có và trở thành thực thể giống như hắn.

Phần 15

“Xin chào.”

Và thế là, người đàn ông gọi mình là St. Germain xuất hiện trước mặt những cô gái của Item với ngọn giáo kì lạ gọi là Chambord tựa trên vai hắn.

Mugino Shizuri nheo mắt lại đôi chút và ngay lập tức nhận ra ý nghĩa của ngọn giáo.

Cô chỉ tay về phía bức tường ngoài mà cô đã đục nhiều lỗ.

“Là do ông đấy à?”

“Phải. Thành thật mà nói, ta không còn cần nó nữa khi ta đã đến đài truyền hình khu tầng giữa của Dianoid và thu hồi chiếc Khiên tạo ra một khoảng trống tích cực trong mạng lưới, nhưng không may là ta đã trót hứa một chuyện mất rồi. Ngươi có thể bình tĩnh đôi chút để thực hiện ước muốn của một người không?”

“Kinuhata.” Mugino phớt lờ hắn. “Nếu cô không muốn chết thì cứ đứng yên ở chỗ mà cô có thể bảo vệ Takitsubo bằng Offense Armor ấy. Tôi sẽ xử gã này cho.”

“Có chắc không đấy, Mugino?” Takitsubo hỏi.

“Chính xác thì chị nói thế nghĩa là sao? Nếu chị lo chị ta sẽ siêu quá nhiệt tình và giết chết hắn thì em sẽ đồng ý với chị đấy.”

Người đàn ông mặc áo đuôi tôm cười lớn.

“Các ngươi nghĩ mình có thể thoát khỏi những ngón tay tử thần với thế à?”

“Với một người lạ thì ông khá tự phụ đấy.”

Vừa lắng nghe Mugino, St. Germain vừa tập trung chút sức mạnh vào cây Chambord tựa trên vai mình. Với một âm thanh huýt sáo, nó vẽ nên hình bán nguyệt trong không khí và chĩa vào Mugino.

“Ta sẽ hỏi một lần cuối, tiểu thư à.”

“Nếu ông định phàn nàn thì đợi đến khi xuống địa ngục đi.”

“Thế thì tệ quá. Ta cho rằng đây là lí do họ nói ngu dốt là một cái tội đấy.”

Với một nụ cười nhẹ, tất cả dấu hiệu cảm xúc biến mất khỏi mắt St. Germain.

“Giờ thì, liệu ngươi có thể nói điều tương tự khi ngươi thấy tim mình đập bên ngoài cơ thể không?”

Khoảnh khắc sau đó, chùm tia Meltdowner của Mugino không thương tiếc hóa hơi Chambord và cánh tay của St. Germain gắn cùng với nó.

Cánh tay của người đàn ông biến mất từ vai xuống.

Lượng nhiệt lớn đã hoàn toàn đốt cháy vết thương, thế nên không có máu chảy ra.

Số 4 của Thành Phố Học Viện nói một cách lạnh lùng với St. Germain khi hắn nhìn ngây người vào chỗ cánh tay biến mất của mình từng ở.

“Ông chế giễu tôi đấy à?”

Sự bùng nổ cảm xúc sớm theo sau đó.

Tuy nhiên, nó không đến từ Mugino hay St. Germain. Nó đến từ đám đông hoảng loạn tập trung ở đài quan sát. Với những tiếng hét inh tai và những tiếng la tức giận, họ đều chạy trốn với tất cả sức lực của mình. Họ di chuyển với sức lực lớn đến mức đôi khi họ gần như đổ lên nhau giống như những quân domino.

Mọi người biến mất, khu vực bị bỏ lại hoàn toàn vắng vẻ, và St. Germain nói.

Mặc dù mất cánh tay, hắn vẫn đang mỉm cười.

“Nhân tiện, tiểu thư này. Ngươi có ai mà ngươi muốn bảo vệ không?”

“Cái gì?”

“Nếu có thì ngươi nên nghiêm túc với chuyện này hơn đi. Đặc biệt là khi ngươi vẫn có thời gian để thận trọng như thế.”

Có lẽ đã bị hư hại do sức nóng, một vài cúc áo chiếc áo đuôi tôm của hắn rơi xuống sàn nhà.

Chiếc áo đuôi tôm mở ra để lộ thứ giống như đất sét gắn vào bụng hắn.

Mugino ngay lập tức nhận ra chỗ đất sét ấy là gì.

“Ông-…!!”

Người đàn ông không lấy làm bận tâm về việc mấy đi cánh tay và việc mất mạng có vẻ cũng chẳng khác gì.

“Để ta nói cho các ngươi biết một chuyện.”

Người đàn ông di chuyển tình hình theo cùng trong khi nói.

“Cho dù một cá thể St. Germain chết đi, hệ tư tưởng St. Germain vẫn sẽ không diệt vong. …Nó sẽ không bao giờ diệt vong.”

Nó thậm chí còn chưa mất đến một giây.

Một vụ nổ lớn đánh vào Item khi nó phủ đầy góc sàn nhà đó.

Phần 16

“Ư…”

Aihana Etsu ôm đầu trên sân thượng của Dianoid.

Cậu đã đến đây để truy tìm người bạn mất tích và cứu cô ấy ra khỏi bóng tối.

Cậu không thể dựa vào những phương pháp bình thường để tìm kiếm bí mật của cô ấy, vậy nên sử dụng sự giúp đỡ của nguyên tố bất thường giống như St. Germain có vẻ sẽ cải thiện tỉ lệ thành công của cậu.

Thế nhưng…

Một hình ảnh khủng khiếp lướt qua mặt sau tâm trí cậu.

Vô số ngọn giáo Chambord đã nhô ra từ tường và sàn. Cứ như thản nhiên đẩy vật cản đường sang một bên, những đường hầm kích cỡ nắm tay đã xuấ hiện trên cơ thể và khuôn mặt của những người qua đường. Cảnh tượng ác mộng đó vẫn không mang cảm giác thật và cảm giác trôi nổi lại đến với cậu mỗi khi cậu nhớ lại nó.

Cậu thực sự có thể sử dụng thứ như thế à?

Thứ đó có thực sự là thứ mà ta có thể điều khiển được không?

“Suy cho cùng, nếu cậu yếu thì cậu phải làm mọi chuyện theo cách yếu thôi.”

Một giọng nói khác đột nhiên bước vào tâm trí bị kẹt trong cơn ác mộng đầy màu sắc đó của cậu.

Cậu ý thức kiểm soát hơi thở của mình.

Mặc dù nó chỉ là hình ảnh trong tâm trí, cậu vẫn tập trung vào sự đột phá của những mối liên kết tự tạo ấy.

“Tất nhiên, mạnh là tốt nhất, nhưng miễn là cậu biết mình có thể làm được bao nhiêu và cậu có thể vươn đến bao xa thì cậu sẽ không sai lầm đâu. Điều đáng sợ là những người không biết được tầm với của chính mình kia kìa. Chuyện đó giống như chơi một canh bạc với cuộc sống của chính mình vậy.”

“…”

Khi cô ấy nói điều đó, cậu đã không hiểu cô ấy đang nói về cái gì.

Nhưng giờ thì cậu đã hiểu.

St. Germain là kẻ vẫn chưa biết rõ. Nếu cậu dựa vào điều đó thì cậu sẽ thất bại. Cậu vẫn sẽ tìm kiếm bí mật của cô bạn trong Dianoid, nhưng cậu phải tự tập hợp những quân bài của chính mình để thành công. Cậu không thể để mọi thứ cho vận may và cứ chờ quân bài tẩy đến với mình.

Bây giờ cậu có một kế hoạch.

Cậu nhìn quanh và bắt đầu đi đến cánh cửa dẫn vào trong từ sân thượng.

(St. Germain đã nói cửa sẽ mở khóa cho mình.)

Cậu thử chạm vào nắm đấm cửa và thấy cậu có thể xoay nó dễ dàng.

Nó mở ra mà không có trở ngại gì và luồng khí nóng thổi vào cậu.

Thay vì đi qua cánh cửa hay đóng nó lại, cậu đặt một hòn đá lấy từ khu vườn ở giữa cánh cửa và khung cửa giống như vật chặn cửa.

“Và giờ thì…”

Lần này, cậu chạy đến mép sân thượng.

Dianoid tạo thành một vách đá bảy mươi tầng, vậy nên chỗ đó là vô vọng. Cậu không thể trèo xuống hay thậm chí là thả thứ gì xuống để liên lạc với người bên dưới. Nếu cậu viết một tờ giấy ghi chú và ném nó đi, cậu sẽ không biết nó sẽ đi về đâu.

(Nhưng nếu mình có thể để họ biết cửa sân thượng được mở, Anti-Skill có thể đến bằng trực thăng để giải cứu mọi người.)

Cậu bước dọc theo mép sân thượng.

Không rõ là để gia cố cho Dianoid hay để trang trí, những sợi dây dày được buộc theo đường chéo giữa các bức tường của tòa nhà và bề mặt. Dĩ nhiên cậu không có ý định trèo xuống bằng một trong những sợi dây đó, nhưng nếu cậu trượt thứ gì đó xuống dưới thì cậu có thể hạ nó xuống nhẹ nhàng.

Cậu tìm thấy một trong những sợi dây ở mép sân thượng.

Cậu gỡ sợi dây thép mỏng dùng để cố định một trong những cây thông của khu vườn và cột nó thành một vòng tròn nhỏ quanh sợi dây dày. Cậu rút chiếc di động gập của mình ra, kích hoạt báo động GPS, cột móc điện thoại vào sợi dây mỏng, đặt tờ ghi chú vào giữa chiếc điện thoại gập được gấp lại, và thả nó ra.

Giống như cáp treo khu trượt tuyết, chiếc điện thoại trượt xuống sợi dây dày của Dianoid.

Khi người lớn phát hiện tín hiệu GPS thì họ sẽ nhanh chóng chạy đến. Nếu họ tìm thấy tờ ghi chú, họ sẽ hi vọng biết được cửa trên sân thượng của Dianoid được mở.

(Nhưng mình chỉ có thể giúp được đến vậy thôi.)

Aihana Etsu quay lưng với thành phố ban đêm bên dưới.

Cậu đi đến cánh cửa mở dẫn vào Dianoid.

(Mình cũng phải hành động nữa.)

Phần 17

“Đồ đần. Ta đã thắc mắc không biết ngươi lo lắng cái gì, nhưng ngươi đúng thực là ngu ngốc hết sức!”

Cô nàng Othinus tí hon giận dữ đến độ có vẻ như sắp phun trào.

Kamijou bối bối với cơn giận đột ngột của cô.

“Ể? Ừm, sao thế?”

“Nghe đây.” Othinus ấn ngón trỏ lên thái dương của chính mình. “Huyền thoại về St. Germain rất nổi tiếng. Nó thậm chí còn rò rỉ ra ngoài phe ma thuật và chạm đến xã hội bình thường nữa. Nếu ngươi chụp một pháp sư ngẫu nhiên và hỏi người đó điểm danh mười người nổi tiếng nhất, cái tên St. Germain chắc chắn sẽ xuất hiện cùng với Rosenkreuz<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Shinyaku_Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_12_Ch%C6%B0%C6%A1ng_2#cite_note-6" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[7]</a> and Mathers<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Shinyaku_Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_12_Ch%C6%B0%C6%A1ng_2#cite_note-7" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[8]</a>. Hắn nổi tiếng thế đấy.”

“Ư-ừm…”

Kamijou nhíu mày vì cậu không biết cái tên Rosen gì gì đó quan trọng cỡ nào.

“Không phải thế nghĩa là St. Germain cực kì nổi tiếng, cực kì mạnh, và là nhân vật chính của truyền thuyết vô lí nào đó sao?”

“Nhưng,” Othinus thẳng thừng chen ngang. “St. Germain chẳng là gì ngoài một cái tên.”

“Ể?”

Kamijou thậm chí còn không hiểu được chút gì ý của cô.

“Ở phe ma thuật, hắn có lẽ được biết đến như là một kẻ lừa đảo. Không phải là bất thường khi dùng một cái tên nổi tiếng lúc lẻn vào bữa tiệc của các quý tộc, nhưng danh tính của St. German lại được dựng nên từ con số không. Ban đầu, nó là giấy phép miễn phí giúp ta lẻn vào những sự kiện chính thức nhất và đạt được vốn liếng mà mình muốn. Ngươi có thể nói nó giống như bản ghi chép của một nhà thẩm định gọi quả bóng thủy tinh là viên kim cương chất lượng cao nhất vậy. Bất tử? Du hành thời gian? Mấy thứ đó còn chẳng đáng để gọi là trò lừa đảo đâu.”

“Khoan… Khoan đã! Cô đang đùa, đúng không? Ý là…”

“Tạo ra huyền thoại bất tử hay du hành thời gian là chuyện đơn giản. Hắn nói về những khoảng thời gian và những nơi hắn chưa từng tới hay nhìn thấy. Hắn có thể gửi những lá thư làm bằng chứng hắn đã ở đó. Đôi khi hắn có thể trì hoãn thời gian giống như với hộp thời gian. Làm thế sẽ vứt chứng cứ ngoại phạm ra ngoài cửa sổ.”

“Chờ chút đã!! Hắn…hắn thực sự đã bẻ cong toàn bộ thế giới trước mắt tôi mà! Nó giống như…như là… Khó giải thích lắm, nhưng mà tường, sàn, và trần nhà đều bị biến thành vũ khí, những đường hầm xuất hiện trên những người cản đường, và chúng đều tấn công tôi cùng một lúc đấy!”

“Ngươi quên rồi sao?” Othinus nói năng gần như vô cùng bực tức. “Đây là Dianoid. Toàn bộ tòa nhà đều được làm bằng chất liệu cacbon. Điều đó có nghĩa là ngươi không cần phải kiểm soát mọi pha, mọi chiều, và mọi nguyên tố để thao túng mọi thứ xung quanh. Một pháp sư chỉ kiểm soát được cacbon có thể thực hiện điều đó.”

“…”

“Có hai huyền thoại chính về St. Germain. Đầu tiên là cách chiến thắng sự lão hóa dù là bằng sự bất tử hay du hành thời gian. Những dự đoán về tương lai và kiến thức về những bí mật lớn của hắn được lấy từ việc du hành thời gian. Thứ hai là năng lực kiểm soát đồ kim hoàn và phục hồi những viên kim cương trầy xước. Không phải điều đó có vẻ phù hợp với tình hình sáo rỗng mà chúng ta đang có lúc này sao?”

Kim cương được làm từ cacbon.

Tòa nhà được làm từ cacbon.

Cơ thể con người là chất hữu cơ và do đó cũng làm từ cacbon.

Điều đó có nghĩa là gì?

“Nhưng…hắn biết mà.”

“Biết gì?”

“Biết Ma Thần là gì! Othinus, không có cô, ý tưởng về Ma Thần sẽ chỉ là một điều giả tưởng. Ngay cả kiến thức của mười vạn ba ngàn ma đạo thư cũng không đủ để biết về điều đó! Làm sao hắn có thể giả mạo Ma Thần chính xác thế chứ!?”

“Đừng có ngốc thế chứ.” Othinus nhổ ra. “Ngươi đã quên những chuyện đã xảy ra ở Đan Mạch rồi à? Do sự can thiệp của Mĩ, tất cả đều được chiếu trên khắp thế giới. Nó có thể không đủ để biết chi tiết về hoạt động bên trong của Ma Thần hay cách sử dụng ma thuật của Ma Thần, nhưng bất cứ ai cũng có thể hình dung ra Ma Thần trông thế nào và hành động như thế nào. Kẻ dùng cái tên St. Germain này có thể đã kiểm tra các trang phim để tìm kiếm thứ hắn cần cho việc mạo danh. Đáng xấu hổ là phải thừa nhận thế.”

“……………………………………………………………………………………………………………………………………………”

Vậy thì hắn là gì?

Nếu St. Germain không phải là Ma Thần giống như Othinus, vậy thì hắn chỉ là một pháp sư bình thường (nếu điều đó có ý nghĩa gì trong lúc này) chưa chạm đến cấp độ ấy à?

“Nhưng,” Othinus nói. “Nếu chúng ta định đối đầu với St. Germain ở đây, nó có thể tạo ra vấn đề khác nhiều với Ma Thần, kẻ được tập trung tại một điểm duy nhất.”

“Ý cô là sao?”

“St. Germain không tự dưng nổi lên giống như nước mùa xuân trên trái đất. Ngươi có biết thứ gì đã tạo ra hắn và cho phép hắn lan rộng không?”

Cô trả lời câu hỏi của cậu bằng câu hỏi của mình.

“Huyền thoại là giả. Nó đã bắt đầu như là một giấy phép tự do và chẳng đáng tin cậy. Nhưng ai đó chắc hẳn đã mang cho nó sự sống. Kẻ đó đã sử dụng những huyền thoại và ma thuật có sẵn để xem thử liệu kẻ đó có thể biến huyền thoại thành thật được không. Quá trình tương tự đã từng được thấy với cuốn Necronomicon<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Shinyaku_Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_12_Ch%C6%B0%C6%A1ng_2#cite_note-8" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[9]</a>. Và bằng cách sử dụng vùng biển kiến thức rộng lớn, kẻ đó cố tình kích thích phần lõi nhỏ và tạo ra một tinh thể thực sự. Ta không biết kẻ đó bị cuốn hút bởi nó hay đang sử dụng nó để che giấu thứ gì khác, nhưng kĩ thuật thực tế lại sử dụng sự lan rộng cuốn hút của huyền thoại để len giữa những kẻ liên quan và những kẻ muốn làm nhân chứng sống của các sự kiện. Và nó tổ chức những kẻ đó thành một tinh thể duy nhất.”

Cô tiếp tục đưa ra câu trả lời cuối cùng.

“Hệ tư tưởng của hắn sẽ đồng bộ với tâm trí mọi người và lây nhiễm chúng. Và nó làm như thế vô cùng dễ dàng.”

Kamijou nghe thấy những tiếng bước chân.

Và chúng thuộc về nhiều hơn chỉ một người. Cậu và Othinus đang bị bao vây.

Chúng lấp đầy mọi lối ra rời khỏi sảnh thang máy.

Cậu nhanh chóng nhìn quanh và chẳng thấy gì ngoài những chiếc áo đuôi tôm. Ít nhất cũng có đến vài chục St. Germain đang bình tĩnh quan sát cậu.

Ý tưởng về một đơn vị trung tâm có lẽ không được áp dụng với bọn chúng.

Bọn chúng đều là tháp điều khiển và bọn chúng đều là thiết bị đầu cuối. Mất một trong số đó cũng sẽ chẳng thành vấn đề.

Cứ thế, một trong số bọn chúng lên tiếng.

"Vậy là chúng ta lại gặp nhau rất sớm rồi, Kamijou Touma.”

Một khoảnh khắc sau, sự tàn ác của bọn chúng biến thành dạng vô số ngọn giáo lao tới từ khắp mọi phía giống như con nhím bị lật trái từ trong ra ngoài.

Giữa dòng 2

Tôi từng bị gọi là một kẻ nói dối.

Nếu muốn gọi tôi là kẻ không bằng Ma Thần để làm nhẹ lòng tự tôn thảm hại của chính mình thì cứ việc.

Chẳng có nghĩa lí gì khi giữ tôi bên trong nội đồng “pháp sư” hay đưa tôi ra ngoại đồng “Ma Thần”. Sự tồn tại của tôi chỉ có thể được mô tả là “tôi”.

Tôi là hạng mục thứ ba.

Tôi không phải là pháp sư hay Ma Thần.

Tôi là St. Germain.

Không có thuật ngữ nào khác có thể mô tả tôi, nhưng có vẻ vài kẻ cứng đầu cảm thấy khó hiểu mức độ khái niệm của điều đó. Nó cũng tương tự như cách những kẻ sở hữu logic và những con số không thể hiểu được sự lấp lánh của cái cấu trúc không cân đối được ổn định một cách nhân tạo gọi là kim cương<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Shinyaku_Toaru_Majutsu_no_Index_-_T%E1%BA%ADp_12_Ch%C6%B0%C6%A1ng_2#cite_note-9" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[10]</a>.

Tranh luận với những kẻ bất tài là việc làm vô ích.

Không cần phải nói chuyện với những kẻ hoàn toàn tin vào điều “thông thường” bởi vì mọi người đều quá ngu dốt để nhìn thấy sự thật.

Cho dù có chứng mình thứ gì là sự thật bao nhiêu lần đi chăng nữa, ta cũng chỉ biết rất rõ rằng những kẻ hoài nghi đều được trang bị một bộ lọc ngăn chúng nhìn thấy bằng chứng trước mắt mình.

Nhưng tôi sẽ không ngăn mọi người tìm đến hạnh phúc đáng thương hại như thế.

Tôi có thể quan sát trong sự thỏa mãn khi chúng bằng lòng già đi, ốm yếu, và cuối cùng mong muốn dựa vào phương pháp bất tử của tôi.

Tất nhiên, tôi không lách vào xã hội thượng lưu bởi vì hứng thú với danh lợi.

Thực tế phải là ngược lại. Tôi đã tập hợp một số tài sản không mong muốn và thấp kém bởi vì khoe khoang nó là việc làm cần thiết tôi thiểu để có mặt tại những buổi tiệc và hội họp đó.

Thực tế thực sự không may là thứ tôi muốn nằm ở trong cái xã hội thượng lưu đó.

Chúng đã để cho phần khung đó phân rã và trở thành lớp vỏ đơn thuần của nó lúc trước, nhưng dù sao thứ tôi muốn vẫn nằm bên trong nó.

Và thế là tôi đã tìm kiếm nó. Tôi đã tiếp tục bơi qua đống bùn vô cùng hôi thối đó nhằm tìm kiếm một khả năng duy nhất. Tôi đã nhấn chìm nửa người vào cái biển người bị vô số dục vọng nuốt chửng đó.

A.

Cậu bé, cậu đã nhận ra giá trị thực sự của mình chưa?

Cậu có vẻ đã tạm thời nhận được sức mạnh bằng cách xem bản thân là một kẻ khác, nhưng cậu đã nhận ra cậu mang tên gì và đang nắm sức mạnh gì chưa?

Không phải ai cũng cần làm số một.

Cậu chỉ cần nhắm vào thứ không ai có thôi.

Ý tưởng đó có thể được nghe thấy ở bất cứ đâu, nhưng nó không thể được dùng làm cớ bởi những kẻ thất bại cười to và từ chối mọi cuộc đấu. Chẳng có gì đơn giản đến thế. Thay vì đi theo con đường dẫn lên núi mà ai đó đã dựng nên cho cậu, cậu phải tự mình một con đường mới. Việc làm đó khó khăn hơn nhiều và đáng ngợi khen hơn nhiều.

Cậu bé, cậu đã đạt được điều đó rồi đấy.

Tôi chắc chắn không mong tìm thấy nó ở mọi nơi trong Thành Phố Học Viện, nhưng nó chắc chắn sẽ giải thích lí do tôi không tìm thấy dấu hiệu nào về nó ở Paris, Berlin, hay Mát-scơ-va. Không, thế là đủ rồi. Tôi nên đơn giản chấp nhận thất bại của mình và tiếp tục đi về phía trước. Tôi đáng lẽ phải tập trung vào chuyện Thuần Anh Giáo hội có một đường dây nóng với Thành Phố Học Viện.

Dù sao thì, tôi cuối cùng cũng có thể gặp cậu rồi, cậu bé à.

Chiếc khiên để sánh với thanh kiếm.

Cậu nghĩ tôi đã mất bao lâu để tìm kiếm nó? Sẽ thật đáng tiếc nếu cậu chỉ đơn giản trả lời rằng “từ những năm 1600”. Cậu không thể dựa vào lịch sử được dựng nên bởi những kẻ hoài nghi và những kẻ không thể làm việc vì bản thân đâu.

Nghĩ lại, nó là khoảng thời gian vô nghĩa, nhưng suy nghĩ vào khoảnh khắc này đủ để quét sạch sự mệt mỏi.

Giờ thì, đã đến lúc thu hoạch thành quả lao động của tôi rồi.

Các người có thấy không, Ma Thần? Giống như vị pháp sư của Anh Quốc cổ đã sử dụng thanh kiếm độc nhất để lựa chọn một linh hồn, tôi cũng đã nhận được thứ mà các người còn thiếu rồi đó.

Tôi là St. Germain. Tôi chỉ mong muốn một sự thật duy nhất.

Và để đi đến kết thúc đó, tôi sẽ lan truyền sự giả dối vô hạn.

Ghi chú

Kẹo làm từ đường kết tinh lại thành khối dạng chuỗi hoặc que. Ở đây ý nói Frenda không thân thiện, không có tính đồng đội lắm.

Tín ngưỡng có nguồn gốc từ Châu Phi, thường bị nhiều người hiểu nhầm là một dạng tà giáo.

Một hệ phái của Phật Giáo Nhật Bản, nơi những người tu hành chọn cách tu khổ hạnh.

Biệt hiệu của Giuseppe Balsamo, một nhà thám hiểm bí ẩn người Ý. Trong lịch sử, ông ta đã từng gặp Bá Tước St. Germain trong chuyến đi đến London. Không rõ trong truyện thế nào chứ ngoài đời, Aleister Crowley cho rằng ông này là kiếp trước của mình.

Grigori Yefimovich Rasputin (1869-1916): Một nhân vật đã gây rối loạn tình hình hoàng gia Nga khoảng đầu thế kỉ 20. Xem thêm <a href="https://vi.wikipedia.org/wiki/Grigori_Yefimovich_Rasputin" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">http://vi.wikipedia.org/wiki/Grigori_Yefimovich_Rasputin</a>

Một kĩ nữ vô cùng xinh đẹp và thông minh của Thiên Hoàng Konoe. Cô ta được cho là một con cửu vĩ hồ li đã gây bệnh cho thiên hoàng này.

Christian Rosenkreuz (không rõ năm sinh, năm mất): một bác sĩ thần bí sống khoảng thế kỉ 14, 15.

Samuel Liddell MacGregor Mathers (1854-1918): Một trong những kẻ sáng lập hội Golden Dawn, là bạn và cũng là kẻ thù của Aleister Crowley.

Cuốn ma đạo thư giả tưởng xuất hiện trong những câu chuyện của nhà văn kinh dị H. P. Lovecraft.

Kim cương nhân tạo có cấu trúc tinh thể dạng sáu phương bất cân xứng.