NT Volume 6 - Ichihanaransai

Đêm sau lễ hội.

Độ dài: 410 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:41:13

- Bình luận: 0

Với cái kết đó, có vẻ như mọi chuyện đã kết thúc.

Nhưng câu hỏi ban đầu thì vẫn không thay đổi.

"Touma! Chính xác thì con nhỏ đang bám dính lấy anh là ai hả!?"

Hiện đang là tháng Mười Một. Cô bé nữ tu tóc bạc mắt xanh lá tên Index đang nạt nộ một chàng trai tóc nhím ngồi quỳ gối ở trước mặt cô trong một quãng trường. Nếu nghĩ kĩ hơn về tình huống thì thái độ đó có hơi quá quắt vì cậu chính là chủ nhân của căn phòng kí túc xá còn Index chỉ là một con nhóc ăn nhờ ở đậu. Nhưng lạ thay, nếu tình huống này được xem xét một cách cẩn thận, chừng đó có vẻ như vẫn chưa đủ.

Và Kamijou trả lời.

"À-ừ thì. Tên cô ấy là Fräulein Kreutune."

"Tại sao cô ta lại bám vào lưng anh?"

"Có vẻ như cô ấy đã teo nhỏ lại một chút và trẻ ra do những hiệu ứng khi ăn phải một bản sao bộ não do Cendrillon nhào nặn! Cấu trúc cơ thể của cô ấy thay đổi một chút khi cô ấy mất đi chức năng của mình!"

"Tại sao cô ta lại bám vào lưng anh?"

"Có thể là do bạn của cô ấy đã ôm cô ấy để chứng minh rằng cô ấy đã mất đi cái chức năng ăn não người khác nên cô ấy đã có cái suy nghĩ kì cục này!! Về cơ bản, cô ấy có thói quen thích ôm mọi người, không phải chỉ độc quyền cho Kamijou-chan hay gì đâu! Cô ấy cũng đã ôm Misaka đó, vậy nên anh chẳng có tội tình gì hết!"

Kamijou cuống cuồng bào chữa vì cậu có cảm giác rằng mình sắp sửa nhận một nhát cắn vào đầu vì một lí do chẳng có liên quan gì đến những chức năng. Index có hơi gầm gừ như một con chó hoang, nhưng rồi cô bé thở dài như thể đã buông xuôi tất cả.

"Ừ thì, ít ra em cũng biết rằng anh chưa thay đổi. ...Và em nghĩ rằng có một điều em cần phải nói."

"Nói gì?"

"Mừng anh trở về."

"Anh về rồi đây em yêu."

Kamijou cố che giấu sự xấu hổ của mình vì lời nói đùa vừa rồi, nhưng ngay sau đó cậu nhận được một nhát cắn đau khủng khiếp vào đầu.