NT Volume 6 - Ichihanaransai

Chương 5: Chắc chắn công lý có ở mọi nơi — Black_to_Light.

Độ dài: 20,105 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:39:58

- Bình luận: 0

Phần 1

Đã nửa tiếng trôi qua nửa đêm.

Mugino Shizuri đang đứng trước một khu căn hộ phức hợp ở quận 7 cho phép nhiều người thuê chung một phòng.

Mi mắt của cô nhức một cách kì lạ. Một cảnh tượng khó tin diễn ra trước mặt cô trên con đường tối.

Đó là một cô gái.

Cô có một mái tóc vàng dài và mịn, nước da trắng, đôi mắt xanh và một chiếc quần ngắn với dáng người mảnh khảnh. Cô vẫn đội một chiếc nón beret như mọi khi, đôi tất dài như mọi khi, và chiếc váy ngắn như mọi khi.

Frenda Seivelun.

Mugino Shizuri trước kia đã thổi bay cơ thể cô gái đó làm hai. Cô cũng từng là thành viên của một tổ chức thuộc vùng tối Item cùng với Mugino. Trong các trận giao chiến, nhiệm vụ của cô là gây ra các vụ nổ và hỗ trợ bằng vũ khí cầm tay.

“Sao trông sửng sốt thế ?”

Đôi môi của cô gái lẽ ra đã chết bỗng chuyển động.

Tiếng thở dài tạm thời gián đoạn giọng nói quen thuộc.

“Chắc chắn cô biết thành phố này có nhiều chuyện kì lạ. Vậy cô không nghĩ việc thay thế các cơ quan nội tạng đã mất là khả thi à ? Hoặc là khoa học công nghệ vô nhân tính cho phép tái sử dụng một cơ thể mặc cho trái tim của nó đã ngừng đập ?”

“…”

“Rốt cuộc thì, đó là những gì đã xảy ra. Tôi bán mình cho Thành phố Học Viện. Vậy nên tôi sống sót. Nghe có vẻ hơi điên, nhưng cơ thể này là đồ mượn. Đổi lại, tôi phải làm việc cho Thành Phố Học Viện. Tôi chỉ biết có thế. Có thể cho rằng việc tôi đang đối mặt với cô lúc này sẽ mang lại lợi ích cho kẻ nào đó.”

“…”

“Sao cô lại quyết định xem nhẹ cảm xúc của tôi về chuyện đã xảy ra? Tôi biết trực giác của cô đủ tốt để nhận ra rằng đây không phải là tâm trạng thích hợp cho một cuộc hội ngộ đầy xúc động. Rốt cuộc thì, chuyện là thế đó. Bây giờ có vẻ là khoảng thời gian thích hợp để cái thành phố này sử dụng tôi như một quân bài chủ. Tôi không biết ai là người hưởng lợi, nhưng để gây áp lực cho cô, #4, không ai thích hợp bằng tôi đâu.”

Cô cười lớn.

Và trong lúc đó, Frenda chầm chậm tiếp cận Mugino. Cô đang cầm một vật trông như băng xóa văn phòng trong tay. Thật chất đó là một cuộn băng nổ, có thể dùng để cắt xuyên tường hay cửa với mục đích xâm nhập vào tòa nhà.

Đương nhiên, hậu quả sẽ rõ như ban ngày nếu cuốn băng đó được dán vào cơ thể người và phát nổ.

“Vậy cô sẽ làm gì ? Cố giết tôi lần nữa ?”

Câu hỏi của cô cứ như những phát dao sắc lẻm.

Cô bước một bước… hai bước… ba bước.

Bất cứ ai quen biết #4 level 5 với sức mạnh Meltdowner Mugino Shizuri sẽ biết rằng tiếp cận cô ta trực tiếp nguy hiểm đến nhường nào. Và lúc này Frenda chẳng do dự hoặc sợ hãi gì cả.

Cứ như thể cô biết từ đầu rằng cô sẽ không bị tấn công.

“Cô không thể, đúng không? Rốt cuộc thì, mọi chuyện xảy ra giống y chang những dữ liệu tôi đã đọc. Cô chắc hẳn đã trở nên mềm yếu hơn trong khi tôi được tái sinh. Trong quá khứ, cô sẽ giết tôi với không chút do dự. Sự thật rằng tôi có thể tiếp cận đến ba bước đã cho thấy nỗi sợ hãi và sự chần chừ của cô.”

Bây giờ họ chỉ còn cách nhau 50 cm.

Frenda đưa mặt lại gần đến nỗi mũi của họ gần như đụng nhau. Nụ cười lại hiện ra trên khuôn mặt Frenda.

“Nhưng cô lại chấp nhận việc này, phải không ? Đến cuối cùng, cô lại muốn tôi giết cô. Hah hahh. Cô đang nghĩ giờ nên để tôi giết lại cô vì cô đã giết tôi, phải không ? Để tôi giết cô sẽ không làm tội ác của cô biến mất. Nhưng không sao. Tôi không quan tâm dù cho cô có hành động sai lầm đi chăng nữa.”

Frenda chậm rãi nói những lời tiếp theo.

Cô hầu như đang thì thầm chứ chẳng phải nói nữa.

Cứ như thể cô sắp sửa cắn vào giữa mặt Mugino.

“Cô chỉ cần phải chết.”

Cô vừa thì thầm vừa nhấn cuộn băng xóa vào bụng Mugino.

Cứ như thể cô đang vẽ ra đường chân trời của sự trả thù.

Cô đang cố để thổi bay phần thân dưới và trên của Mugino.

Nhưng trước khi điều đó xảy ra.

Với những biểu cảm không hề thay đổi, Mugino Shizuri không hề chần chừ mà đốt cháy cánh tay phải của Frenda ra thành từng mảnh.

Cô đã tạo ra một tia sáng.

Tia sáng mạnh mẽ đó phóng ra với lục công phá khủng khiếp đến nỗi thổi bay cả màn đêm.

Theo lý thuyết, nó được tạo ra bởi các electron.

Sức mạnh của cô cho phép cô giữ nguyên hình dạng nguyên thủy của electrons mà không biến đổi thành dạng hạt hay sóng. Cô tạo ra đòn tấn công siêu pháo xuyên thanh dạng sóng hạt cơ năng với tính chất không thể xâm phạm để mạnh mẽ chẻ đôi hoặc nướng chín mục tiêu của cô.

Nó được biết đến như Meltdowner.

Tiếp xúc trực tiếp với sức mạnh được phân hạng #4 của thành phố Học Viện, cuộn băng nổ và cánh tay phải của Frenda tan nát thành cát bụi. Frenda hét lên và văng ra xa trong trạng thái khủng hoảng.

Không.

Không thể nào.

“Gaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!?”

Trong khi cô gái la hét và quằn quại trên mặt đất, Mugino cau mày. Biểu cảm tương tự như đột nhiên nghe một bản nhạc chuông nốt cao qua điện thoại.

“Ahh…Ahh… Tôi đã quen với chuyện đó đến mức quên luôn về khả năng đó.”

Những đốm sáng biến mất khỏi tầm nhìn của cô.

Cơn nhức đầu dữ dội như thể một cây kim đâm xuyên qua hai gáy khiến Mugino nhăn nhó.

“Một trong hai mắt của tao là đồ nhân tạo chất lượng cao. Mày đã can thiệp vào sóng điện từ của nó khiến tao nhận ra thứ gì đó thật sự chẳng ở đó.”

“A-ahbah. Ahbabbabababbababbababaabababaababab.”

“Hmm. Tao không biết thế nào mà mày can thiệp vào khả năng thính giác của tao, vậy mày đang sử dụng những trò vớ vẩn như máy thay đổi giọng nói đấy à?”

Cô dùng một tay để che con mắt giả của mình, nhưng ảo giác đó không hề biến mất. Thật chất, dù cho cô có nhắm cả hai mắt, cô vẫn thấy rõ ràng Frenda đang trôi bồng bềnh trong bóng tối.

Kinuhata Saiai thuộc vùng tối chắc chắn đã nghe thấy tiếng ồn vì cô ta đang chạy tới.

Một cô gái tầm tuổi 12 cau mày và nói, “Um… Tại sao cô lại đang chơi đùa với một gã đàn ông trung niên thế này?”

“Oh, đó mà một thằng già à? Mắt giả của tôi hư rồi, nên chẳng phân biệt được. Hình như hắn muốn tôi tưởng hắn là Frenda.”

“Ừ thì tôi thấy cũng có lí. Đúng là cách ăn mặc của Frenda được rất nhiều thằng già yêu thích.”

“Bộ chưa bao giờ ăn nằm hay sao mà ăn mặc cái kiểu đổi giới này thế.” Mugino nói với giọng điệu bị quấy rầy. “Nhưng thế này thì thật là thảm hại. Nó không có bản chất của vùng tối. Cô ít ra cũng phải đủ tàn nhẫn để tới đây cùng vài bằng hữu khi tôi nghĩ rằng mình đã thắng chứ nhỉ?”

“Bababababababababbbaaababbahhbah?!”

Trong lúc Frenda (?) cầm cánh tay đã nát bấy bằng bàn tay còn lại, cô bắt đầu rút lui trong tư thế ngồi xổm. Mugino băn khoăn không biết rằng liệu cánh tay của kẻ tấn công đã thật sự bị nghiền nát hay hắn đang ở cùng một vị trí với Frenda.

Kẻ tấn công la hét với tông giọng rung rung và ngắt quãng không đồng đều giống như khi ta ghép giọng một cô gái đầy sức sống với một người đàn ông tuổi trung niên.

“Bbahhbhah!! L-Làm thế nào? Thế nào mà, chết tiệt!? Dữ liệu nói cô đã rời khỏi vùng tối… N-nếu cô đang sống một cuộc sống thanh bình, cô không thể giết chóc!!”

“Kinuhata, tôi không hiểu thằng già này đang nói gì. Dịch hộ tôi được không?”

“Không giúp được. Tôi siêu không hiểu ngôn ngữ của kẻ thua cuộc.”

“Cô đã làm hòa…owww… cô đã làm hòa với Hamazura. Bhh… Cô làm hòa với hắn… Cô quyết định sống một cuộc sống đàng hoàng và bước đi trong một thế giới cùng với hắn!! Thế mà! Thế mà…!!”

“Haiz…Ra là vậy.” Mugino gãi đầu với vẻ khó chịu. “Miễn là tao còn có Hamazura, những chuyện như thế này sẽ ổn thôi.”

“…Cái gì?”

“Tao sẽ lao đầu rắc rối và các trận đánh. Thậm chí là những trận đánh chết chóc. Nhưng cuối cùng mọi chuyện sẽ ổn thỏa thôi. Dù cho tao có giết bao nhiêu người hoặc hủy diệt bao nhiêu thứ, mọi thứ bằng cách nào đó sẽ được giải quyết vào lúc cuối và chúng tao vẫn sống hạnh phúc cùng nhau.Mọi kinh nghiệm trong quá khứ của tao đều chứng minh đó là sự thật.”

Bầu không khí và tâm trạng của họ bỗng nhiên trở nên tĩnh lặng.

Một vài loại quy luật kì lạ không tồn tại ở bất cứ đâu trên mặt đất bao quanh khu vực đó.

“Đó là chuyện đã xảy ra trong trận chiến giữa Item và School. Đó là chuyện đã xảy ra khi ta chiến đấu ở khu vực ngầm ở quận 23. Đó là chuyện đã xảy ra khi khi chúng ta gặp mặt giữa cuộc chiến trong thế chiến III. Và tao biết mọi chuyện rồi sẽ ổn thôi miễn là tao còn ở bên Hazura. Dù chuyện gì có xảy ra, hắn vẫn sẽ tha thứ cho ta vào phút chót.”

Kinuhata nhẹ nhàng thở dài, cô đang đứng ở một vị trí không lọt vào tầm mắt của Mugino.

Họ không biết kẻ tấn công làm việc cho ai, nhưng hắn ta đã nhìn nhận vấn đề này sai từ cấp độ cơ bản rồi.

Chỉ vì một kết thúc có hậu không có nghĩa là cái chết sẽ mãi mãi chấm dứt.

Phụ thuộc vào cách họ nhìn nhận cái kết này, nó có thể nhuốm màu sắc kì dị và ảo giác...

Và…

Trực giác của Mugino Shizuri tuyệt đối không thể đem ra so sánh với những người bình thường.

Một con quái vật là một con quái vật.

Dù cho mọi chuyện có được hòa giải, đó không có nghĩa bản chất tự nhiên của cô có thể thay đổi theo chiều hướng trong sạch hơn.

Số 4 cười, cô cười nhạt

“Và quan trọng hơn, Thành Phố Học Viện luôn có đầy rẫy những điều kì lạ.”

“…?”

“Ít ra một trong những điều kì lạ đó đã giúp cho một cô gái sống sót mặc cho cánh tay và một con mắt của cô ta đã hư hại, những vết cháy xém khắp cơ thể, và một phần nội tạng bị nung chảy từ bên trong. Vậy nên đừng lo. Bốn hoặc năm phát Meltdowner của tao vẫn chưa đủ để giết người đâu. Miễn là người đó sống trong thành phố này.”

“Bbgh!!Bababababababababbababababbbbabababbababbababaabababaabbaaabababababababaabababbaabbabababbababbababaabababaaabababa!?”

Kẻ tấn công mạo danh Frenda gần như sùi bọt ở miệng khi hắn ta nhìn thấy Kinuhata. Một ánh nhìn tuyệt vọng đang cầu xin sự cứu giúp lóe lên trong mắt hắn. Nhưng Kinuhata chỉ nhún vai cứ như thể cô đã từ bỏ rồi.

Cô giúp đỡ hắn ta hết mức có thể.

“Ít nhất hãy bảo đảm anh ta không siêu chết nhé.”

“Không may thay, vẫn có nhiều thứ tôi không thể làm . Những cuộc cách mạng công nghệ thật sự khiến cho cậu phải suy ngẫm, phải không?”

Một tia sáng lóe lên.

Rồi sau đó là một vài tia sáng khác nữa. Chúng trông giống như đèn flash của máy ảnh hay các tia sét đánh ngang tai vậy.

Sau khi mọi chuyện hết thúc, họ kéo lê cái xác thê thảm của kẻ tấn công (tốt nhất là không nên nói rõ tình trạng cụ thể của hắn ta) tới một cơ sở nghiên cứu lạ lẫm rồi để ở đó. Trên đường về, Mugino và Kinuhata nói chuyện với nhau.

“Vậy tên đó là ai?”

“Tôi có cảm giác nhiều chuyện siêu thường đang xảy ra trong thành phố hôm nay.”

Cả hai đang ở trong trạng thái tốt nhất từ trước giờ.

Nhưng vì Hamazura có thể sẽ khóc nếu cậu ta biết chuyện này, nên họ quyết định giữ bí mật.

Phần 2

Có gì đó rất kì lạ.

Lúc Yokikawa Aiho của Anti-skill nhận ra điều đó, một vài tiếng đồng hồ cũng đã trôi qua nửa đêm.

Cô đỗ chiếc phương tiện đặc biệt đi mượn vào lề đường bên kia và kiểm tra tình hình với các đồng nghiệp của cô thông qua radio của chiếc xe.

“Sumomo, Kurumi, Hakutou. …Các cậu để ý thấy chưa?”

“Rồi.”

“Ta có nên thay đổi tần số để nói chuyện mật không?”

“Chuyện rõ ràng là thế, bộ cậu thật sự nghĩ nó có thể qua mặt được ta sao?”

Bức tường ngoài của tòa nhà không cửa sổ đã bị chọc thủng và họ đang theo dấu kẻ trốn thoát. Đây là trường hợp khẩn cấp mà Anti-Skill đã dàn trận đối phó với mục đích thu thập toàn bộ manh mối ở khắp thành phố. Còn công việc của các nhóm văn phòng là phân tích xem thông tin nào là giả hoặc thật.

Tuy nhiên…

“Các dữ liệu đột nhiên biến mất một cách buồn cười.”

“Hình như cá đã thoát khỏi lưới câu. Hoặc là có thể ai đó đang trốn dưới nước đã di chuyển cái lưới.”

“Nè, nè ,nè! Đây không phải là chuyện mà ta nên thảo luận trên tần số chính đâu nhé. Các cậu đang băn khoăn ai bày ra trò lừa đó phải không?”

“Kurumi, cậu mới là người đang nói ra những thứ nguy hiểm đấy… Nhưng mà tớ công nhận là trò của ai đó bên trong tổ chức đang muốn thu thập thông tin.”

Nói nghiêm túc thì, nguồn thông tin chưa hoàn toàn bị cắt đứt. Tất cả đều đang được tập hợp để săn lùng “ai đó”.

Dù cho dùng phép ẩn dụ về cá, vẫn chưa có “con” nào cắn câu của họ.

“Cậu có phát hiện ra bất cứ thứ gì trong các cảnh quay của vệ tinh hay người máy cảnh vệ không? Yomikawa hỏi.

“Không. Không thấy gì. Dù cho là nơi mà đáng lí ra phải có người ở đó, chúng đã biến mất như các hạt mụn trên các tấm áp phích của những thần tượng rồi.”

“Vậy còn những báo cáo tìm kiếm cho đến bây giờ?”

“Um, server hiện đang load rất chậm…Cậu có nghĩ đây là dấu hiệu ai đó đang xóa đi các tập tin và làm như server đang gặp rắc rối không?”

Yomikawa tặc lưỡi.

Rồi cô nói tiếp, “Sumomo, Hakutou. Trở về đơn vị ngay lập tức. Bảo mật các giấy tờ báo cáo. Nếu không được, hãy tìm lại từ bộ nhớ cache tạm thời của máy photo.”

“Hiểu rồi, hiểu rồi. Nhưng mình có cảm giác cái tên bày ra chuyện này đã sắp đặt tất cả nên chúng luôn đi trước ta một bước.”

“Kurumi, cậu đi với mình. Ta sẽ cố lùng ra tên đang can thiệp vào hành động của Sumomo và Hakutou.”

“Được thôi, nhưng cái tên đó chắc là đang nghe mình nói chuyện nãy giờ rồi.”

“Vậy hãy làm chúng giật mình bằng cách tuyên bố chiến tranh.”

Tay kéo mạnh cần gạt số, Yomikawa lái chiếc xe đặc biệt đi xa.

Cô nghi ngờ mọi chuyện sẽ không xảy ra như kế hoạch.

Nhưng dù nhận đoán một cách thành thật, cô cũng không tự nạp mạng cho nhanh vuốt của kẻ cô đang truy lùng. Dù cho cô có bị chuyển thành nhân vật ngoài lề, cô cũng không mất đi quyền cắm phập nhát răng của mình vào phe của con mồi.

Phần 3

Vừa lúc trước khi bình minh đến.

Một tiếng động ướt át phát ra.

“…? …???”

Một bàn tay trắng nhấn vào bức tường bê tông. Một cánh tay mảnh khảnh duỗi thẳng đáng sợ từ đầu gối khi nó mạnh mẽ nâng đỡ sức nặng của một người phụ nữ. Trục xương sống chạy khắp trung tâm cơ thể cô rung lắc dữ dội và cô trông như cô có thể teo lại bất cứ lúc nào như một trái bong bóng xì hơi.

Cô là Fräulein Kreutune.

Cô nâng cơ thể mình lên với một tay chống vào tường và tay kia che nửa khuôn mặt. Mí mắt của cô rung giật một cách bất tự nhiên và ta có thể thấy được một ánh nhìn nghi hoặc mãnh liệt trên khuôn mặt cô.

Hơi thở của cô rất nóng.

Cái cảm giác một thứ gì đó rung lên từ sau cuống họng của cô vẫn tiếp diễn dù cho cô có làm gì đi nữa.

Cơ thể và nội tạng cô trở nên ngứa ngáy. Cô không thể làm lơ được cái cảm giác kì lạ giống như chúng bị phủ đầy những sợi tơ nhện vậy.

Có cái gì đó thiêu thiếu.

Qúa trình suy nghĩ của Fräulein Kreutune không hiệu quả được như một bộ não của vị tổng giám mục chứa toàn những thứ cảm xúc dài lê thê và phức tạp. Suy nghĩ của cô giống của một con côn trùng hơn, quyết định mọi việc thông qua các câu hỏi có hoặc không. Nó nóng hay lạnh ? Nó ngọt hay cay ? Nó ẩm hay khô ? Khi cả nghìn thậm chí mười nghìn kiểu câu hỏi giống vậy chồng chất lên nhau, trông cứ như thể cô đang có nhiều suy nghĩ phức tạp hơn.

Cũng chẳng khác biệt gì chuyện một chương trình độc thoại cấp cao thật chất cũng chẳng là gì ngoài các dãy kí tự một và không.

Giống như một hàng dài những cái công tắc máy nghiền bị ném đi cùng một lúc, bộ "những câu hỏi đơn giản" của Fräulein Kreutune chồng lên tất cả.

Bộ sưu tập khổng lồ của những câu trả lời có và không chỉ mang lại cho cô đúng một ý tưởng.

Có cái gì đó thiêu thiếu.

Một tiếng động ướt át phát ra.

Cô đang đứng ở một lối đi đằng sau nơi có bức tường và mặt đất đã bị làm bẩn bởi một thứ chất lỏng kì lạ. Bàn tay nâng đỡ cô trơn trượt và cô rơi sầm xuống mặt đất. Trong khi nằm xuống với mái tóc bạc dài một cách kì lạ xõa ra xung quanh, những câu hỏi đơn giản đó lại tiếp tục.

Mắt cô liếc nhìn từ những kẻ hở của mái tóc xõa ra xung quanh với tốc độ kinh hoàng.

Hơi thở cô nghe như tiếng từ một cây sáo bị vỡ.

Và rồi...

"Chuyện đó cũng chẳng quan trọng đến thế đâu, tôi cho là vậy, nhưng cậu nghĩ sao về việc một nhóc 8 tuổi có thể ngủ trên một băng ghế trên quãng trường đến sáng chỉ vì nhóc ấy mệt!? Đây đúng thật là một cái đất nước an toàn vãi ra!!"

"...Hamazura. Nếu cô ấy thường ngủ sớm bởi vì quá mệt, điều đó có nghĩa bác sĩ nha khoa của cô ta vẫn đang gặp rắc rối?"

một chàng trai và một cô gái tiến vào hẻm sau với những bước chân ồn ào... Không, thật ra, có một người thứ ba đi với họ. Một cô gái ngủ trên lưng của một chàng trai với mái tóc nhuộm màu.

Hamazura Shiage.

Takitsubo Rikou.

Fremea Seivelun.

Bởi do thiếu ánh sáng, họ không nhận ra là Fräulein Kreutune đang nằm vật ra đất vào lúc đầu.

"Hm? Cái gì thế !? Một tên bợm nhậu với động cơ thúc đẩy đặc biệt?"

"Mém nữa là tôi đạp lên cô ta rồi."

Và đó là lí do tại sao họ tiếp cận cô ta một cách cẩn thận. Tại sao lại phải cẩn thận?

Trong khi cô đang nằm thoải trên mặt đất với mái tóc phủ ra xung quanh, các đầu ngón tay của cô bắt đầu co giật như chân của bọn côn trùng. Đôi môi được che dấu bởi tóc mái của cô run run...tan chảy... tách ra. Miệng cô dần dần mở rộng, rộng hơn, dài, dài hơn. Hàm răng trắng bên tròng chói sáng như một lưỡi cưa.

Tất nhiên là nó chưa hề được báo cáo đến cộng đồng , nhưng một bản báo cáo với nội dung thế này đã truyền đến tai của một vài tổ chức.

Nếu Fräulein Kreutune cảm thấy cần thiết, cô sẽ ăn não người khác để lấy được khả năng của nó.

Cô lay động.

Một ai đó mà chỉ có thể diễn tả bằng các cụm từ quái vật hay quái thú chầm chậm đứng dậy.

Hơi thở ấm áp lạ lùng của cô nhanh chóng trở nên đều đặn hơn.

Vào thời điểm này, Hamazura cau mày khó hiểu.

Nhưng cũng đã quá trễ.

Cô hành động giống như đang ném sức nặng của cơ thể và phía trước hơn là "bước đi", Fräulein Kreutune dứt khoát rút ngắn khoảng cách giữa cô và Hamazura. Và rồi cô hạ nó xuống con số "không".

Và...

Sau khi nhấn cơ thể vào bức tường bê tông, cô nhanh chóng vụt qua Hamazura và những người khác.

Fräulein Kreutune rời đi trong khi tạo nên những tiếng bước chân ướt át.

"...?"

Hmazura quay lại mà không hề suy nghĩ.

Rồi sau đó cậu nhận ra rằng cậu chẳng biết lí do gì mà mình quay lại.

Trán cậu đầy mồ hôi. Dù cho không khí buổi sáng có hơi lạnh, ta cũng có thể thấy được một vài giọt mồ hôi. Chỉ khi chúng đã chảy qua mũi và cằm thì cậu mới nhận ra sự thay đổi của cơ thể mình.

Hai vai cậu run rẩy.

Đầu gối cậu tưởng chừng cũng không thể nâng đỡ cậu được nữa.

Trục xương sống có tác dụng giữ thăng bằng cho cậu đã hoàn toàn rung lắc dữ dội.

Cũng khoảng cả chục hay hàng tá giây đã trôi qua kể từ khi cô gái kia vuột qua, hơi thở của cậu dường như vẫn còn dừng lại.

Cậu đang ở cùng một trang thái của một con người bị quẳng vào lồng nơi có một con thú hoang và đói.

"Cái...cái gì vậy..?"

Câu hỏi đó lấp đầy tâm trí của cậu.

Cậu một phần muốn hỏi danh tính của người phụ nữ bí ẩn nằm gục xuống trong một con hẻm tối.

Nhưng...

Cậu cũng muốn hỏi về những từ ngữ mà cô ta đã lầm bầm với hơi thở nóng kì lạ trong khi vụt đi mất.

Những lời đó đã lọt vào tai Hamazura.

"...Đó không phải là cô ta."

Phần 4

"Thiệt là tồi tệ," một vị thánh tên Silvia trong một tòa nhà về đêm lẩm bẩm.

Các cửa sổ đều đã được phủ lại nên cả một tầng lầu rộng lớn chẳng có chút ánh sáng nào cả. Cô là một người phụ nữ bí ẩn đang mặc một cái tạp dề công sở, áo quần công sở và một chiếc quần và kính bảo hộ công nghiệp trên trán. Tuy nhiên, hình bóng vẻ ngoài của cô như thế nào mà lại giống một người hầu.

Cô đang ở Quận 12, nơi có nhiều cơ sở vật chất mang tính tôn giáo.

Tòa nhà bản thân nó đã là một cao ốc nhiều tầng tiêu chuẩn, nhưng tầng lầu rộng lớn này lại chẳng có ngưỡng cửa và những phiến đá để lót chân. Phần lớn tầng lầu này đã bị biến thành một ngôi đền Phật bằng gỗ. Tuy nhiên, cả một tòa nhà này không hoàn toàn chỉ theo phong cách của đạo Phật. Một tầng lầu khác cũng chứa một miếu thờ Shinto với một torii[1] ở lối vào.

"Chuyện này thật sự tồi tệ. Tôi không nghĩ là mình đã từng thấy thứ gì mà dù cho đã cố hết sức nhưng lại để vuột nó đi mất," Silvia nói trong cơn sốc như thể cô vừa hồi phục một sợi dây phơi đồ mà chỉ dùng đến cổ tay.

"Nó thực sự là một cấu trúc khó ưa," Brunhild Ekitobel nói với tiếng thở dài nhẹ.

Cô mặc một chiếc váy ngắn đi với quần bên trong và đồ bảo hộ che chủ tay, chân và ngực. Hình bóng của cô giống với một bộ giáp với những sợi lông vũ trang trí được thêm vào trên đầu khiến cô gợi lại trận chiến Norse Legend của các thiếu nữ.

Bản thân cô cũng là một vị thánh.

Chỉ có hai người họ có thể, xét trên sức mạnh thuần túy đơn độc, phá tung một căn cứ phép thuật đã được tạo ra bằng cách biến cả một thành phố thành một pháo đài tôn giáo.

"Cho dù cả nơi này được thi công vô cùng tỉ mỉ đến từng micromet, nó cũng chẳng có lấy một biểu tượng ma thuật nào. Nơi này chẳng là gì hơn một mô hình dựa trên chu trình và đường mẫu cần thiết để đưa mọi người vào một cách hiệu quả và lấy tiền họ."

"Yeah, thế cô không nghĩ chuyện này đã được lên kế hoạch từ trước rồi hả?"

Silvia nhún vai.

Hành động có vẻ không phù hợp với vùng tối không hề có một chút ánh sáng nào.

"Một đường biên đã được rạch ra rõ ràng để phân chia địa phận của phe khoa học và phép thuật. Nghĩ về nó giống như chân trần chạy qua một cánh đồng bom...Không phải là sẽ rất lạ nếu như băng qua đường biên đó mà không phải mất đến một bước?"

"Có dấu hiệu nào của Marian Slingeneyer không?"

"Tôi nghĩ chúng ta đều biết câu trả lời từ giây phút bước vào đây mà chẳng gặp phải cái bẫy nào cả."

Silvia và Brunhild Ekitobel đều nhìn về một phía.

Đứng ở phía đó là một cô gái thấp với mái tóc vàng.

"..."

Cô là Leivinia Birdway.

Cô là người đã giành được thông tin từ cuốn sổ tay học sinh mà cô cướp của Kamijou Touma.

Cô là người đứng đầu của Ánh Dương Bình Minh, một phe phái ma thuật tự cho rằng mình thuộc top cao nhất của danh sách các phe phái ở một đất nước ma thuật vĩ đại như Anh. Có nhiều giả thuyết đã được đưa ra về phần điểm khác nhau giữa sức mạnh của một vị thánh và một người bình thường không có tác dụng với cô ta. Dù cho cô không thể trụ lại với chúng trong vị thế sức mạnh, cô sở hữu kiến thức và kĩ năng để dựng lên một con đường dẫn đến sự thất bại của chúng.

Silvia nói chuyện bình thường với con quái vật đó.

"Cô có nghĩ là ta đã bị lừa?"

"...Có thể. Cái quận tôn giáo duy nhất trong thành phố nghe có vẻ hứa hẹn, nhưng mẫu thức ăn bằng sáp không đủ để lấp đầy bao tử của cô. Nhưng cậu ta thì chắc chắn đã trưởng thành nếu có đủ khả năng để bày ra mưu kế như thế này trong khi tất cả những chuyện đó xảy ra."

"Thôi nào, đừng tức giận như vậy chứ. Sau khi lừa cậu ta vì mục đích cá nhân, thì có đúng không việc nổi điên khi bị cậu ta trả đũa? Nhưng tôi hiểu tại sao cô lại hoảng sợ đến vậy. Cú tấn công bất ngờ này buộc cô phải canh giờ thật chuẩn để xin lỗi."

"Tôi mong cô đã chuẩn bị cho một cú tát trời giáng có thể xuyên thủng một chiếc tàu chiến."

Dù ở mức độ nào thì, thông tin từ cuốn sổ tay của Kamijou cũng bị thiếu.

Họ chẳng tìm được bất cứ dấu hiệu nào của Marian Slingeneyer hay ai khác từ Gremlin.

Brunhild Ekitobel bình tĩnh hỏi, :"Giờ ta làm gì?"

"Giờ ta phải đặt ra câu hỏi liệu Kamijou Touma có liên quan gì đến Marian Slingeneyer hay không...Nhưng chẳng có lí do gì để cậu ta khiến ta nghĩ là có cả. Cậu ta nói dối là để ngăn ta ra khỏi thứ gì đó. Cô nghĩ đó là gì ?"

"Vậy giờ ta bắt đầu vạch ra một hàng các lí lẽ, hm?"

"Đó chắc hẳn là một thứ gì đó mà ta vô tình bắt gặp thì cậu ta mới làm vậy. Nếu ta tiếp tục đi theo tuyến đường đã được vạch ra sẵn, có thể ta sẽ tìm thấy một thứ gì đó thú vị."

Phần 5

Bây giờ là 8 giờ sáng.

Thời điểm chính xác bắt đầu thời gian tự do của dịp Ichihanaransai. Khoảng thời gian này hầu hết được sử dụng để mở cổng các sân trường và đăng kí học thử, thật sự ra sao không rõ nhưng mọi người thường nói rằng việc đó có liên quan trực tiếp tới số học sinh có nguyện vọng vào từng trường. Và đồng thời đó cũng là khoảng thời gian mà mọi người bắt đầu vội vã theo chân ngôi trường mà họ có hứng thú học.

“Khôngggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggg!!”

Misaka Mikoto chạy nhanh hết mức cô có thể.

Cô là nạn nhân của một trò đùa số phận. Sau khi dùng vô số cách để thoát khỏi con bé Kuroko có thể dịch chuyển tức thời, cô nghĩ là đã tuyệt đối an toàn để đi đến trường của tên ngốc đó. Đó đã là một sự sắp đặt tuyệt vời để ngăn ai đó chọc ghẹo cô và khỏi phóng những tia điện không cần thiết, nhưng kế hoạch của cô gần như đổ bể chỉ vì duy nhất một sự tình cờ.

Và chính xác chuyện gì đã xảy ra với cô?

Khi cô tiến vào cổng chính của một trường cao trung để đăng kí học thử, cô vô tình chạm trán một cô gái trẻ được biết đến như #5☆ của thành phố Học Viện.

“Tại sao chứ ? Tại sao lại là #5, ở đây có quá trời người mà sao nhất thiết cứ phải là cô ta!!!???”

#5. Cô gái có khả năng điều khiển trí não mạnh nhất trong những người sở hữu cùng một loại năng lực. Cô là học sinh tại trường trung học Tokiwadai, giống như Mikoto. #5 đã tạo ra hội lớn nhất trong trường và #3 không hề hứng thú với việc lập hội, do đó mọi người so sánh họ là hai con người đối lập nhau hoàn toàn.

(Cuộc chiến giữa hai cô gái luôn là trận đấu giữa các đòn tấn công trí não và vật lý, giữa hội với đơn thân độc mã, tóc dài và tóc ngắn, cuối cùng nhưng không kém phần hấp dẫn, ngực khủng và ngực lép!! Mọi người luôn nói những gì họ muốn và mình ghét cái cách nghĩ đó! Và chẳng phải là vì tôi bực mình vì cái cuối cùng đã nêu trên đâu nhé!!)

Cứ như một quy luật tự nhiên, hai cô gái không thể hòa hợp với nhau.

Cứ như một quy luật tự nhiên, hai cô gái thường bất đồng ý kiến với nhau.

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/11/NT_Index_v06_043.png" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="NT_Index_v06_043" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/11/NT_Index_v06_043.png" width="1094"/></a>

Đây là cô gái mà Mikoto luôn cãi cọ lên xuống khi cả hai lườm lẫn nhau, vậy nên cô có thể đoán được #5 ranh mãnh đó sẽ giở trò gì một khi cô ta phát hiện ra Mikoto đang nghiêm túc tới đây để đăng kí học thử ở trường cao trung đó.

“Wahhhh!! Cô ta đang điều khiển mọi người quanh đây để đuổi theo mình!!”

Với những di chuyển cho ta cảm giác rùng rợn như côn trùng, cả đàn ông, phụ nữ, cả già lẫn trẻ đều rượt theo Mikoto.

Một người đàn ông trung niên với mái tóc chải ngang trông như một nhân viên văn phòng hoặc là một giáo viên cao trung bắt đầu nói với giọng điệu hống hách cứ như thể giọng ông ta được thu lại từ một cái máy ghi âm kĩ thuật số và được tua đi tua lại liên tục.

“Heh heh heh heh heh heh. Misaka-san, cậu hẳn đã trở nên nữ tính hơn kể từ lần cuối tôi thấy cậu. Hay là cậu vừa mới ăn phải cái gì đó hết đát ? Và trên hết, Misaka-san, tôi chưa bao giờ nghĩ là sẽ thấy ánh nhìn đó trên gương mặt cậu. Hee hee.”

“Tôi đá đít ông, thằng già ôn dịch!!” cô hét lên dù biết đó chỉ là một nạn nhân.

Cô muốn túm được Mikoto và chọc ghẹo cô đến khi chịu khuất phục, nhưng cô chẳng muốn tự thân làm chuyện đó.

Cái cách suy nghĩ lười biếng đó đích thị là của #5.

Nhưng…

Mikoto chẳng có thời gian mà chịu đựng những trò đùa của #5 và cô thậm chí vẫn từ chối dù cho là có thời gian đi nữa. Khi Mikoto đi đến một chiếc cầu vượt, cô không chần chừ mà nhảy qua tay vịn lan can. Trong khi rơi ra, cô điều khiển từ tính để nâng đỡ sức nặng của cơ thể cứ như có một sợi dây vô hình treo lủng lẳng dưới đáy của chiếc cầu.

Chuyển động cũng giống như khi một viên đạn được khai hỏa.

Chuyển động cũng giống như khi nhảy bật ra trong khi đung đưa nhưng lực mạnh hơn gấp cả trăm lần.

Trong khi cơ thể nhỏ nhắn của Mikoto phóng đi khỏi chiếc cầu vượt, cô phóng đi khoảng 200m mà không đáp đất. Vào thời điểm đó, cô một lần nữa điều khiển từ trường để giảm lại tốc độ trước khi hạ cánh. Chân của cô va chạm mạnh với nắp của cái thùng rác kim loại.

Tiếng ồn lẻng kẻng vang lên.

“Không ổn, khổng ổn…Mình cần phải ra khỏi đây.” Mikoto nói thầm trong khi ngồi dậy trên cái thùng rác.

Nhưng rồi cô nhau mày.

(Hửm? Sao #5 lại ở chỗ đó lúc đầu nhỉ???)

Cô không có câu trả lời.

Nếu cô ngồi đây đợi quá lâu, khoảng cách cô tạo ra với cú nhảy trên không vừa rồi sẽ bị rút ngắn lại. Cô cần phải đi khỏi đây trong khi lũ người kia vẫn đang mất dấu cô.

Ngay sau khi Misaka Mikoto rời đi, tiếng cót két nghe như phát ra từ cánh cửa cũ kĩ vang lên.

Nó phát ra từ nắp cái thùng rác kim loại mà cô đã hạ cánh.

"...Cái gì vậy?"

Sau khi nâng cái nắp kim loại nặng nề, Kamijou Touma bối rối nhìn xung quanh. Khi rời khỏi bệnh viện, cậu chỉ mặc mỗi áo bệnh nhân, nhưng giờ thì cậu đang bận một chiếc áo sơ mi đơn giản và quần.

Những bộ trang phục cho các quán cà phê và các ngôi nhà ma không nhất thiết phải làm từ sợi vải vụn. Đôi khi, áo quần từ các cửa hàng bán rẻ được mua với số lượng lớn và từ đó mới biến đổi chúng thành các bộ trang phục.

Nhưng không phải tất cả nỗ lực đều đạt kết quả. Và vì vậy nên mấy cái thùng rác gần trường thường tràn ngập quần áo rẻ tiền mà trước đó đã bị biến đổi thất bại.

Cậu muốn theo dấu Fräulein Kreutune, nhưng cậu không thể để mọi thành viên Anti-skill và Judgement để ý thấy cậu.

Và sau khi thay đổi từ áo bệnh nhân đến một bộ quần áo với lượng vải che bắt buộc tối thiểu, Kamijou đi tìm kiếm Fräulein Kreutune hoặc Thor trong khi dạo quanh đến bất kì đống thùng rác nào cậu thấy. Cậu muốn chắc chắn bộ đồ được làm từ "thất bại" trở nên bình thường như bao người khác để khỏi bị nghi ngờ.

Cậu chỉ vừa mới nở nắp cái thùng rác và liếc vào trong. Nếu cậu mà không lập tức chui vào thì đã bị tuyên án chém đầu rồi cơ đấy☆ và cái nắp thùng rác sẽ cắt đứt luôn phần cơ thể trên và dưới của cậu.

"Tự nhiên nghĩ tới, không biết chuyện gì xảy ra với Fräulein Kreutune nhỉ. Chắc cô ta sẽ nổi bật lắm."

Kamijou tự ý lấy một cái áo khoác thể thao và trèo ra khỏi thùng rác. Cậu nhìn quanh và tiến về phía đường lớn trong khi khoác áo vào.

(Ow..chết thật. Máu sẽ không rỉ ra và thấm vào đấy chứ?)

Cứ như định mệnh, cậu đi về hướng ngược lại với Mikoto.

Phần 6

Last Order từ chối ăn sáng.

"Mr.Guardian."

"...Đừng có đưa hết cho tao ăn chứ."

Yoshikawa Kikyou và Accelerator đang nói chuyện trong phòng ăn của căn hộ. Dù cho ngày đã thay đổi, chủ nhân thật sự của căn hộ này, Yomikawa Aiho, vẫn chưa quay lại. Cô có thể đã bị ép làm việc cả đêm tuần tra do lễ hội Ichihanaransai.

Last Order đẩy cái đĩa có trứng chiên về phía Accelerator và đĩa có bánh mì thô về phía Yoshikawa Kikyou.

"Hôm nay là Ichihanaransai !! Misaka Misaka thông báo trong khi chống tay lên hông."

"Cứ im lặng và nhai cái bữa sáng chết tiệt của mày đi."

"Gyahh!! Một mớ salad khoai tây đang được đổ lên đĩa của Misaka, Misaka nói-...!!"

"Hôm nay là Ichihanaransai thì liên quan gì đến bữa sáng nhỉ. Nhanh lên và ăn hết súp ngô đi."

Tiếng la hét chói tai của cô gái tiếp tục vang lên trong căn hộ nhỏ đó vào sáng sớm.

Last Order chưa gì đã rươm rướm nước mắt khi nhìn cà một mớ đồ ăn ở trước mặt.

"Ichihanaransai là khi các lễ hội văn hóa được tổ chức ở tất cả các trường học, phải không? Misaka Misaka dò hỏi thông tin. Vậy thì Misaka muốn đi dạo quanh các quầy thức ăn ở tất cả các trường và đăng kí học thử, Misaka Misaka thông báo kế hoạch của bản thân ngày hôm nay! Vậy nên Misaka cần giữ bao tử trống, Misaka Misaka nói-..."

"Ichihanaransai, hửm? Oh, Last Order, chị nghĩ là đã bảo em không nên nghiền nhỏ đống ớt chuông nhồi thịt đó chứ. Vậy giờ là hình phạt, em phải ăn trái ớt chuông này."

"Không!! Tại sao chị lại công kích Misaka với chiến thuật đảo ngược sau khi đã trình bày lí do của mình chứ? Misaka Misaka phàn nàn về một vấn đề cực kì xa xỉ!!"

Accelerator thởi dài nhẹ khi nhìn Last Order đang la hét.

Cậu nghĩ ngợi một lát rồi nói với Yoshikawa.

"Hey, Yoshikawa."

" Chất chống cái đống đó lên đi và ...Hm? Cái gì đây?"

"Nghĩ tới nó thì, cô định thế nào về trường học cho con nhắt này?"

"Hỏi khó đấy," Yoshikawai thở dài nhẹ." Cậu cũng chỉ là một bộ sưu tầm thông tin hạng cao nhất được phân loại giống con bé thôi, nhưng ít ra cậu vẫn có một danh tính. Dù gì đi nữa cậu vẫn là #1 của thành phố Học Viện. Mặt khác, Last Order thuộc loại thậm chí chẳng có ID ở thành phố Học Viện và không được coi là tồn tại một cách chính thức. Sản phẩm các bản sao của con người đã bị cấm bởi quốc tế... Sự tồn tại của con bé sẽ là tai tiếng của thành phố Học Viện, vậy cho nên sẽ rất khó khăn để chuyển con bé vào trường bằng cách thông thường."

"..."

"Nhưng vì Last Order vẫn là một cá thể riêng biệt, là tổng thể của cả Misaka Network. Tất cả các kiến thức, kĩ năng và cảm xúc từ bất kì cá nhân nào trong nhóm, và sự rèn luyện xúc cảm mà mọi người thường học trong trường đều có thể có được nhờ trao đổi thông tin thông qua mạng lưới, vậy nên tình hình không có tệ như lúc mới nhìn vào đâu."

(Cô thật quả là một nhà nghiên cứu khi nói về lĩnh vực này nhỉ?)

Dù nghĩ vậy nhưng Accelerator kìm nén nói ra.

Accelerator biết rõ điểm dừng nào đã được vươn tới khi nói về việc theo đuổi logic và sự hiệu quả. Cậu đã từng là một phần trong những "chương trình tài năng" mà việc cậu phải làm chỉ là ngồi trên một cái bàn trong phòng học lớn. Ở thế giới đó, âm thanh giọng nói của những đứa trẻ cùng tuổi mà cậu nghe được từ hành lang được xem chẳng khác gì tiếng động ngoài lề. Nói cho đơn giản, cậu không xem đó là một thế giới hạnh phúc.

Yoshikawa có vẻ như muốn từ bỏ con đường nghiên cứu và hướng về giáo dục, nhưng cô cũng đã một lần nói rằng không có đủ bằng cấp. Và một phần nào đó thì cô đã đúng. Cô không thể thấy được cái ý nghĩa đằng sau những thứ được cho là vô ích và không cần thiết, vì vậy nên dù cô có thể dạy bọn học trò đạt điểm tuyệt đối trong bài kiểm tra, cũng có thể là trên việc đó ra cô không thể làm gì.

"Gì vậy?"

"Không có gì." Accelerator trả lời."Tôi không có gì để nói với cô, nhưng tôi mong là cô vượt qua được phần đó của bản thân.

"?"

Yoshikawa nhìn khó hiểu, nhưng Accelerator không phải là kiểu sẽ cho nhiều gợi ý hơn nhiêu đó.

"Nhanh lên và ăn đi. Ta sẽ đi ngay khi mày ra ngoài."

"Gnyahhhh!! Kế hoạch bao tử rỗng của Misaka chưa gì đã thất bại...hửm? Ra ngoài? Misaka Misaka nói và nghiêng đầu khó hiểu."

"Cũng chẳng có gì nhiều. Tao cần một đôi ủng mùa đông. Nếu có bất kì ngôi trường nào trên đường tới cửa hàng thì có thể ghé qua."

Cả Yoshikawa và Last Order chìm vào im lặng.

Im lặng trong một giây rưỡi.

Tất nhiên là Last Order mở miệng trước. Cô duỗi người mạnh hết sức để có thể đứng lên.

"Misaka chạy nhanh về phía cửa và muốn nhắc anh rằng con chim nào nhanh thì sẽ bắt được sâu! Misaka nói-...!!"

"Accelerator, lôi con nhóc đó quay lại đây ngay!!"

Yoshikawa và Accelerator nhanh chóng ngăn chặn Last Order khỏi viêc trở thành trẻ lạc một lần nữa.

Phần 7

Sau khi phần xương bị gãy rốt cuộc cũng đã hồi phục, cô gái được biết đến như Misaka Worst cuối cùng cũng có thể bye bye cái băng khó chịu đó.

Cảm giác được tự do là một phần nhỏ lí do tại sao cô lại không thể kiềm chế bản thân vào ban đêm. Cô gái với mái tóc nâu ngắn mặc một chiếc áo dài trắng tinh khôi đó trích lấy một phần suy nghĩ xấu xa từ một mạng lưới thông tin được biết đến như Misaka Network được tạo bởi kết nối gần 10000 bộ não của các bản sao. Và tất nhiên, đó có nghĩa là mặt tối của cô sẽ mạnh hơn.

Và do đó...

"Kyru-nyaaaannn. Nếu không có chuyện gì làm thì hãy chơi với Misaka đi!!"

"Khônggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggg!!!???" Kuroyoru Umidori, một cô gái tầm 12 tuổi với ánh mắt ích kỉ la lên.

Trong lúc trước khi cô đang đi trên một cây cầu đi bộ chật kín người, có một cánh tay đã quàng lấy vai cô cứ như đang bị một tên biến thái giở trò vậy.

Kuroyoru là một level 4 có thể điều khiển khí nitơ và một phần cơ thể của cô đã được cơ giới hóa khiến cô trở nên giống một cá thể nửa người nửa máy, nhưng mà cái đống máy móc đó đã trở thành một bất lợi khi Misaka có khả năng điều khiển điện năng. Cô hoàn toàn không có cơ may nào chống lại cô gái kia được.

Và trên hết, một phương pháp nực cười có liên quan đến việc đính thêm chất dán dính vào ống thông gió kết nối nội bộ trong cánh tay trái khiến cô không thể dùng được chiêu Bomber Lance.

Nói cách khác, cô rất dễ dàng bị đánh bại.

"Cậu ăn cái gì đấy? Có phải taiyaki với nhân phô mai không? Misaka đã ăn kẹo bông, và đó là một sai lầm. Tay của Misaka bây giờ thiệt là nhớt nhát. Mấy cái mà do lũ nhóc làm thiệt là sơ sài."

"...Sao cô lại nói chuyện với tôi như thể ta là bạn bè vậy? Có chủ đề nói chuyện nào mà cả hai ta đều có chung không, đồ ngốc?"

"Ể? Nhưng, Kuro-nyan, cả hai ta đều không có bạn bè phải không? Vậy thì ta thân nhau đi."

"Nếu vậy thì ta chính là nhóm các cô gái thảm hại hả !? Đừng vớ vẩn! Cô đừng có mà dám hạ thấp trình độ của nhân vật chính của Gremlin xuống hạng của cô nhé!!"

"Thay vì tỏ ra lạnh lùng như vậy, sao giờ ta không thử nói chuyện thêm để thêm vững chắc tình bạn nhỉ? Chẳng hạn như, Misaka nghĩ mình sẽ xoa đầu cô với bàn nhớp nháp do cây kẹo bông mới nãy ăn nà."

"Đồ quái vật! Tôi chẳng thấy được gì ngoài cái xấu xa trong cô!"

Những cuộc đi chơi đêm hẳn là đã làm họ mệt mỏi vì Misaka vừa mới ngáp rõ to mà không che miệng lại trong khi tay vẫn đang ôm vai Kuroyoru.

"Trong khi vui chơi ở thành phố vào ban đêm, Misaka đã làm quen thêm một số người nhàm chán để chở Misaka đi lanh quanh, nhưng Misaka không chắc là họ có đủ để làm bạn chưa. Vậy nên hãy cùng học hỏi lấy những kinh nghiệm sống nào."

"Cô là một bản sao quân sự nên sự tồn tại của cô chống lại luật quốc tế đấy. Có thật sự là cô nên chạy lung tung ở ngoài công cộng thế này không?"

"Làm sao mà Misaka biết được? Nó có thể gây ra một vài rắc rối, nhưng người đó không phải Misaka."

Đó là khi một cô gái khác nữa đang đi dọc theo cây cầu đi bộ.

Một cô gái có mái tóc ngắn và mặc đồng phục của một ngôi trường đào tạo siêu năng lực nổi tiếng tên là trường trung học Tokiwadai.

Tuy nhiên, cô không phải là Nguyên bản tên Misaka Mikoto.

Cô là một bản sao quân sự với số thứ tự #10032 nhưng thường được biết đến là Misaka Imouto.

Vì một vài lí do gì đó mà cô đã tháo một chiếc giầy ra và cầm nó trên tay.

Kuroyoru làu bàu, "Đấy cô có bạn kìa."

"Misaka ghét, ghét, ghét kiểu người sạch sẽ và tươm tất như cô ta. Misaka chỉ muốn nói chuyện với những người có ánh mắt tinh nghịch và vẩn đục thôi."

"...Mọi thứ cô nói cho thấy cô chẳng có ý định muốn làm bạn tôi."

Misaka Worst lờ đi ánh mắt đầy khinh bỉ của Kuroyoru và quẫy tay với Misaka Imouto với cây kẹo bông.

"Hey, dạo này sao rồi. Thật tốt khi thấy cô thật kì cục hơn bao giờ hết."

"Misaka tháo giầy là để cho chân nghỉ mệt trong khi ngồi nghỉ trên ghế đá và con mèo đen này trèo vào một chiếc, Misaka báo cáo."

Nếu nhìn kĩ hơn vào chiếc giầy học sinh của Misaka Imouto thì sẽ thấy một con mèo con màu đen thật sư đang nằm trong đó như một chú cua ẩn mình. Dù cho cô có lật úp chiếc giày xuống và lắc lắc, con mèo vẫn không chui ra. Nó chắc là đã duỗi chân và dùng móng bám chặt vào rồi."

Mèo đen thường cư sử rất sợ sệt, nhưng hôm này chẳng biết vì sao mà nó lại thật gan lì. Dường như nó đang nói, "Từ giờ là nhà của mèo rồi. Không ai được đuổi mèo đi!"

Với một ánh nhìn khó hiểu, Misaka Worst nói, "Bộ cô không thể lấy nó ra bằng một cái kẹp sắt hả?"

"Đi chết đi, kẻ cô đơn, Misaka hồi đáp lại với con quái vật máu lạnh."

Dù sao đi nữa, vì cả hai đều đang tồn tại và bị điều khiển bởi một mong muốn chung nhất của Misaka Network, ý tưởng đó thật chất đã nảy ra trong Misaka Imouto một lần rồi.

Không quan tâm đến câu trả lời đó, Misaka Worst nói, "Ba vẫn chưa đủ. Có ai khác quanh đây không có chuyện gì làm không?"

Cô liếc sang xung quanh và thấy một biểu cảm cực kì kinh tởm.

Nó thuộc về một cô gái tên Kinuhata Saiai.

Và nó hướng về phía Kuroyoru Umidori hơn là về Misaka Worst hay Misaka Imouto.

"Oh? Ohh? Xem ai có thể ở đây nè? Cô ta hẳn là có cùng một ánh mắt nghịch ngợm. Nyahah"

Những người làm việc ở dưới lòng thành phố đều học cách tự giữ dấu vết của mọi thứ xung quanh.

Trong khi ai đó sẽ luôn nhìn quanh và tỏ vẻ ngờ hoặc thì một chuyên gia sẽ tránh làm vậy vì việc đắm mình vào những câu hỏi hay thăm dò xung quanh hay tài sản của người khác sẽ là một rắc rối đối với họ. Và nên có một tầm nhìn rộng hơn người bình thường. Bằng việc tiếp thu được cách để quan sát xung quanh linh hoạt lên đến 160 độ và dùng các thứ như thân điện thoại, cửa sổ trưng bày, những chai nước uống, và gương chiếu hậu của những chiếc xe đang đỗ, một người có thể thu thập toàn bộ thông tin về môi trường xung quanh với một lượng chuyển động tối thiểu.

Nhưng bất cứ ai hiểu được những cách thức trên có thể thấy được những kẻ khác người đang nhìn họ.

Căn bản thì, cần phải để mắt đến những người với điểm trọng tâm trong mắt hơi lệch đi hoặc phản ứng một cách thờ ơ với những chiếc xe ô tô đang kêu réo ầm ĩ hoặc đang xoay động cơ của chúng trong điểm mù của họ.

Misaka Worst nãy giờ đã nỗ lực nghiên cứu về kiểu đặc thù đó khi cô nhìn thấy được cái ánh nhìn nghịch ngợm hư hỏng trong mắt cô ta.

Tình cờ, Sister có xu hướng lơ đễnh cái kiểu nỗ lực đó bởi cô luôn có thể lấy được thông tin từ Misaka Network khi có chuyện gì đó xảy ra.

Từ ánh nhìn của Kinuhata Saiai, chắc là người khác sẽ nghĩ cô đang nhìn vào bãi nôn trên mặt sàn của đường ngầm.

"Vậy là các kẻ xấu đang siêu tạo ra bè phái riêng cho mình?"

"Misaka thích cái cách mà chuyện này xảy ra. Với những người đen tối như cô ở xung quanh, tôi có thể tận hưởng Ichihanaransai một cách chân thật mà không cần phải kìm lòng, nyan."

Phần 8

Freamea Seivelun thức dậy trong khi được cõng trên lưng Hamazura Shiage.

"Mnyah...Ah!? Hamazura, suốt bấy lâu nay anh đã ở đâu thế!! Tụi tôi không thể để cậu đi lạc như vậy được, nya nya!!"

"Ow! Đừng có kéo tóc! Và một đứa trẻ biến mất cả đêm và đi ngủ trên một cái ghế quảng trường thì chẳng có tư cách lên lớp tôi đâu nhé!"

Fremea đã ngủ suốt trong quãng trường trước nhà ga Quận 7 trong khi kí túc xá học sinh của cô lại ở tận Quận 13. Thông thường, họ có thể bắt tàu và đi qua các quận, nhưng giờ thì Hamazura và họ đều đang đi bộ xuyên qua Quận 7.

Cô gái đi kế bên Hamazura mặc một bộ đồ thể thao màu hồng, Takitsubo Rikou, với ánh mắt nhìn ngó xung quanh cho đến khi nó dừng ở một chiếc khí cầu với màn hình khổng lổ ở trển.

"Hamazura, cái đó nói xe lửa vẫn chưa hoạt động."

"Bộ có con thú nào xổng chuồng hay gì à?"

Hình như là một vài trường đã thu thập các loại thú hiếm để tạo nên một khu sở thú nhỏ cho Ichihanaransai. Tuy nhiên, một vài con cỡ bữ đã xổng ra khỏi cái chuồng đi động trên sân ga vào sáng hôm đó và gây ra hỗn loạn khi đi vào đường ray.

"Nãy giờ ta đã đi theo đường ray. Cứ đà này thì ta sẽ đến Quận 13 trước khi tàu lửa trở lại hoạt động. "

"Nãy giờ tôi cũng chẳng thấy chiếc xe bus nào hết."

"Chắc là họ cố tình giảm số lượng xe buýt hoạt động. Thế thì mọi người mới có nhiều khả năng ghé vào các trường học trên đường đi."

Nhưng rồi một tiếng động lạ phát ra từ Fremea từ sau lưng cậu.

"Nyahh. Ngay từ lúc đầu, em đã đói rồi."

"Anh cá là quản lí kí túc xá của em sẽ nổi điên đấy, vây nên đáng lí là em nên bịa ra mấy cái lí do chứ nhỉ? Rồi thêm lần nữa, có thể họ sẽ nổi điên với ta luôn. Siêu nổi điên luôn."

"Em! Muốn!! Ăn sáng!!!"

"Đồ ngốc!! Đừng có nắm tóc người ta như nhổ cỏ vườn coi! Trai ở tuổi này không nên lo lắng về hói đầu đâu!!"

Hamazura hi vọng là có thể xóa đi tận cùng cơn đói của cô bé tại mấy quầy thức ăn trong các trường của lễ hội Ichihanaransai. Nhưng hình như là chúng chưa mở cửa.

Cậu cũng cảm thấy cả đám đã rả rồi nên dừng chân tại một nhà hàng ăn sáng gyudon.

"Tôi muốn cá hồi nướng! Tôi muốn một bữa ăn cá hồi nướng!! Về lớp phủ, tôi muốn khoai lang bỏ lò, natto, xà lác tảo biển, củ cải lớn vi sóng, một chén nhỏ rau củ trộn dầu giấm, xoài, và bánh pudding.... Và tất cả phần ăn đều cỡ lớn nhé, nyah nyah!"

"Fremea, em đáng lẽ chỉ được chọn một lớp phủ thôi."

Takitsubo nhanh chóng gọi một gyudon kiểu sukiyaki.

Khi Fremea thấy cái tô nhỏ mà người phục vụ mang ra, mắt cô sáng thấy rõ.

"Thật là ít! Thiệt là đáng thương! Nyahh!!"

"Mh."

"Ngayy từ đầu, việc con gái không được ăn nhiều chỉ là một cái ảo tưởng mà thôi. Thật rõ ràng cô chỉ là đang cố nhịn đói để giữ gìn hình tượng mà thôi! Nyah nyah!!"

"...Hamazura, em sẽ dùng móng sắt cào rách mặt nó. Nên tránh ra."

Trong khi Hamazura kiềm chế cô gái mặc đồ thể thao trong một cửa hàng bận rộn, Fremea khịt mũi ngạo mạn và la lối om xòm.

"Tôi muốn cơm, súp miso, và salad. Cả ba đều cỡ Jumbo 3 nhá! Nyah! 3!"

Và 7 phút sau, Fremea với khuôn mặt tái nhợt đẩy ba cái tô cỡ nửa trái dưa hấu về phía trước mặt Hamazura. Cô bịt miệng cứ như thể sắp phát nổ vậy, nhưng cuối cùng cũng phát ra được thành tiếng.

"...Ny-ah. Còn lại cho anh đấy."

"Hình như cô chỉ bóc một tí thức ăn trên bề mặt của mỗi tô thôi đấy."

Và kết cục, Hamazura chẳng còn cách nào khác ngoài chiến với mấy cái tô to một cách nực cười mà Fremea đã gọi.

Nhưng một khi họ vừa ăn xong và vừa chuẩn bị đẻ rời đi khỏi nhà hàng kyudon, Fremea đột ngột nói, "Nyah!! Từ nhiên, thấy đói quá!! Lại đói nữa rồi!!"

"...Hamazura, em sẽ nhồi gừng giấm đỏ vào mồm con nhãi đó. Nên tránh ra."

Một lần nữa Hamazura phải kiềm chế cô. Ba bọn họ làm cách nào đó rời khỏi được nhà hàng gyudon.

Hình như cũng đã tới lúc khách được vào trường nên dòng người đi đường thay đổi đáng kể. Và hình như 3 bọn họ cũng vừa mới chọn một thời điểm tệ hại để dùng bữa sáng.

Nhưng Fremea thậm chí là chẳng quan tâm đến sự thay đổi xung quanh tí nào.

"Mệt rồi....Hamazura, ngay từ lúc đầu, anh phải cõng em."

"Con nhãi này!!"

"Takitsubo-san!! Fremea đang ở độ tuổi hay thay đổi!! Mà thật ra thì lần này sao em lại nổi cáu chứ?"

Ngay lúc trên mặt cậu xuất hiện ánh nhìn khó hiểu, đầu cậu bị lôi đi từ đằng sau như một con mèo. Và lúc Hamazura khuỵu xuống, Fremea lại leo lên lưng cậu.

"Nyah. Đây là chỗ thoải mái nhất..."

"Nè, chỗ đó là của tôi!!"

"Đ-đợi đã, Takitsubo!! Nói với anh lí do em lại cầm cái biển báo trạm dừng xe buýt bằng một tay sau đi!!"

Đột nhiên, cái đầu nhỏ nhắn của Fremea ngước lên từ chỗ cô đang đu đưa trên người Hamazura.

Cô thấy chính xác một thứ mà không thể nào bỏ sót.

"Nyah..."

Cô thấy một level 5 tóc trắng mắt đỏ, một con quái vật đang cầm gậy và được biết đến như #1 của thành phố Học Viện.

Cô thấy một nhà khoa học thiên tài người đã giúp phát triển các bản sao quân sự điều vi phạm luật quốc tế.

Nhưng Fremea chỉ tập trung vào một cô gái tầm 10 tuổi đi giữa hai bọn họ.

Cô thấy con nhóc đó. Hai đứa thấy nhau.

Cả hai đều thấy mặt nhau, chỉ chỏ qua đường và hét lớn.

"À đó là đứa con nít!!"

"Ai là con nít hả, đồ con nít!? Misaka gầm thét."

Phần 9

Kamijou tựa tay vào một cái cây ven đường, mở điện thoại như bình thường, và thở dài.

"...Không ổn."

Cậu đang kiểm tra bảng tin nhắn nội vùng với hi vọng tìm ra được thông tin về việc trông thấy  Fräulein Kreutune bởi vì cô ta trông thật sự khác người. Nhưng cậu chưa tìm được gì cả.

Cho dù lễ hội chỉ mới bắt đầu thì Ichihanaransai vẫn là một sự kiện rất lớn. Hàng tấn các bức ảnh và bình luận đang được đăng lên mạng một cách đều đặn không ngừng. Lượng thông tin đó có thể còn nhiều hơn mạng lưới camera an ninh trung bình và được cập nhật vào đúng thời điểm, vậy nên cậu không tìm được gì về Fräulein Kreutune cả.

(Cả một thành phố đang đắm chìm trong không khí lễ hội. Những bộ hóa trang và cosplay thì chắc là có nhiều. Chẳng lẽ là một người như Fräulein Kreutune lại hoàn toàn bị chìm đi bởi tất cả những bộ hóa trang đó?)

Kamijou kéo lên trở lại trang đầu của công cụ tìm kiếm và chuẩn bị đóng trình duyệt.

Nhưng ngón cái cậu lại đóng băng trước khi làm việc đó.

Trang đầu tiên có một đường link dẫn đến một site tin tức, nên nó có một vài danh sách các tiêu đề. Tất nhiên là chúng có liên quan đến Ichihanaransai. vậy nên chẳng có tin tức gì bình thường.

"..."

Nhưng có một thứ gì đó khiến cậu phải để ý đến.

Kamijou nhấn vào một link được dán tiêu đề "Xem thêm tin tức" ở dưới các đề mục. Một số đề mục trước kia hiện ra, giờ thì cậu đã xem được từng tin tức trọng yếu gần đây.

Cậu kéo xuống dưới cùng và bắt đầu tìm kiếm những tin bình thường không liên quan đến Ichihanaransai như là một vụ cướp cửa hàng tiện lợi và một vụ trốn thuế.

Nhưng...

"Chẳng có gì liên quan đến Fräulein Kreutune ?"

Lớp phòng thủ của tòa nhà không cửa sổ đã bị phá hủy và ít nhất bốn trực thăng chiến đấu không người lái đã bị bắn hạ. Chuyện đó chắc phải đáng chú ý hơn đơn giản là một vụ cướp cửa hàng chứ.

Đó là chưa nhắc tới mấy cái xe tải đông lạnh mà Thor đã thổi bay. Thông thường, mỗi vụ đó thôi cũng đã gây đủ ồn ào của một vụ tấn công khủng bố nhắm vào đầu não của Thành phố Học Viện, tên cầm đầu.

Vậy thì đó là thế nào?

Chúng đang cấm triệt những thông tin có thể gây ra sự khó chịu hay bối rối mà có thể trì hoãn lại lịch hoạt động của lễ hội Ichihanaransai?

Hay là ai đó đang đơn giản là ngăn chặn các thông tin trên mạng có liên quan chính xác đến Fräulein Kreutune?

"...Khoan?"

Vì cậu chưa thể tìm được thông tin gì có liên quan đến Fräulein Kreutune trong các bình luận dưới bảng tin nhắn SNS thông thường, có lẽ lí do không phải là do không ai nói gì đến nó. Chắc là chúng đã bị chặn lại dưới các hình thức ngụy trang như lỗi đăng tải.

Nếu thực sự là vậy...

(Mình có thể biến nó thành lợi thế..)

Kamijou Touma mở lại điện thoại và liếc qua tất cả các bình luận của những học sinh bình thường.

Hôm nay là Ichihanaransai.

Dù tốt hay xấu, một lượng nhỏ các tin tức hay các rắc rối được đăng tải lên với một tần số đáng sợ.

Nói cách khác, một cách đại cương và chung chung, chẳng có chỗ nào mà không có tin tức cả.

Và đã có một khoảng không gian trống chẳng chứa thứ gì.

Hoặc rõ hơn, một nơi không tự nhiên đã được tạo ra nhờ vào ai đó ngụy trang nó như một nơi mà trong đó chẳng có gì xảy ra.

"...Thấy rồi!!"

Kamijou đóng điện thoại phát ra tiếng tách và ngừng dựa cơ thể vào cái cây bên đường.

Cậu chạy đến còn đường nhỏ nơi các dòng người chảy đến đây và đó tới các sự kiện được tổ chức trong các khu sân trường mở và đăng kí học thử.

Nhưng đó không phải là thứ cậu có thể tận hưởng.

Nếu cậu có thể làm vậy, ai đó khác cũng có thể.

Cậu phải liên lạc Fräulein Kreutune trước khi Gremlin hay hoặc lực lượng của Ollerus làm vậy bằng cách tương tự.

Phần 10

"Ai mua bánh kẹp hầu gái không ?" Có ai muốn thưởng thức bánh kẹp được làm bởi hầu gái ...à hay đúng hơn, một hầu gái tập sự không?"

Chất giọng lanh lảnh của một cô gái đang ngồi kiểu seiza[2] trên đỉnh một con robot vệ sinh vang lên trên con đường bận rộn.

Cô là Tsuchimikado Maika.

Cô có mái tóc ngắn, mặc trang phục hầu gái và một cái áo dài. Giống mấy cô nàng bán bắp rang trong sân bóng chày, cô cầm một cái khay lớn chứa đầy những chiếc bánh kẹp được nâng đỡ bằng một cái dây đai luồn qua vai và cổ.

Robot, hầu gái và người bán hàng bán thời gian. Ba thứ khác nhau hòa thành một hỗn hợp thật tệ hại.

Kumokawa Maria, một người bạn cùng lớp từ ngôi trường đào tạo hầu gái Ryouran đang đi kế bên, nói với tông giọng sốc.

"Thôi nào, Tsuchimikado, phong cách của cậu chẳng thống nhất gì cả."

"Ai đó với mái tóc đen lọn xoắn và mặc một bộ đồng phục hầu gái váy ngắn sọc vàng đen y chang như một con ong không có quyền lên tiếng đâu."

"Lòng kiêu hãnh bị xúc phạm cũng là một chuyện tốt. Nếu không thì bản thân sẽ không bao giờ mạnh mẽ lên được... Nhưng tốt nhất vẫn không nên đi theo cách đó mà không có mục đích đã đặt sẵn. Nếu làm vậy, cậu sẽ làm chính mình tổn thương đến nỗi không hồi phục được đâu đấy."

"Giờ để ý đến chuyện này, bộ cậu không có phần để bán hả ? Bánh kẹp vứt đâu hết rồi ?"

"Đối với những sản phẩm, bao bìa là tất cả. Yakisoba được làm ra bởi bàn tay không chuyên vào ngày lễ hội hình như ngon hơn mấy cái được chế biến bởi một tay chuyên nghiệp đã đứng đường hơn 30 năm đó. Cậu có thể nói nó 100% hữu cơ, hay sản phẩm giới hạn, hay chỉ bán trong một khoảng thời gian...có nhiều cách. Càng lắm các loại nhãn mà cậu dán lên nó, thì cậu sẽ bán được nhiều hơn."

"Ý cậu là?"

"Mình đã đính một cái nhãn có mặt của mình với lời nhắn ' cô hầu gái trung học đang tìm kiếm một sư phụ tương lai ☆' và đã tạo ra một chấn động lớn chỉ sau 10 phút. Gíao viên đã vỗ đầu tớ để phạt tớ, nhưng mình vẫn mau chóng có thể thoát khỏi cái đống bánh đó."

"...Mình có cảm giác cậu là cái thể loại có thể giả đò rằng đồ ăn có độc để trốn việc."

Họ cũng chẳng biết họ là kiểu nhân vật gì, nhưng có 2 người trong bộ trang phục gấu và ếch đi ngang qua.

Trong một lễ hội văn hóa lớn như Ichihanaransai, chỉ việc đi lòng vòng thành phố cũng có thể thấy nhiều tác phẩm nghệ thuật kì lạ. Vì chúng thậm chí được treo đầy đường, chẳng biết cảnh ở trường học thật sẽ như thế nào.

Mấy con cá đồ chơi bay lòng vòng các con phố mà không cần động cơ chân vịt nhờ vào một quả bóng sử dụng pin nung nóng và không khí. Nếu mở điện thoại ra, bạn sẽ tìm thấy các bảng hiệu AR ở khắp nơi.

Và tất cả những trò đó nhằm vào nỗ lực hút khách vào một trường.

Ichihanaransai là một lễ hội văn hóa rất lớn nhưng nó cũng là khoảng thời gian cho phép ra vào các khu sân trường và đăng kí học thử. Và vì mấy cái sự kiện đó có liên quan đến số học sinh có nguyện vọng vào từng trường, các giáo viên thường cho phép học sinh vượt qua những quy tắc và giới hạn.

"Nhưng có vẻ các cô gái sẽ thu hút khách tốt hơn là công nghệ kì lạ đó."

"Một hầu gái không cần phải miệng lưỡi sắc lẻm như thế đâu."

Đột nhiên, có cái gì đó đi ngang qua hai cô gái.

Sau một vài giây, các cô hầu gái tập sự quay lại hầu như cùng lúc.

Họ đang nhìn một mái tóc vàng thuộc về ai đó rất nhanh chóng lẩn vào đám đông.

"...Cậu thấy không?"

"Có, cái cách cô ta di chuyển... Chắc là đã cố gắng che dấu bằng tạp dề và kính bảo hộ, nhưng chẳng có tác dụng."

"Theo mình thì cô ta mang phong cách Anh quốc hơn. Chẳng lẽ đó là một trong những người được đồn đại là đang làm việc trực tiếp cho Gia đình Hoàng gia."

"Cái con quái vật đó đang làm gì ở thành phố Học Viện nhỉ ? Nữ hoàng được mời đến hay gì à?"

Họ nghiêng đầu bối rối, nhưng cô hầu gái đích thực kia cũng chẳng thấy đâu nữa.

Và vị Thánh Silvia tự thì thầm với chính mình và thở dài một cách bối rối.

"Cái đất nước gì thế này? Bộ định nghĩa hầu gái ở đây khác hoàn toàn à?"

"Mấy cái đó chỉ là trang phục cho lễ hội thôi. Đừng nghĩ nhiều về nó." Brunhild Ekitobel nói, cô là người có phẩm chất của cả một vị thánh và một Valkyrie.

Levinia Birdway cô gái đi cùng họ nãy giờ chắc là đang có tâm trạng xấu nên nãy giờ chẳng buồn nói gì.

Đó cũng là lúc mà một chất giọng nghiệp dư phát ra từ đài phát thanh riêng đến từ màn hình khổng lồ trên một cái khí cầu trên cao.

"Um, chúng tôi đang tổ chức một cuộc thi sắc đẹp ở trường học viện cao trung Eiri. Tiếp tục là...Oh! Ở đây có một nhân vật rất độc đáo! Một cô gái trong bộ đồ tắm chiến binh!!"

"Đầy là...um...Tôi nghĩ đó thuộc tuýp thần thoại Bắc Âu," một giọng nữ hẳn là một bình luận viên cất lên. " Tôi nghĩ họ được gọi là những Valkyrie, nhưng tôi chỉ mới thấy họ trong RPG thôi. Thật thà mà nói, tôi không hiểu là kiểu giáp này sẽ giúp phòng thủ như thế nào trong khi bụng lại để phô ra thế kia, nhưng trông rất là khiêu gợi. Và như các bạn có thể thấy, tôi đang như lâng lâng trên chín tầng mây đây này."

Một tiếng động đáng ngại phát lên, nó nghe như tiếng động một chiếc xe cũ bị nghiền nát trong cái máy nén.

Đó là âm thanh một cột biển báo giao thông đang bị biến dạng bởi tay phải của Ekitobel Brunhild.

"Oh, cái quái gì đây? Chúng có biết là mình đang làm cái quái gì không?"

"Trời chúng chỉ là trang phục lễ hội thôi," Silvia cười nhăn nhở, nhưng những đường gân mạch máu trên trán của Brunhild ngày hiện ra càng rõ rệt.

"Tệ nhật là khi chúng sỉ nhục tôi bằng cái trang phục kì dị đó...Thật ra, cũng có một vài cái giống vậy trong thế giới ma thuật! Chúng tự nhận bản thân mình là các thiếu nữ chiến trận trong khi suốt cả năm chỉ biết nhảy nhót trong bộ đồ tắm như mấy con bệnh hoạn!!"

"Nhưng mà tôi nghi ngờ chuyện các Valkyrie luôn được xem là biểu tượng sắc đẹp trong khi chẳng ai lại muốn họ trở nên khiêu gợi. Và họ kết hôn với những chiến binh trong truyền thuyết. Đó là chưa nhắc đến phục vụ đồ uống có cồn và khiêu vũ một cách quyến rũ để chữa lành trái tim của những chiến binh đã tử trận...Được, được rồi. Tôi im đây."

Silvia nghịch ngợm giơ hai tay xin hàng trước khi trở thành đối tượng giống như mấy con chuột chũi trong mấy cái máy game đập chuột mà người chơi sử dụng một cái biển hiệu giao thông làm búa đập.

Cùng một thời điểm, Tsuchimikado Motoharu chầm chậm rút tay ra khỏi túi từ nơi cậu đứng ở cuối dãy xếp hàng để tới quầy mua bắp rang nơi chỉ còn cách xa một chút.

Cậu là một học sinh bình thường của Thành Phố Học Viện song cũng là gián điệp của cả hai phe khoa học và phép thuật, nhưng mà tình hình hiện giờ thật sự vô vọng dù cho cậu có sử dụng vũ khí tùy ý thế nào đi nữa.

(Thôi nào, thôi nào, thôi nào. Đừng bắt tao phải đổ mồ hôi chứ.)

Cây súng lục và xấp giấy xếp ma thuật của cậu hiện giờ chẳng còn đáng giá hơn cả một cục kẹo trong tình huống này.

Cậu thở dài và theo dõi những con quái vật của thế giới ma thuật bước đi ngang qua đứa em gái cùng chung một nửa huyết thống của mình.

(Hai vị Thánh và boss của một trong những phe phái ma thuật dẫn đầu Anh quốc. Chả kiểu gì mình đánh bại chúng trong một cuộc chiến ngay thẳng được.)

Nhưng cậu là loại con trai sẽ làm mọi thứ có thể để giúp đứa em gái bé bỏng của mình thoát ra khỏi tình huống đó.

Phần 11

Một âm thanh ướt át phát ra.

Có một khu vực nhỏ hẹp nhất định mà hình như đã bị phá hủy giữa hai tòa nhà nơi mà thậm chí cả một tia sáng cũng không thể chiếu xuống thậm chí là cả một giây giữa ban ngày. Ở nơi đó, một người đang tiến về con đường lớn ở đằng xa với một cánh tay chống vào tường và đôi chân trần đang rõ ràng đạp tan nát cái gì đó ở dưới đất.

Một âm thanh huýt sáo của dân lao động phát ra.

Cô là Fräulein Kreutune.

Cô chắc là đã chậm trễ thời gian và một lần nữa trong khi đi vì bộ trang phục màu trắng giống như váy của cô hiện dính toàn là bùn. Tóc cô thì hoàn toàn rối bù. Những hơi thở nóng toát ra từ miệng cô.

Có một âm thanh điện tử phát lên từ sau lưng cô.

Đó là hiệu ứng âm thanh đóng nắp của một chiếc điện thoại di động. Một học sinh đi cùng đường đã quyết định chụp một tấm vì cô ta trông rất lạ lùng. Nhưng rồi sau đó lại cau có. Dữ liệu đã bị hư hại trong quá trình đăng tải và bằng phép màu nào đó tấm ảnh gốc trong máy cũng mất luôn.

Chuyện đó đã xảy ra cả tá lần rồi, nhưng học sinh đó chẳng biết gì.

Fräulein Kreutune cũng chẳng biết gì hết.

Và nếu cô biết thì cũng chẳng sao.

Cô nhìn chằm chằm vào một thứ.

Cái nhìn đó hướng về con đường lớn ngập tràn ánh sáng mặt trời. Có một vài người đang đứng trên vỉa hè nói chuyện chứ không đi theo dòng người. Một trong số đó là một level 5 tóc trắng, mắt đỏ với cây gậy chống. Một người là một phụ nữ trí thức trông rất tuyệt vời trong bộ áo phòng thí nghiệm. Một người nữa là một cậu bé mang nhiều lỗi lầm với mái tóc nhuộm nâu. Một người là một cô bé tóc vàng, mắt xanh đang bám vào lưng của cậu ta. Một người nữa là một cô gái trong bộ đồ tập thể dục màu hồng.

Nhưng Fräulein Kreutune chẳng nhìn ai trong số họ cả.

Cô đang nhìn một con bé với mái tóc nâu ngắn trông khoảng mười tuổi.

"...nhóc," Fräulein Kreutune lẩm bẩm.

Cô nghe thấy tiếng lách tách.

Đó là âm thanh do học sinh kia làm rơi chiếc điện thoại xuống sau khi chụp hình cô ta.

Cũng khó mà trách cậu ấy.

"Thấy nhóc rồi."

Những hơi thở rất mỏng song rất nóng tràn ra từ khóe lưỡi cô.

Và những khóe lưỡi đó yên lặng chảy ra như phô mai. Khuôn miệng nở ra rộng hơn và rộng hơn theo khuôn mặt.

Cứ như thể cô sắp chuẩn bị nuốt cái gì đó rất lớn.

"Thấy nhóc rồi."

Phần 12

"...Thấy rồi," một nhân vật khác lẩm bẩm trên đỉnh của một tòa nhà.

Cậu có một thân hình mảnh khảnh và đang mặc một chiếc áo khoác nhãn hiệu cao cấp. Theo lý thì cậu là người Nhật, nhưng cả cơ thể cậu trắng một cách kì cục. Những phần riêng biệt còn lại như tóc hoặc quần áo thì vẫn còn một chút màu sắc, nhưng chúng lại vô cùng mờ nhạt. Chẳng có sự phân cách rõ rệt nào giữa da và quần áo cậu cả. Những màu sắc đó bất tự nhiên đến đỗi dễ dàng đập ngay vào mắt người khác như thể chúng được xịt sơ lên bề mặt vậy.

Cậu là Kakine Teitoku.

Cậu là #2 level 5 của thành phố Học Viện.

Do một cuộc chiến thảm khốc trong quá khứ và một cuộc nghiên cứu tệ hại xảy ra sau đó, cậu đã mất hơn một nửa số nội tạng. Nhưng cậu lại có thể xoay chuyển được tình thế bằng cách sử dụng Dark Matter để tạo bù lại tất cả số nội tạng đã mất của mình.

"Thấy rồi, thấy rồi, thấy rồi. Ra đó là Fräulein Kreutune."

Khi cậu mở miệng, bóng tối sâu thẳm bên trong hòa lẫn vào sắc trắng nhợt nhạt còn lại của cơ thể.

Sắc tối ấy đồng thời cũng lấp đầy hai hốc mắt cậu, và lúc này đang rỉ qua bên ngoài. Dù cho chuyện này có giúp ích khiến cậu bớt đi vẻ trắng bệch, nhưng nó lại tạo ra một sự cân bằng kì dị khiến cho vẻ ngoài của cậu càng trầm trọng hơn nữa về tính mất cân bằng màu sắc.

Cả các ngón và móng tay cậu cũng có sắc trắng giống y hệt vậy, nên các bắp thịt của cậu quá mức không tự nhiên để được nhìn nhận là con người. Và trong một tay, cậu đang cầm một chiếc điện thoại.

Nhưng khác với Gremlin và nhóm của Ollerus, Kakine theo đuổi Fräulein Kreutune với tư cách là một thành viên phe khoa học hơn là phép thuật. Cậu cần phải nhanh chóng nắm bắt được cái gì đã bị nhốt lại trong tòa nhà không cửa sổ và trả nó lại từ nơi bắt đầu. Và cậu đã được mong đợi sẽ cố gắng hết khả năng để hoàn thành nhiệm vụ.

Tuy nhiên...

"Tôi không quan tâm đến chuyện đó. Tôi sẽ làm theo cách mà tôi muốn."

"Vâng, vâng," Ai đó đồng ý bên đầu dây kia điện thoại.

Đó là một phụ nữ mặc một bộ suit rẻ tiền cùng bộ áo phòng thí nghiệm. Một phụ nữ tự nhận mình mang họ Kihara và cô ta trả lời với phong thái thảnh thơi bất ngờ dù cho cô rất thận trọng đến những mối nguy hiểm. Dù cho cô có biết rất nhiều, nhưng trong câu trả lời lại chẳng thể hiện mấy là mình đang quan tâm.

"Cứ làm theo cách nào cậu muốn. Và hãy cố gắng phá tan nát dù cho có là cái giả thuyết tồi tệ nhất mà chúng tôi Kiharas đã nghĩ ra. Đó là thứ mà chúng tôi hy vọng...Sự phá hủy này chắc chắn là có ý nghĩa quan trọng đối với phe khoa học. Tôi chắc chắn điều đó."

"Oh?"

Với phản hồi tùy thích đó, Kakine Teitoku buông tay khỏi cái điện thoại.

Cái thiết bị mỏng manh đó dễ dàng bể tan tành khi tiếp xúc với sàn nhà.

Nhưng cậu sẽ không theo dấu mục tiêu hàng đầu là Fräulein Kreutune.

Cậu đang nhắm đến một thứ ở gần đó.

Cậu đang nhắm đến một người đang đứng trong đám đông. Kakine lặng lẽ theo dõi #1 của thành phố Học viện, con quái vật được cho là mạnh nhất.

Siêu năng lực gia mạnh nhất đã một lần đánh bại Kakine Teitoku và phá hủy hơn một nửa số nội tạng của cậu.

"...Bắt đầu thôi nào."

Cậu bẻ các ngón tay.

Một cái gì đó đứng lên từ nơi nó đã lặng lẽ chờ đợi gần đó. Có một cái ở bên phải. Có một cái ở bên trái. Chúng lần lượt đứng lên. Toàn bộ đỉnh của tòa nhà nhanh chóng trở nên đông nghẹt.

Không.

Nhiêu đó vẫn chưa hết.

Không chỉ là đỉnh tòa nhà đó. Nó xảy ra trong toàn bộ khu vực. Đỉnh các tòa nhà đều được lấp đầy bởi các hình nhân.

Chúng đều có màu trắng bệch.

Chúng có màu sắc giống hệt như Kakine Teitoku...hay chính xác hơn, như là Dark Matter cậu đã sử dụng để tái tạo lại phần thân thể đã mất.

Cậu nghiêng đầu, cổ kêu lên tiếng răng rắc.

Khi #2 nhìn xuống thế giới yên bình ở phía dưới, cậu lại lẩm bẩm câu đó lại lần nữa.

"Bắt đầu thôi nào."

Phần 13

Cánh cổng địa ngục mở ra.

Đứng giữa nhiều mục tiêu và theo đuổi, người bóp cò súng mở đầu sự việc là Fräulein Kreutune.

Cô chống tay xuống đất và phóng vụt ra khỏi con hẻm nhanh như một con thú ăn thịt khát máu. Cô nhanh nhẹn len lỏi qua khoảng trống giữa các người trong đám đông và đôi khi còn chui qua khoảng trống giữa chân họ để nhanh chóng và chính xác đi cách nhanh nhất đến chỗ Accelerator, Hamazura, và những người còn lại.

Cậu đang cản đường cô ta.

Đó là lí do cô ta tông sầm vào Hamazura, khiến cậu xoay vòng qua một bên. Đó không phải là một cú đá hay đấm, đơn giản chỉ là đâm thẳng vào cậu. Cú va chạm dữ dội đó tác động vào phần giữa thân cậu và gửi cậu lên cao khoảng mấy mét giữa không khí.

"Nyah...!?"

Fremea vẫn còn bám trên lưng cậu, nên cô bé vẫn ở trong trạng thái vô cảm xúc ở trên không trong một giây lát trông như phần đỉnh của trò chơi đập gỗ.

Fräulein Kreutune quay đầu lại. Cái miệng há to bất tự nhiên của cô ta và đối mắt lấp lánh hướng thẳng về vị trí thấp của đầu Last Order.

"Huh...?"

Last Order nói với giọng bối rối trong khi bám vào chân Yoshikawa sau khi cô bước lên để bảo vệ cô bé. Cô nhận ra khuôn mặt đó, khuôn mặt được ẩn giấu dưới mái tóc nâu dài.

Nhưng...

"Gah!?"

Fräulein Kreutune làm lơ Yoshikawa người đứng giữa bọn họ và chuẩn bị xông tới Last Order như một con nhện đang săn mồi, nhưng sau đó...

Đế giày của Accelerator đạp thẳng vào mặt cô ta không thương tiếc.

Một tay của cậu đã đưa lên bật công tắc của bộ điện cực đeo quanh cổ.

Cậu đã giải phóng sức mạnh của mình.

"Bay đi," là lời nói tàn nhẫn của cậu.

#1 level 5 có thể điều khiển mọi loại vector, và giờ thì cậu đã hành động để đá văng Fräulein Kreutune lại theo cái hướng mà cô ta đã xông tới với cùng lực xung kích .

Cơ thể con người không phải là một thứ gì đó đơn giản.

Cũng như có nhiều thay đổi khác nhau có thể thấy được khi quan sát một trái banh cao su đập vào tường, đau đớn đỉnh điểm sẽ tác dụng vào các bộ phận bên trong của cơ thể con người khi nó bị ép phải chuyển động quá mức. Những tổn thương vào xương sống có thể sẽ đặc biệt tệ hại, và vấn đề đặt ra ở đây là tổn thương liệu sẽ chỉ dừng ở mức thoát vị đĩa đệm hay không.

Nhưng đối với Accelerator, chuyện này hết sức cẩn trọng. Cậu đang kiềm chế.

Nếu cậu điều khiển dòng điện trong trung ương thần kinh hay dòng chảy trong mạch máu, cậu có thể khiến cho cơ thể con người đúng nghĩa là sẽ nổ tung từ bên trong.

Tuy nhiên...

"!!!!!!"

Lưng của Fräulein Kreutune quay vòng đủ 3 lần.

Phần dưới cơ thể của cô chỉ ở chính xác vị trí của nó trong khi phần trên một mình xoay vòng.

Một âm thanh kinh khủng đến từ bên trong cơ thể cô, nhưng không một tia máu nào bắn ra và biểu cảm của cô cũng không tỏ ra bất cứ đau đớn nào.

(...Gì cơ? Cô ta ép cơ thể phải xoay để loại bỏ sóng phản xung kích?)

Cơ thể của cô ta vẫn còn đang xoắn vòng quanh như một cái lò xo trong chiếc váy trắng.

Và mặc dù cho chuyện vừa xảy ra, Fräulein Kreutune cũng chẳng thèm quan tâm đến Accelerator. Con quái vật #1 đó chẳng để lại tí hậu quả nào cho cô.

Cặp mắt cô ta tập trung vào một mục tiêu duy nhất.

Cô ta nhắm vào Last Order.

Đôi môi đau quằn quại. Những lời nói phả ra cùng với hơi thở nóng hừng hực.

"Thấy nhóc rồi."

Và sau khi mạnh mẽ xóa bỏ cú phản công của Accelerator, Fräulein Kreutune tiếp tục chọn con đường ngắn nhất và xông tới Last Order.

Ánh mắt của Accelerator thay đổi.

Lần này, cậu không chần chừ nữa.

Cậu sử dụng mọi thứ khiến cậu được xem là #1 của thành phố Học Viện với nỗ lực hoàn toàn tiêu diệt được con quái vật kia bằng một ít thời gian còn lại mà cậu có.

Nhưng sau đó...

"Chờ đã!! Đừng làm đau bạn của Misaka!! Misaka Misaka hét lên một cảnh báo."

Cậu đã nghe cô bé đó nói.

Những di chuyển của #1 chùn lại theo tiềm thức.

Fräulein Kreutune vụt qua những đầu ngón tay màu trắng của cậu.

Và miệng cô ta...

Miệng cô ta mở rộng một cách khó coi.

Nó đang mở.

Và một khoảnh khắc ngay lập tức sau đó...

Với một tiếng nổ lớn, phần cơ thể trên của Fräulein Kreutune bị bẻ cong qua một bên với hình dáng chữ L.

Ở phần thắt lưng ở trung tâm, toàn bộ cơ thể của Fräulein Kreutune cong vòng qua bên phải. Vì phần dưới vẫn còn đang đứng ở trên sàn như trước kia, đó thật sự là một cảnh tượng kì lạ.

Một vài sự việc liên tiếp xảy ra nhanh chóng.

Cứ như thể thời gian vừa dừng lại.

Nhưng rồi cuối cùng mọi thứ lại bắt đầu di chuyển một lần nữa.

Khi những học sinh đứng chết lặng ở khu vực xung quanh cuối cùng cũng nhận ra tiếng nổ đến từ một viên đạn được bắn xuyên suốt vỉa hè và bay len lỏi qua những khoảng trống xung quanh họ, sự hoang mang bắt đầu tỏa ra trong đám đông. Mọi người bắt đầu la hét vô nghĩa và lẩn trốn về tứ phía, chẳng thèm để ý cả họ đang ở dưới đường hay trên lề. Còi báo động xe hơi kêu réo om xòm và thậm chí ở một nơi nào đó, mọi người xô đẩy nhau rồi lần lượt té như dãy domino.

"..."

Accelerator đá thêm một cú nữa về phía Fräulein Kreutune trong khi cô ta vẫn đang bẻ cong người. Lần này cô ta không thể triệt tiêu được lực xung kích nữa. Cô tưng lên và lăn vòng ra xa khoảng chục mét trong trạng thái hỗn độn.

Và rồi Accelerator nhìn về phía mà viên đạn bay đến.

Cậu cho rằng thứ gì đó tương tự xe tăng đã bắn nó...nhưng không phải.

Nó đến từ một con Rhinoceros Beetle khổng lồ trắng dài 15 mét.

Hình dáng của nó được thiết kế độc nhất không có những đường cong, vừa cứng cáp vừa sắc nhọn, có thể thấy trong sinh vật học. Bề mặt của nó được xịt bóng láng giống như vỏ xe hơi mới vậy.

Tuy nhiên, cặp mắt nó tỏa ra thứ ánh sáng xanh kì quái và đầu hai cái sừng sắc nhọn của nó rung lắc dữ dội. Cái sừng dày cộm đó trống rỗng cứ như là ruột bên trong đã bị lấy ra hết , nên nó giống như một cái thùng rượu. Dù cho đã khai hỏa một viên đạn, chẳng có gì giống như khói tỏa ra từ cái thùng rượu đó, nên chắc là nó đã sử dụng một cách nào đó đặc biệt.

Nó là một bóng trắng kì dị.

Nó là một bóng trắng quen thuộc.

Bộ giáp của con Rhinoceros Beetle mở ra. Những chiếc cánh mỏng khổng lồ được xếp gọn vào sau lưng giờ bung tỏa ra và bắt đầu rung lên với tần số cao. Những rung động đó tạo ra một thứ âm thanh giống như giọng nói.

"Nhớ tao không nào?"

Khi Accelerator thấy thứ chất liệu kì dị đó, thấy cái cách mà ánh sáng và âm thanh xung quanh nó bị bẻ cong theo một số vector lạ, và hầu hết là nghe thấy giọng nói được tạo ra bởi các dao động của cặp cánh khổng lồ, cậu nói như thể đang phun ra những lời lẽ mỉa mai.

"Đây là cái giọng mà tao thậm chí chẳng thèm để tâm đến."

"Ờ thì, chuyện đó chẳng quan trọng."

"Tao cứ nghĩ trước kia mày là một thằng hề mê chuyện cổ tích chứ, nhưng cái này thì thật là nực cười."

"Tao cũng biết điều đó."

Những tiếng la hét khác lấp đầy không gian.

Accelerator có thể thấy nhiều học sinh đã từng cố gắng men theo bằng nhiều con đường để thoát khỏi đường lớn nhưng hiện giờ tự dưng quay trở lại cứ như thể bị đuổi bắt vậy. Họ cũng bị rượt theo bởi vài con Rhinoceros Beetle. Chúng xuất hiện ở khắp nơi. Con Rhinoceros Beetle khổng lồ trắng tinh khiết đang dùng 6 chân để đi ra đường lớn.

"Tao thậm chí là sẽ không thèm hỏi làm sao mà mày chiến đấu được trong khi phải bảo vệ các đồng minh như thế kia...Ngoài mày ra tao chẳng để tâm đến ai. Tao chẳng quan tâm đến việc liệu ai sẽ bị bắt trong cái mớ lộn xộn này hay bị thổi tung thành từng mảnh."

"...Tên khốn tẻ nhạt." Accelerator phun ra những lời lẽ.

Nếu mấy con Beetle kia cùng bắn ra đạn từ nhiều phía cùng một lúc, cậu vẫn có thể bảo đảm an toàn cho Last Order và Yoshikawa Kikyou. Cậu có thể bảo vệ những người khác bằng cách thay đổi vị trí của mình. Hơn nữa, cậu cũng có thể bảo vệ họ khỏi đạn bay lạc bằng cách thay đổi nguyên cả "vị trí" của một cái bàn bi-a, nhưng tốt nhất vẫn nên tránh họ ra khỏi liên quan đến việc này ngay từ đầu.

Và điều đó cũng có nghĩa rằng tốt nhất là nên bỏ lại cậu trai kia, thả Last Order với Yoshikawa ở nơi nào đó an toàn, và rồi trở lại đối đầu với Kakine Teitoku.

Với kế hoạch đó, Accelerator nhìn lên mấy cái đỉnh tòa nhà, xem nó như một bức tường phải vượt qua.

Tuy nhiên...

"Bộ mày nghĩ thế là xong hả?"

Accelerator có thể thấy được vô số các hình nhân đang đứng nheo nhúc ở rìa đỉnh của những tòa nhà. Số lượng của chúng đủ để hoàn toàn toàn bộ đỉnh của những tòa nhà dọc theo con đường này. Và chúng con nào con nấy đều trông y hệt nhau.

"Vậy là mày quyết định sẽ áp đảo bằng số đông vì biết rằng chiến đấu ngay thẳng thì thể nào cũng thua hả? Đối với siêu năng lực gia, chất lượng sẽ đánh bại số lượng. Là một trong những level 5, tao nghĩ mày phải biết chuyện đó chứ."

"Bộ mày nghĩ thế là xong hả?"

Đôi cánh của con Rhinoceros Beetle trắng lại tiếp tục phát ra những lời đó một lần nữa.

"Bộ mày đơn thuần nghĩ là tao chỉ tạo ra một đống con rối bằng Dark Matter hả? Bộ mày nghĩ đó là tất cả những mối nguy hiểm tao có thể tạo ra hả? Làm ơn đi. Mối đe dọa đang đứng trước mặt mày được biết đến là #2 đấy. Tất nhiên mọi chuyện sẽ không dễ dàng đến mức đó đâu."

"Ý cậu là..."

Yoshikawa mới là người lẩm bẩm những lời đó, không phải Accelerator.

Đó hẳn là kinh nghiệm của cô với tư cách là một nhà nghiên cứu của thành phố Học Viện đã giúp cô hiểu được sự quái lạ của khả năng đó một cách sắc sảo.

Dù sao thì con bọ đó vẫn tiếp tục nói.

Nó tiếp tục nói ra sự thật.

"Giờ tao có thể tái tạo lại nội tạng của mình. Bộ não cũng không phải là ngoại lệ. Và vì vậy nên không khó để thêm vào khả năng điều khiển Dark Matter của tao. Trên hết, bộ não cũng không khác gì một cơ quan nội tạng của cơ thể con người cả."

Và như để phản hồi lại giọng nói đó, những đôi cánh khổng lồ xuất hiện trên lưng của vô số hình nhân đứng trên đỉnh các tòa nhà.

"Dù ở mức này rồi, chuyện vẫn sẽ dễ hơn nếu tạo ra một loại nửa người nửa máy hơn là cả một Thực tại cá nhân. Bằng cách tạo ra các điểm phát sức mạnh của tao, tất cả bọn chúng đều có thể sử dụng sức mạnh mà tao phân phối đồng đều cho. Mà dù cho các nguyên tắc cơ bản có khác nhau đi nữa, kết quả tao vẫn có thể hàng loạt sản xuất ra Dark Matter. Lặp đi lặp lại, tao hầu như sẽ có thể xây dựng đầy đủ Thực tại cá nhân và chẳng bao lâu nữa sẽ tác động vào sức mạnh của những kẻ khác." (?)

Rất nhiều những con Rhinoceros Beetle tạo thành một vòng tròn xung quanh Accelerator và chầm chậm tiếp cận.

Vô số các hình nhân trên đỉnh những tòa nhà trải rộng các đôi cánh và đều chuẩn bị nghiền nát Accelerator ngay lập tức dù chỉ là một hành động nhỏ của cậu.

"Giờ ta hãy bắt đầu cuộc tử chiến. Nếu nhiêu đây đủ để áp đảo mày, thì cứ vậy đi. Còn nếu mày có thể đánh trả, tao sẽ xem xét thêm nhiều khả năng. Sức mạnh của mày sẽ được sử dụng trực tiếp để làm tao mạnh hơn một cách vô hạn...Tao rất háo hức xem xem khi nào thì cái chuỗi chết chóc này sẽ kết thúc."

#1 có thể hủy diệt mọi thứ.

#2 có thể tạo ra mọi thứ.

Tấn công và phòng thủ.

Trận chiến này thuộc kiểu đó.

Nhưng Accelerator có một điểm yếu. Để sử dụng sức mạnh #1 của mình, cậu phải sử dụng một điện cực đeo quanh cổ để được hỗ trợ tính toán từ Misaka Network. Mà chiếc điện cực kết nối cậu và mạng lưới có một giới hạn pin nên cậu chỉ có 30 phút để chiến đấu.

Mối nguy lớn nhất đối với cậu là phí phạm thời gian.

Đây là một trận chiến chẳng bao giờ kết thúc mà cậu chưa thể rút lui.

Cái kiểu tình huống này có thể khiến cậu trả giá bằng cả tính mạng

"(Hey,)" Accelerator nói thầm với Yoshikawa Kijyou đứng kế cậu. "(Tôi sẽ đục thủng mặt đường bằng chân. Đường xe điện ngầm nằm ở phía dưới. Mọi người còn lại cần phải theo đường ngầm và lối đi dành cho công nhân để trốn thoát.)"

"(Còn cậu?)"

"(Tôi sẽ ở lại để thanh toán mấy thứ chướng mắt này.)"

Cậu không hề chờ cô phản hồi lại.

Với một tiếng nổ dữ dội, mặt đất ngay lập tức sập xuống trong phạm vi 10 mét tính từ Accelerator. Yoshikawa Kikyou, Last Order, Takitsubo Rikou, Fremea, và Hamazura Shiage đều ở trong phạm vi đó và rơi xuống dưới.

Chỉ có Accelerator, người đã gây ra vụ việc, bay lên như một chiếc tên lửa.

Một khi cậu vượt đến chiều cao gần bằng đỉnh tòa nhà gần đó, #1 và #2 chạm mắt.

Và rồi mọi thứ bắt đầu di chuyển.

"Làm đi," #2 nói.

Ngay trong một khoảnh khắc, sắc trắng của #2 đổ về #1 từ mọi phía.

Phần 14

"Nyahhh!!"

Fremea la hét khi cô lăn lộn xuống đường điện ngầm.

Yoshikawa đứng lên và dậm chân lên sàn đá cứng bằng chân.

"Mấy cậu có thể thấy được mặt tốt là cậu ta đã đảm bảo chắc chắn rằng ta sẽ không bị bong mắt cá chân trong cú rơi. Thiệt là tốt nếu cái mặt tốt đó xuất hiện nhiều hơn."

Trong khi, cú rơi của Hamazura lại không được êm ả cho lắm.

Đành là cậu không bị thương bởi vụ sập đường mà Accelerator gây ra, nhưng lúc nãy Fräulein Kreutune đã đâm sầm vào cậu. Cậu vẫn phải đang chịu đựng một cú đau vật vã cứ như thể bị phang vào xương sườn bởi một cái búa vậy.

"Hamazura, anh ổn chứ?" Takitsubo hỏi.

"Không-không thể đau đớn hơn thế này nữa..."

Fremea cũng nhìn Hamazura một cách lo lắng, nhưng sau đó cô cảm thấy ai đó đang kéo quần áo của mình.

Cô nhìn quanh và thấy Last Order đang vỗ má cô.

"Nè, nhóc, Misaka Misaka suy nghĩ lại và muốn nói chuyện với nhóc."

"Nyah, cái gì thế, nhóc."

Khi Fremea trả lời, Last Order chuyển sang chế độ nói thầm vì một lí do nào đó.

"Cô nàng kia là King of the Informed của ngày hôm qua phải không? Misaka Misaka hỏi để kiểm tra kĩ lưỡng."

"N-ngay từ đầu, tui không nghĩ là loại người tử tế như cô ấy lại hãm hại Hamazura đâu!!...Huh? Nyah, nyah."

"Mọi người chú ý," Yoshikawa vừa nói vừa vỗ tay để thu hút sự chú ý. "Cậu nhóc kia đã câu giờ cho ta dù phải đánh liều với nguy hiểm. Dù cho từng vấn đề của mỗi cá nhân có là gì, ta cần phải trốn thoát khỏi #2."

"Miễn bàn đi," Hamazura trả lời trong khi nhận ra miệng mình có vị giống sắt thép. "Đó là #1 và #2 đấy. Theo bản năng thì chúng đều cực kì nguy hiểm. Dù cho có cố ý hay không, hai người đó chỉ cần ở chúng một chỗ thôi là đã đủ để khiến ta trở thành thịt băm rồi. Chuyện gì rồi sẽ xảy ra thì thật là hiển nhiên nếu ta hỗ trợ cậu ta mà không hề lên kế hoạch một cách rõ ràng."

"Vậy ý cậu là cậu sẽ quay trở lên nếu đã có một kế hoạch rõ ràng hửm?" Yoshikawa hỏi để xác nhận, nhưng Hamazura chỉ vô trách nhiệm nhìn đi chỗ khác. Đối với người thì mà cậu xem như là một người lạ, hình như #1 đó luôn luôn có dính líu đến những ngã rẽ chính trong cuộc đời cậu. Và một lần nữa nó lại xảy ra.

Dù cho thế nào đi nữa, họ cần phải trốn thoát.

Sau đó, cậu quan sát ở đằng xa với hi vọng tìm ra một khe hở trong lớp phòng thủ của #2 và trợ giúp nếu thật sự tìm được.

Với cái kế hoạch chung chung đó, Hamazura và những người còn lại bắt đầu bước đi trong con đường ngầm tối tăm.

Nhưng rồi sau đó họ lại nghe được những tiếng vo ve kì lạ phát ra từ sâu thẳm trong bóng tối. Nghe như là rung động của một thiết bị gì đó lớn đang vận hành. Nhưng thật sự không phải vậy. Hamazura đã thấy được thứ tạo ra âm thanh đó không lâu trước. Nó đến từ một đôi cánh mạnh mẽ xẻ dọc qua không khí.

"Mấy con Rhinoceros Beetle!!"

Ngay khi Hamazura nhận ra điều đó, sự rung động kia chuyển thành "giọng" của con người có thể nghe hiểu được giống như vừa vặn được radio đến tần số thích hợp.

"Kiểm tra mệnh lệnh bằng giọng nói. 'Tiêu diệt mọi thứ gây cản trở nhiệm vụ của ta.' ... Bắt đầu chuyển đổi phân loại theo kế hoạch thành mệnh lệnh chiến lược tự quản."

Không giống trước kia, âm thanh này nghe như giọng tổng đài đã được thu âm vậy.

Và nó không chỉ là một giọng nói.

"Dịch mã mệnh lệnh chiến lược tự điều khiển hoàn thành."

"Xác định mục tiêu chính."

"Kiểm tra tiến độ loại bỏ những lí do nằm sau hành động của Fräulein Kreutune."

"Xác định chiến trường, xác định thời điểm hành động của mục tiêu, xác định lượng đạn tiêu tốn lý tưởng. Các bước chuẩn bị cho cuộc công kích Last Order và những người khác hoàn thành. Bắt đầu thi hành những mệnh lệnh chiến lược tự quản với điều kiện gây ra thiệt hại tối thiểu với môi trường xung quanh."

Một vài tia sáng xanh lá cây lấp lánh trong bóng tối.

Khi chúng chầm chậm tiếp cận, hình bóng của một vài trong số những con Rhinoceros Beetle bắt đầu hiện ra. Nòng súng đại bác khổng lồ hình thành từ chiếc sừng dày của chúng phát ra âm thanh rin rít cứ như thể chúng đang chỉnh lại tầm ngắm vậy.

Trong con đường ngầm đó, các mảnh đạn hoặc sóng xung kích từ các viên đạn chúng bắn ra thì cũng đã có thể thủ tiêu tất cả bọn họ rồi dù cho chúng có ngắm vào đâu đi nữa. Và mấy con tê giác đó chẳng thể hiện một chút gì quan tâm đến việc đó. "...!"

Người chịu ảnh hưởng lớn nhất từ đợt sóng đó là Fremea Seivelun.

Cô đã từng một lần là mục tiêu của một bộ giáp có hình dạng kì lạ được tạo ra bởi sức mạnh của Freshmen. Trận chiến đó cũng xảy ra trong một đường hầm nhỏ hẹp giống thế này.

Khuôn mặt cô nhóc toát đầy mồ hôi.

Đôi chân không còn sức lực và hơn nửa tầm nhìn đã bị che phủ bởi một thứ gì đó mờ nhạt. Fremea thậm chí còn không nhận ra điều đó, hơi thở của cô trở nên cực kì thất thường.

Vậy mà năm con Rhinoceros Beetle vẫn tiếp tục tiến gần đến.

Dù đúng hay không, cái lũ kia sẽ dùng nòng súng đại bác để thổi bay tất cả các mục tiêu trùng khớp với định dạng chúng đã được giao cho. Dù cho Fremea với những người khác có quay lưng bỏ chạy đi nữa, thì việc thoát thân cũng đã vượt qua giới hạn khả năng của đôi chân con người. Dù có xoay xở chật vật hay thế nào đó, chuyện thoát khỏi nòng súng của lũ bò sát kia là không thể. Đợt sóng lúc nãy đáng lẽ đã thổi tan xác họ, để lại một cảnh tượng kinh hoàng mà sau đó sẽ chẳng ai mà đoán được rằng cánh tay hay cánh chân này thuộc về cái xác nào hết.

Đó là chuyện theo lý đã phải xảy ra.

Nhưng…

“…K-ksh…?”

Một trong các con Rhinoceros Beetle di chuyển chính xác như một cái máy phát ra tiếng động lạ. Có vẻ là một vài rắc rối đã nảy sinh trong chuyển động của những chiếc cánh khổng lồ để tạo ra giọng nói nhân tạo và nó đã tạo ra lỗi trong quá trình chuyển đổi giọng nói.

"Cái gì thế?" Takitsubo nói trong khi cô nháy mắt vài lần.

Không, không phải là vấn đề với phần cứng của nó.

Nguồn gốc của rắc rối là từ phần mềm tạo ra giọng nói nhân tạo.

"Kiểm tra lại các mệnh lệnh giọng nói. 'Tiêu diệt tất cả những thứ cản trở nhiệm vụ.' ... Bắt đầu chuyển đổi phân loại trong khi hủy bỏ từng mệnh lệnh. Kiểm tra lại trong khi tìm kiếm những thay đổi trong ý nghĩa dựa theo sự phối hợp từ ngữ."

Nòng súng của con Beetle đu đưa nhẹ, chẳng hề khớp với những thông tin về mục tiêu của chúng.

Chuyển động giống như khi con người ta nghiêng đầu khó hiểu.

"Tập trung vào các điều khoản 'nhiệm vụ'. Yêu cầu giúp đỡ của những vật mẫu đi theo. Cần thêm thông tin để đặt mục tiêu theo những mệnh lệnh chiến lược tự quản."

Cùng một lúc, năm con tê giác cánh cứng giang rộng cánh.

Những chiếc cánh đó dao động để phát ra một giọng nói của con người.

Bộ chuyện đó không rõ ràng hay sao?

Hình như đó là lời mà chúng nói ra một cách lưu loát cũng như là hồi đáp lại trục trặc vừa mới xảy ra.

"Mục tiêu của nhiệm vụ hiện tại là tiêu diệt Fräulein Kreutune và ý đồ đằng sau hành động của cô ta."

"Mục tiêu của nhiệm vụ hiện tại là trừ khử bất cứ ai can thiệp vào trận chiếc giữa #1 và #2."

"Mục tiêu của nhiệm vụ hiện tại là củng cố bảo vệ chiến trường."

"Mục tiêu của nhiệm vụ hiện tại là xóa bỏ những yếu tố gây ra những mối nguy tiếp diễn đối với Thành Phố Học Viện."

" Mục tiêu của nhiệm vụ hiện tại là bảo vệ những cư dân của Thành phố Học viện khỏi những mối nguy tiềm tàng đã biết trước."

………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

Những con Rhinoceros Beetle dừng di chuyển trong một lát.

Nhưng sau đó chúng nhanh chóng hành động trở lại.

Cả năm con Rhinoceros Beetle xoay tròn cùng một lúc tạo ra đủ lực để phát ra những tia điện màu cam trên nền xi măng. Sau đó, với những nòng súng đại bác đang nhắm vào mục tiêu ở cự ly gần, chúng bắt đầu khai hỏa một cách dứt khoát.

Phần 15

“Oh?” Một người phụ nữ mặc một chiếc áo choàng và bộ áo phòng thí nghiệm rẻ tiền nói với giọng bối rối trong khi cô theo dõi tình hình qua một chiếc laptop.  “Ahh, ahh, ahh… Mình đoán là sự phiên dịch của chúng trong quá trình chuyển đổi những mệnh lệnh bằng miệng đều khác nhau."

Trên hết thì, lí do chính thức để giải phóng Kakine Teitoku là để cậu ta bảo vệ yên bình của thành phố Học Viện. Nếu ai đó chấp nhận chuyện đó theo vẻ bề ngoài của nó, cũng không quá ngạc nhiên chuyện chính #2 bị xếp đặt như là một cản trở đối với mục tiêu trên.

"Chết tiệt. Bộ đây là một dạng giống mấy cái ý tưởng tỉ mỉ hả? Nếu đang ăn kiêng hay shopping, điều cần làm là lập kế hoạch bằng cách xây dựng các ý tưởng và giao chúng với nhau để bồi đắp trí tưởng tượng. Và cũng để tăng tỉ lệ thành công nữa. Việc này cũng không đủ để nói rằng chuyện đó là phản kháng lại Kakine Teitoku. Nhưng nó có thể vẫn trở nên tệ hại."

Nhưng cũng cùng một lúc, hình ảnh phản chiếu khuôn mặt cô trên màn hình laptop chẳng có vẻ gì như là lo lắng hay buồn rầu.

Biểu cảm của cô thể hiện sự thích thú thuần khiết.

"...Không ổn tí nào."

Phần 16

Một tiếng động rắc rắc kì lạ phát ra từ nơi Fräulein Kreutune đang nằm vật ra đất. Phần trên của cơ thể đã quay vòng đủ 3 lần rồi sau đó lại cong vòng thành hình chữ L do một viên đạn.

Cơ thể cô đang dần dần trở lại bình thường.

Cô trông như một con búp bê được làm từ cao su hay nhựa dẻo, bị vo tròn trong tay của ai đó rồi buông tay thả xuống.

"...! Thấy cô rồi!!" một giọng nói thình lình cất lên.

Đó là giọng của một cậu trai với mái tóc nhím.

"..."

Với sức lực tự nhiên của cô giúp quay người lại, Fräulein Kreutune nhìn chằm chằm vào cậu ta.

“Gh…bh!?”

Chỉ có thế thôi.

Tất cả oxy bay ra khỏi phổi của cậu và thân thể cậu hầu như kiệt sức.

Cậu không thể triệt tiệu được quán tính hướng về phía trước khi chạy đến, nên cậu trai tóc nhím trượt về phía Fräulein Kreutune khi cậu té xuống.

Cậu cất tiếng.

"...Ngừng...đồ ngốc...Không...phải...lúc để...làm...chuyện...này."

"?"

Fräulein Kreutune thoáng nhìn một cách bối rối.

Vì cơ thể cô tiếp tục xoay vòng, cô không thể thấy cậu trai tóc nhím kia nữa. Điều đó chắc hẳn làm cô rất bực mình vì cô đang gượng ép xoay phần thân trên trở về hướng ban đầu tự nhiên.

"...Nhanh lên...và...chạy đi."

" Thọt thọt."

"Cái lũ...theo đuổi cô...sẽ tới sớm thôi."

"Ngửi ngửi."

"...Và cô có thể làm gì để xử lý việc đó không...!?" Kamijou quát lên trong khi vung tay lung tung.

Ngón tay của cậu vô tình đụng phải bộ pin ắc quy xe hơi đã rớt khỏi xe và văng ra xa. Nói kĩ hơn thì, cậu đã đụng vào đúng ngay cực của chiếc pin đó.

Tiếng động đáng ngại của tia lửa điện phát ra.

Cơ thể của Kamijou quằn lại rất bất tự nhiên và cậu bị co giật trong vài giây.

Nhưng cũng may là cú sốc điện đã tiêu diệt được cái gì đó đã ăn sâu vào trong cơ thể cậu từ bên trong. Ngày hôm trước, Thor nói với cậu rằng một dòng điện với điện thế cao đã phá hủy một phần nhỏ gây ra chuyện đó.

“Bwah!!”

Đột nhiên, mắt của cậu trai tóc nhím mở to ra như thể cậu đã quên cái cách sử dụng khí oxy đã và đang lấp đầy phổi của cậu vậy. Trên hết, cái cách mà cậu té đã khiến cho vết thương âm ỉ của cậu bây giờ trở nên vô cùng đau đớn. Cậu không đứng lên được, nên chỉ đơn giản nhìn lên bầu trời xanh.

"Khốn nạn... Mấy người gây ra cái vụ ầm ĩ này đã biến đi đâu mất tiêu rồi. Mình cũng muốn giúp nếu có thể."

"?"

Fräulein Kreutune nhìn thẳng lên.

Chỉ còn lại một cảnh tượng bình thường thôi, #1 và #2 đã chẳng thấy đâu nữa rồi.

"Dù sao thì, đi khỏi đây đi. Gremlin, Ollerus... và chắc là cả thành phố Học viện? Dù sao thì, có cả một đống người muốn bắt cô đấy. Nếu cô ở chỗ mà có chuyện ồn ào xảy ra, chẳng mấy chốc chúng sẽ tìm ra được cô thôi."

Cô vẫn đang nhìn lên bầu trời xanh trên cao.

Và vì cô đã bị nhốt trong tòa nhà không cửa sổ trong một khoảng thời gian lâu, rất lâu rồi, chắc đó là một cảnh tượng rất kì lạ và hùng vĩ... nhưng đó không phải là lí do.

Có một lí do, Fräulein Kreutune không sở hữu một hệ thống để tạo những cảm xúc nhất định. Cô đơn giản chỉ cần một chút thời gian để suy nghĩ.

Cuối cùng, cô nói.

"Tôi không thể đi."

"Sao không? Dù cho cô có mục đích của bản thân đi nữa, lúc này cô ít nhất phải lẩn trốn đi. Cô có biết là mình đang ở một chỗ lộn xộn thế nào không?"

"Chưa đến...mức đó."

Fräulein Kreutune tiếp tục nói và ngồi dậy.

Cử chỉ cứng ngắc và vụng về.

Cứ như thể cô đang chống đối điều gì đó.

Cứ như thể là cô sẽ chạy ngay đến một nơi nào đó nếu có được một phút giây thư giãn.

"Suy nghĩ của tôi...Quyết định của tôi...Chưa đến mức đó."

"...Ý cô là gì?"

"Khả năng," cô bình tĩnh nói. Hoặc có thể cô đã gào thét vô nghĩa rồi nhấn chìm mọi thứ nếu không hạ giọng xuống mức này. "Tôi đã có được...khả năng đó. Cũng giống cái cách các cậu thở...hay nháy mắt. Tôi sẽ...ăn não...của con nhóc đó. Tôi đã có được... một khả năng điều đó nghĩa tôi buộc phải...ăn nó."

Kamijou nghe thấy một tiếng động kì lạ.

Nó phát ra từ cơ thể cô.

Cô đang run lẩy bẩy.

Phần 17

Hamazura Shiage dùng hết sức lực để bịt tai lại.

Dù cho vậy, tiếng rầm rầm bên trong con đường hầm cứ như đang xé rách màn nhĩ cậu ra vậy. Tiếng động của mấy viên đạn sẽ đủ lớn trong một vài trường hợp thuận tiện, nhưng cái kiểu đường ngầm nhỏ hẹp trong môi trường kín mít này chỉ tổ làm nó còn tồi tệ hơn. Trong trường hợp đó, cậu có thể nói là bản thân vô cùng may mắn vì không có bất cứ cơ quan nội tạng nào bị hư hại.

"Cái mẹ gì đây, cái mẹ gì đây, cái mẹ gì đây, cái mẹ gì đây!? Nếu chúng bất thình lình đi quánh lẫn nhau, tại sao không làm trước khi đến gần ta chứ!? Tụi nó định làm gì chứ!?"

"Nyah...Chóng mặt quá đi..."

Năm con Rhinoceros Beetle không hề nhắm bắn Hamazura và những người khác.

Hamazura chính cậu cũng không chắc chúng có phải là những sinh vật sống không hay chỉ đơn giản là những thứ vũ khí thôi, nhưng lúc nãy chúng tự dưng chĩa nòng súng vào nhau, tạo thành một hình tròn rồi sau đó không thương tiếc nã đạn vào đồng loại trong cự li ngắn.

Trong khi bịt tai giống hệt như Hamzura lúc này, Yoshikawa Kikyou nhăn nhó nói, "Có vẻ như là đặc điểm nhận dạng bạn/thù của chúng và mệnh lệnh đối tượng ưu tiên tiêu diệt đã mất kiểm soát nhờ vào sự chênh lệch trong quá trình chúng phiên dịch các mệnh lệnh. Nhưng làm thế nào?"

Những tiếng nổ vẫn tiếp tục vang rền.

Một trong năm con Rhinoceros Beetle cứng chắc cũng nặng mấy tấn bị xé toạc ra trên mặt đường và nổ tung ra những tia điện hồ quang hình parabol. Nó cũng đã lật úp lại và điều đó có nghĩa mấy cái cánh của nó sắp sửa cày nát mặt sàn bê tông và đường ray điện ngầm.

"Wah."

"Lùi lại, Hamazura," Takitsubo nói.

Ngay sau khi cậu bị kéo lùi lại bởi một lực mạnh đáng ngạc nhiên bấu vào quần áo, con Rhinoceros Beetle lật úp đè nát bấy vị trí mà cậu đang đứng.

Lúc mà con Rhinoceros Beetle 6 chân quằn quại trên mặt đất, nó rung mạnh chiếc cánh đang bị mắc kẹt trong mặt đất để tạo ra một giọng nói nhân tạo có thể đến tai Hamazura và những người khác đang ở gần.

"...Ta đang định làm gì đây?" nó hỏi.

"Làm đếch gì mà tao biết được chứ!? Nếu còn đang không biết thì nằm yên đó giùm đi!!"

"Ta cũng cho là vậy. Ta đồng ý rằng có chuyện gì đó ta cần quyết định cho bản thân."

Trong khi vẫn còn đang nằm trên lưng của nó, chiếc cánh của con tê giác cắm sâu vào mặt đất và lấy đó làm trục để tự quay vòng. Bằng cách đó, nó có thể sử dụng chính xác chiếc sừng nhọn của mình. Mục tiêu chính là Last Order cô bé đang đứng sau lưng Hamazura.

"Nyah!!"

Fremea ngay tức thì chạy lên phía trước để che cho Last Order đang bám vào chân của Yoshikawa.

Nhưng...

Nó không bao giờ đến.

Trong khi vẫn còn nằm trên lưng của nó, chiếc cánh mỏng lại rung lên tạo ra một giọng nói nhân tạo một lần nữa.

"Khởi động giao diện mệnh lệnh. Tính hiệu lực của mệnh lệnh giọng nói 'tiêu diệt tất cả những gì cản trở nhiệm vụ' được cân nhắc. Không dò thấy mối nguy hiểm trong bất cứ cá nhân chỉ định nào. Tiếp tục rủi ro dẫn đến sự phá hủy của toàn bộ danh sách mệnh lệnh.

"Cá-cái gì? Nói thế là ý gì?"

"Ta đang nói rằng ta sẽ cứu ngươi để bảo vệ danh sách mệnh lệnh của ta khỏi một mâu thuẫn chết người."

Bốn con còn lại hành động.

Chẳng tỏa ra chút lửa hay khói nào, những viên đạn có hình dạng giống một chiếc sừng dày to hơn cả một cánh tay được khai hỏa.

Cũng ngay sau đó, con Rhinoceros Beetle nằm lật úp gần chỗ Hamazura và những người khác cũng vặn mình và khai hỏa từ vị trí đó. Một các cột trụ chống trong con đường điện ngầm đã tan tành thành nhiều mảnh và một cơn mưa các mảnh vỡ trút xuống làm thay đổi đường đạn của chúng.

Cũng một thời điểm, một con trong số chúng lợi dụng lực dội lại từ việc bắn viên đạn đó để nhảy qua đầu Hamazura và những người khác, xoay nửa chừng trong không trung, và đáp cánh sáu chân của nó cào vào mặt bê tông.

"Bảo vệ hệ thống và sắp xếp một vị trí có góc nhắm khác. Kiểm tra để xác nhận rằng không mâu thuẫn nào đã nảy sinh từ việc chiến đấu những Beetle đồng đội." Đôi cánh khổng lồ của nó rung động, tạo ra một giọng nói nhân tạo."Rhinoceros Beetle 05 giờ sẽ bảo vệ ngươi để tối ưu hóa những mệnh lệnh giọng nói của Kakine Teitoku."

Âm thanh phát ra nghe như tiếng của một ống phóng điện tử chân không, màu mắt của Rhinoceros Beetle 05 chuyển từ xanh lá sang đỏ đậm.

Từ một màu sắc là biểu tượng của sự an toàn đến sắc thẫm đại diện cho những cảnh báo nguy hiểm.

Có thể nó không phải là gì to tát ngoài một lỗi đã hình thành trong quá trình chuyển đội mệnh lệnh giọng nói từ con người sang những dòng dữ liệu mệnh lệnh bằng số.

Hay nó cũng có thể là một sai sót hoán đổi mà Kakine Teitoku hay cả người phụ nữ tên Kihara đều không mong muốn.

Nhưng...

Dù có là lỗi, một sự "điều khiển" mới đã hình thành bên trong Rhinoceros Beetle 05.

Giữa dòng 4

Giờ thì.

Đã có nhiều lời nói về người phụ nữa tên Fräulein Kreutune, nhưng ai mà biết được chúng có đúng hay không.

Có thể đúng. Và có thể không.

Trên hết thì, các nguồn thông tin này đến những tài liệu hơn mấy trăm năm trước.

Lịch sử có thể dễ dàng biến dạng chỉ vì những thứ nhỏ nhặt.

Nhưng đồng thời, những thứ mà người ta nghĩ là vô nghĩa trong khoảng thời gian dài nhất có thể được minh chứng bằng khoa học mấy trăm năm sau.

Cái gì đúng?

Cái gì sai?

Những thứ mà được cho là đúng liệu có sai không?

Những thứ mà được cho là sai liệu có đúng không?

Người phụ nữ tên Fräulein Kreutune chắc chắn là có tồn tại.

Và sự kì quái của cô cũng đã được làm rõ.

Vậy điều gì xứng đáng nhiều sự chú ý nhất? Nếu những tài liệu về cô ta và những thứ thu thập được về cô ta được xem so sánh với nhau, thứ gì sẽ là dư thừa?

Đó chính là điểm ngoặt.

Miệng của con quái vật chỉ mới mở ra thôi.

Ghi chú

↑ Torii (鳥居 (Điểu cư)? /ˈtɔəri.iː/) là một loại cổng truyền thống của Nhật Bản thường được thấy ở lối vào hoặc trong đền thờ Thần đạo. Chi tiết: http://vi.wikipedia.org/wiki/Torii

↑ Seiza là một cách ngồi truyền thống của người Nhật để có tư thế ngay ngắn. Đây là kiểu ngồi quỳ.