NT Volume 6 - Ichihanaransai

???

Độ dài: 357 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:41:12

- Bình luận: 0

Cứ nói là có một sức mạnh có khả năng đánh bại quỷ vương đứng đằng sau mọi sự xấu xa.

Người anh hùng nào sở hữu thứ sức mạnh đó chắc hẳn là rất hạnh phúc.

Nhưng không phải vì anh ấy (hay cô ấy) đã được sinh ra với sức mạnh đặc biệt đó.

Đó là vì người đó biết sức mạnh ấy tồn tại là vì thứ gì và cả thế giới xung quanh nhận thức được điều đó.

Bởi thế, người đó luôn biết phải chọn con đường nào để đi. Dù cho quỷ vương có mạnh đến mức nào, người đó cũng chẳng bao giờ phải sợ nó. Và dù cho có chọn sai đường và thử sống một cuộc đời khác, đa số mọi người sẽ trở thành những cái hàng rào chỉ dẫn và ngăn người đó làm vậy. Chuyện đó nghe có vẻ không khả thi, nhưng cũng có thể xem nó là một cơ hội hứa hẹn dẫn đến một con đường khác bằng phẳng hơn để thành công

Mặt khác…

Người mà chuẩn bị bản thân đầy đủ cho chuyện đó khá là hiếm. Họ có cái khả năng và điều kiện cần thiết để cho phép điều đó trở thành sự thật. Nhưng hầu hết những người sở hữu dạng sức mạnh kiểu đó lại chẳng bao giờ được bảo rằng nó là vì điều gì và họ sẽ sử dụng nó như thế nào.

Họ không có mục đích.

Họ đơn giản chỉ là có sức mạnh.

Chuyện gì sẽ xảy ra nếu một sự tồn tại giống vậy được thả vào thế giới này?

Chuyện gì sẽ xảy ra nếu họ không có phương hướng hay chỉ dẫn và cứ thế mà hỗn loạn sử dụng một nguồn sức mạnh lớn đến mức có thể ngay lập tức tiêu diệt quỷ vương?

Đến cuối thì, đó là lúc mà câu chuyện kết thúc.

Đó là câu chuyện của một cuộc tranh chấp đã lan tỏa sâu rộng xung quanh người chẳng biết tại sao bản thân lại có sức mạnh mà mình đang có.