NT Volume 6 - Ichihanaransai

Lời bạt

Độ dài: 385 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:41:13

- Bình luận: 0

Gửi đến những độc giả mua từng cuốn theo thứ tự thời gian: chào mừng trở lại. Còn những ai mua hết cùng một lúc: chào mừng.

Đây là Kamachi Kazuma.

Những vị Thánh, một Valkrye, một trùm ma thuật, một chiếc bàn hình dáng con người, các Level 5 từ #1 đến #4 (có lẽ cả #5?), một thần sấm, một Ma Thần và Fräulein Kreutune. Câu chuyện lần này có nhiều nhân vật thật đó, thế các bạn nghĩ sao? Nhân vật nữ chính của câu chuyện, Cendrillon, và chú rhinoceros beetle màu trắng, lần này đề tài của tôi là giới hạn của những "con người" ở cả hai phe ma thuật và khoa học.

Đồng thời, thế lực thao túng Thor cũng thuộc cùng loại như của Accelerator lúc cậu xuất hiện lần đầu tiên. Cậu có thể đã trở thành một thứ gì đó giống vậy nếu tiếp tục tiến lên và không rời khỏi con đường đó.

Ở một vài chỗ, nhiều nhân vật chỉ có một vài lời thoại và có vẻ như không xuất hiện nhiều mấy vào lúc đầu nhưng lại bị cuốn sâu vào mạch truyện một cách đáng ngạc nhiên. Nếu bạn rảnh rỗi thì sao không thử đi kiểm chứng?

.

Tôi xin gửi lời cảm ơn đến người minh họa tranh là Haimura-san và biên tập viên Miki-san. Tập này không những có nhiều trận chiến mà mọi người ai cũng có những điểm nổi bật của riêng mình. Tôi dám chắc đó là một công việc vô cùng khó khăn đối với họ. Tôi thật sự rất biết ơn vì họ đã đồng hành cùng tôi qua tập này.

Và tôi cũng gửi lời cảm ơn đến những độc giả. Cuối cùng cũng có một câu chuyện khác với Thành Phố Học Viện là sân khấu, các bạn thấy sao? Tôi cũng hi vọng rằng các bạn vẫn sẽ tiếp tục đồng hành cùng tôi từ nay trở về sau.

Cũng đã đến lúc để đóng lại những trang giấy của tập này và mong rằng những trang sách của tập mới sẽ mở ra.

Và giờ thì tôi dừng bút đây.

.

Tôi có cảm giác rằng Cendrillon sẽ rất dễ để sử dụng theo nhiều cách.

.

-Kamachi Kazuma.