NT Volume 6 - Ichihanaransai

Chương 7: Không cần phải là nhân vật chính — Girls_Battle_Talk.

Độ dài: 44,862 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:39:58

- Bình luận: 0

Phần 1

Đầu tiên, đã có một cuộc trò chuyện.

Phần 2

Có một hệ thống cầu vượt đa tầng lớn ở Quận 7 được mọi người xem như là một điểm nhấn bên trong Thành Phố Học Viện. Bởi vì có đến tận 12 trạm lớn nhỏ của một hệ thống xe buýt quanh co đều được kết nối với hệ thống đường vượt này, nên toàn bộ khung cảnh trông như một khu vực sân vận động thể thao hoành tráng được tạo ra từ xi măng vậy. Ngoài ra, khu vực cao nhất hay mọi người còn gọi là “tầng ba” được xây thành một con đường khổng lồ và khu vực ngầm phía dưới tuy có một hệ thống đường đi lối lại vô cùng rối rắm và phức tạp nhưng đã được gộp lại và xây thành khu mua sắm. Những con đường dễ gây lạc đường đó thế mà lại thường xuyên xuất hiện trong những đoạn trốn thoát cao trào trong những bộ phim trinh sát và cũng khá nổi tiếng vì nhiều điểm họp mặt đã được tổ chức ở đây.

Nhưng do ảnh hưởng của một lễ hội văn hóa lớn như Ichihanaransai, những tuyến đường xe buýt có hơi thay đổi một chút vào những ngày này. Để giúp mọi người có thể tiến đến nhiều trường khác nhau một cách hiệu quả, chúng đã được trực tiếp chỉnh sửa để đi ngay từ trường này sang trường khác. Vì lí do đó, mấy chiếc xe buýt thường xuyên chật kín khách giờ lại thật trống trải.

Trên tầng hai của hệ thống cậu vượt đó, Fräulein Kreutune đang đi thơ thẩn một cách lảo đảo qua những cấu trúc xi măng cốt thép nhưng thế nào đấy lại giống như những khu vực sân vận động thể thao, có lẽ là vì mấy cái cây được trồng đó đây để làm đẹp phong cảnh trong khu vực.

“…”

Một cơn đau nhức nhối chạy dọc qua lớp da trên cơ thể cô. Cơn đau đó không giống như khi gãi bằng móng tay hay bị véo chặt má. Đó là một cơn đau có cảm giác như khi bị giật điện và có vẻ như nguồn cơn của nó đến từ bên dưới lớp da của cô, một lớp da mỏng. Cơn đau đó đang dày vò nhận thức của Fräulein Kreutune cứ như thể đang có hàng ngàn côn trùng bò lung tung dưới da cô vậy.

Giờ thì.

Người ta thường nói rằng cá mập rượt theo con mồi nhờ mùi máu, nhưng chỉ mỗi một mùi máu thôi thì nó chẳng làm ăn được gì đâu. Trong cơ thể của mọi sinh vật sống đều mang dòng điện sinh học. Khi nó truyền vào nước biển, những cơ quan chuyên môn trong cơ thể cá mập sẽ có thể phát hiện ra những thay đổi nhỏ nhất của dòng điện hiện thời và xác định ra vị trí của con mồi.

Những cơ quan đó được gọi là giác ampullae của Lorenzini.

Có một thứ cũng hao hao giống vậy đã hình thành bên trong thể của Fräulein Kreutune. Ngay cả vị vua của biển cả cũng chỉ có thể tận dụng nó ở dưới biển, vì nước mặn có tính dẫn điện rất tốt, nhưng mà giờ thì cô đang sử dụng nó trong không khí.

Nói chính xác thì, cô không sử dụng nó để bắt các dòng điện.

Cô đang theo dấu của một tín hiệu điện từ

Cô đang theo dấu của một mạng lưới thông tin điện sinh học sử dụng các tín hiệu điện não của các bản sao con người.

Cô đang theo dấu của Misaka Network.

Cô không thể đọc nó. Cô không thể viết vào nó. Cô chỉ có thể nhận thức được cái “áp lực” do vô số các tín hiệu được truyền đi. Và cô có thể dự đoán chung chung vị trí của một cá thể đặc biệt trong mạng lưới nhờ vào sự tăng và giảm “áp lực” đó.

Nói cách khác, cô có thể theo dấu mục tiêu của mình.

Cô có thể theo dấu của một bộ não thuộc về một người bạn tên Last Order.

Đây là một cách tìm kiếm đối tượng mà thậm chí con quái vật #1 của Thành Phố Học Viện dù có thể thao túng bất kì loại vector nào cũng không làm được.

Vị trí của Fräulein Kreutune đã càng ngày càng gần hơn so với nơi đó.

“…Uuh…kh…”

Dĩ nhiên là trước đây cô chưa có khả năng đó.

Cứ như thể bản thân cô cũng có thể ngửi được mùi máu, nếm được thịt người, và chính điều đó, nó đã thôi thúc cô, xúi giục cô, và ưu tiên loại bỏ việc làm bỏ cuộc chỉ vì lí do không tìm thấy được con mồi. Cô thật sự muốn nó. Cô thật sự thiết tha muốn sở hữu được một lượng thông tin khổng lồ. Cô thật sự cần những bước chuẩn bị cần thiết để bản thân có thể phát triển. Cô thật sự muốn gạt bỏ đi quãng thời gian mà bản thân chỉ là một cái vỏ rỗng và muốn trở thành một thực thể mới không thuộc bất cứ một phạm trù nào.

Và rồi con đường của cô và ai đó lại giao nhau.

Ai đó, người đã xem cô như một người bạn.

Nhưng giờ thì cô đang định gạt bỏ đi tất cả những thứ đó.

“Uuh…!!”

Cô lại chần chừ.

Bởi vì Fräulein Kreutune là vậy. Cô chỉ là một sinh vật sống nhưng vào một ngày đẹp trời lại vô tình có được cái khả năng đó. Cũng chỉ như một cái cây lớn lên do được tưới nước hay cả đàn kiến tha về tổ nhiều thức ăn, Fräulein Kreutune là một sự tồn tại, sẽ phát triển, lớn lên, ngày càng phức tạp nếu thu được một lượng đủ thông tin.

Vậy thì…

Việc ăn não của cô bé đó có sai không?

Việc mặc kệ hết mọi thứ cản đường cô có sai không?

Nếu cô thắc mắc, cơ thể cô sẽ cho ngay câu trả lời. Nó sẽ tạo ra thêm nhiều khả năng hơn nữa để có thể đạt được mục tiêu một cách nhanh chóng nhất có thể. Và sau đó nói với cô rằng, “Bỏ cuộc đi. Cô là thể loại sinh vật này đấy, cứ theo hướng dẫn mà làm, chỉ tập trung thu thập được càng nhiều thông tin càng tốt. Hãy tồn tại như vậy, không gì ngoài vậy.”

Thứ mà cô giữ trong lòng càng ấm áp…

Sự tập trung của cô để bảo vệ nó sẽ càng vững vàng hơn…

Càng mong muốn vứt hết tất cả những thứ đó qua một bên, sự bất lực để kiềm chế bản thân sẽ càng thiêu đốt cô từ bên trong.

Cô đau đớn khi biết rằng mình đang lạc lối.

Cô kiệt sức.

Cô băn khoăn không biết rằng mục đích của khoảng thời gian mình đã phải trải qua trong quá khứ là gì.

Dù cho cô có được khả năng gì và dù cho cô có thể thực hiện nhiều điều mà không ai có thể đi nữa, cô vẫn không thể ngừng làm một việc vô cùng đơn giản. Đó là gì?

Cô không muốn sống nữa.

Cô chỉ muốn mọi chuyện mau chóng kết thúc.

Cô không muốn phải tiếp tục như thế này nữa. Cô chỉ muốn mọi thứ dừng lại tại đây. Cô không quan tâm liệu ý nghĩa của khoảng thời gian cô đã trải qua hay những gì mà cô đã bồi đắp được đều biến mất.

Nhưng nó sẽ không kết thúc.

Và cô cũng không thể khiến nó kết thúc.

Dù cho cô có bị cắt lìa ra. Dù cho cô có bị đốt thành tro. Dù cho cô có bị bắn hay bị nghiền nát hay bị đâm hay bị cắn xé hay bị treo lên hay bị chôn vùi hay bị xé toạc ra hay bị nhấn chìm hay bị ném vào dung nham nóng chảy hay bị rút hết nước cho đến khi khô khốc hay bị sét đánh hay bị quẳng vào một thùng chất phóng xạ hay bị quẳng vào lồng với một con thú đói.

Chưa có một cách thức giết chóc tàn bạo nào do loài người có trí thông minh vượt bậc nghĩ ra có thể kết thúc được một sinh mạng tên Fräulein Kreutune.Cô biết điều đó đến tận cốt lõi của nó.

“…Cô có muốn tôi kết thúc chuyện này không?”

Đột nhiên, con quái vật được biết đến với cái tên Fräulein Kreutune nghe thấy trực tiếp tiếng ai đó nói ngay trước mặt cô.

Cô chầm chậm ngẩng đầu lên.

Hai nhãn cầu của cô nhìn chằm chằm vào người đó xuyên qua những kẽ hở của tóc mái.

Đó là một cô bé tầm 12 tuổi có mái tóc vàng và đôi mắt xanh.

Chiếc áo choàng, bộ váy ngắn và đôi tất dài của cô tạo nên một sự tương phản hoàn toàn đối với một cây đàn piano trắng đen sang trọng. Và lí do mà bộ trang phục đó có một phong thái cổ điển nhưng lại không phù hợp với nơi này có lẽ là do bầu không khí và sự kiệu ngạo xung quanh cô bé.

Tên cô là Leivinia Birdway.

Cô là người đứng đầu của Ánh Dương Bình Minh, một phe phái ma thuật có ảnh hưởng và thẩm quyền lớn nhất, thậm chí là ở Tây Âu.

“Tôi đang theo đuổi Gremlin, nhưng cũng đồng thời tìm kiếm tác phẩm đầu tiên của cô.”

Cô là một thành viên của phe ma thuật, nhưng cô lại hoàn toàn làm lơ cái hiệp ước chưa được viết ra thành chữ tồn tại giữ hai bên ma thuật và khoa học nhằm thu thập các thông tin và nghiên cứu tình cảnh của những con người thuyết phục và các nhà lãnh đạo tài ba đóng vai trò là nền tảng của những nền văn hóa khác nhau cho dù họ có xuất thân từ phe khoa học hay ma thuật. Cô là một phần của phe được giấu kín của phe được giấu kín của thế giới.

Chỉ mỗi việc cô đứng đó thôi, tốc độ của kim đồng hồ cũng có thể thay đổi và cơn gió thổi cũng có thể khuất phục được cả một thời đại.

Trên danh nghĩa những hiểu biết và sự thần thánh của phe phái ma thuật của mình, cô có thể đập tan các kiến thức phổ thông và những ngộ nhận.

Nói cách khác…

Cô thậm chí có thể đập tan cái hoàn cảnh ngặt nghèo của Fräulein Kreutune, không thể chết dù cho bất cứ chuyện gì có xảy ra.

“Có vẻ như phe khoa học xem cô như một sinh vật có những suy nghĩ đơn giản liên tục ở cấp độ côn trùng và vì vậy cô ở một mặt đối lập hoàn toàn so với AI[1] phức tạp, nhưng phe ma thuật tụi tôi thì lại nói khác một chút. Dĩ nhiên, việc cả hai phe đều nói về nó có nghĩa chưa có bên nào có được câu trả lời tuyệt đối cả,” Leivinia Birdway nói. “Cô là một sự tồn tại, không có điểm bắt đầu và nơi kết thúc. Hay có lẽ sẽ tốt hơn nếu nói cô đã chết đi sống lại vô số lần rồi. Và Thánh đạo Cơ-đốc là một tôn giáo không chấp nhận sự đầu thai, nên họ có một điểm khởi đầu và mục tiêu đặt ra rõ ràng. Nhưng cùng một lúc, cô có thể xem nhân loại là những sinh vật đầu tiên phạm phải một trong bảy tội đồ và bị đuổi khỏi thiên đường rồi sau đó lại trở nên vô cùng hạnh phúc do được ‘trở về’ đó… Tôi cho là nó cũng tương tự như một cuộc chạy thi marathon được tổ chức trong thành phố. Ở một thời điểm nào đó trong suốt một chặng đường dài và gian nan, cô đã quay lại và hướng về phía sân vận động. Cô hiểu chứ?” Birdway hỏi.

Tóc mái của Fräulein Kreutune bay bay.

Cô nghiêng đầu khó hiểu.

“Có lẽ cô là một Adam Kadmon, rời khỏi tử cung của người mẹ trước khi có được những đặc tính cá nhân rõ ràng. Hay có lẽ cô là một sự tồn tại đã học hỏi xong tất cả mọi thứ và đạt đến sự tối ưu hoá ngay trong lúc nằm ở trong bụng mẹ.”

“Trong…sạch?”

Lần này, Fräulein Kreutune nghiêng đầu xuống đến đỗi tưởng như cô sắp tự bẻ cổ mình đến nơi.

Thế nếu cô mang trong mình sự trong sạch?

Đã bao giờ có một sinh vật sống nào phi lý, kỳ lạ và bất ổn định như cô chưa?

Nhưng Birdway nói tiếp.

“Có rất nhiều ví dụ tương tự trong vật lý. Chẳng hạn, nước tinh khiết, H20, được sử dụng để sản xuất chất bán dẫn điện. Khi đun nước trong lò vi sóng, nó có thể trông như một chất lỏng ổn định, nhưng nước sẽ sôi ngay khi chiếc lò bắt đầu run lắc nhẹ. Cô cũng là một dạng tồn tại với sự cân bằng kì lạ như thế đấy.”

Cô giống như một con người, một con người đã đi xuyên qua các khe hở của những học thuyết.

Bằng cách đó, Fräulein Kreutune cũng không đến nỗi phức tạp như mọi người thường nói.

Dù cô là gì đi nữa thì nó cũng không thể đứng ở vị trí #1 hay #100, nó chỉ có thể đứng ở nơi cô tình cờ đang đứng.

“Nhưng cái cách để tránh trạng thái đặc biệt của nước tinh khiết và ngăn không cho nó đột nhiên sôi lên dù cho đã được đun nóng thì cũng đơn giản thôi. Dù cho cô có là một sinh vật mà khía cạnh ma thuật cũng không thể hoàn toàn giải thích được, thì những kĩ thuật của nó cũng là quá đủ miễn là tôi chỉ cần phải giết cô.”

Trùm của một trong số các phe phái ma thuật lớn nhất Anh Quốc bỗng cười.

Đó là một nụ cười tươi, rất tươi.

“Chỉ cần cho vào một nắm cát thì nước tinh khiết sẽ trở thành nước thường. Bằng cách đó nó sẽ không sôi lên một cách đột ngột. Và cái phương pháp đó thì thật là hoàn hảo cho những người như tôi.”

Có lẽ đó là lí do những tổ chức như Thuần Anh Giáo Hội hay Giáo Hội Công Giáo La Mã không thể xử lý được cô.

Họ bắt đầu hành trình gia cố thêm sự trong sạch cho nhân loại và xem những ai đứng ra cản đường họ là kẻ xấu, là kẻ địch của họ. Và chuyện này tự nhiên dẫn đến những cách thức tấn công của họ chủ yếu là việc loại bỏ đi sự ô uế.

Nhưng Leivinia Birdway thì lại trái ngược.

Cô đến từ một phe phái ma thuật Phía Tây.

Những nhóm người đó luôn thử những cách mới để khiến những thứ hầu như vô dụng trở nên có giá trị bằng cách sử dụng những tri thức từ quá khứ và thanh lọc chúng trở thành những thành tựu kĩ thuật cho tương lai. Họ xem màu trắng tinh khiết như một bức tranh chưa vẽ. Theo cách họ nghĩ, những chất bẩn khi lẫn tạp vào bức tranh đó thì sẽ có thể tạo ra những sắc màu mới và nghệ thuật sáng tạo. Họ từ chối ngoảnh đầu lại vì họ luôn cố gắng để tạo ra những gam màu mới, đẹp hơn và tươi sáng hơn mỗi một sắc trắng đơn thuần.

Cô là một trong số những người đó, nên cô cũng làm được như vậy.

Cô có thể làm được như vậy bằng cách sử dụng những kĩ thuật đó với nhiều cấp bậc phân loại khác nhau, nhưng chúng chỉ được xem như những dấu hiệu cùa sự cám dỗ và thôi thúc.

Với một nắm cát…

Fräulein Kreutune sẽ mất đi sự bất tử của mình.

(Nếu những suy nghĩ của mình là đúng, cậu ta chắc cũng có thể làm được chuyện này. Có lẽ là cậu ta không muốn hoàn toàn lộ diện danh tính của mình dù cho điều đó cho phép hắn loại bỏ được một điểm bất lợi trong kế hoạch.)

“Cô sẽ làm gì?” Leivinia Birdway hỏi. “Đương nhiên, tôi không có làm miễn phí đâu nhé. Tôi có những lí do riêng. Dù gì đi nữa, tôi cũng đã bị buộc phải hi sinh để đi tìm thông tin về cây thương đó. Tôi sẽ sử dụng cô làm mồi để thu hút Ma Thần kia. Nhưng một khi xong việc, cô được tự do. Tôi sẽ kết thúc nó giùm cô nếu cô muốn.”

Tầm nhìn của Fräulein Kreutune rung động.

Đó là phản ứng của cô khi biết rằng khả năng mọi nền tảng suy nghĩ của mình rồi sẽ đều tiêu tan là rất lớn.

Và cùng một lúc…

Có cảm giác như một thứ gì đó mà cô đã giữ trong lòng rất lâu rồi chợt tuôn trào ra. Một thứ gì đó hình như đang lưu thông từ hai gò má đến đôi tai của cô. Đó là một khả năng mới cho phép cô dùng hai bộ hàm của mình để nghiền nát hộp sọ và dễ dàng nuốt sống nó từ bên trong.

Dù vậy, cô vẫn ngồi yên.

Cô tự ép mình phải ngồi yên.

Cô chắc chắn rằng đối thủ của mình có cơ hội để tấn công.

Và điều đó đã cho thấy cô cảm giác thế nào về tình hình hiện giờ.

“Nhiều đó.”

Cô nghe thấy âm thanh do một thứ gì đó cắt xuyên không khí.

Tại một thời điểm, một chiếc đũa thần xuất hiện trong bàn tay phải của Leivinia Birdway.

“Đừng lo. Sau khi tôi cắt chân tay của cô, tôi sẽ đông lạnh cô trong một cỗ quan tài lạnh âm 195 độ C. Dù cho là tôi không thể giết được cô trước khi cô bộc phát những hành vi đặc biệt của mình, lịch sử đã chứng minh rằng cô có thể bị nhốt kín lại. Thế đó, tôi sẽ bảo quản cô để làm mồi cho Ma Thần.”

Sau khi nói xong, trùm phe phái ma thuật bỗng chìm vào im lặng.

Trong tay đang nắm giữ một quyền trượng chứa bên trong một nguồn sức mạnh đủ lớn để xẻ thịt cả con quái vật có thể đấu lại được sức mạnh của #1 Thành Phố Học Viện, cô lại thầm thì một lần nữa.

Giọng cô rất nhỏ.

Nhưng rất rõ ràng.

“Mọi chuyện ổn rồi. Tình hình sẽ không đi theo chiều hướng xấu nữa đâu.”

Khi cô nghe thấy giọng nói đó, khuôn mặt được ẩn giấu đằng sau tóc mái của Fräulein Kreutune nhẹ nhàng di chuyển.

Có vẻ như cô đang cười.

Cô cười có lẽ là do tưởng tượng về định mệnh sau cùng của mình… à không, bởi vì cô đang hình dung ra nó.

Trong khi Leivinia đang nhỉn thẳng vào cô, cô gạt hết mọi thứ cảm xúc và thực hiệc cú tấn công hoàn hảo cuối cùng.

Và…

Ngay trước khi cô làm vậy…

Một vật thể khổng lồ rơi vào giữa Fräulein Kreutune and Leivinia Birdway.

Như đã mô tả trước kia, hệ thống cầu vượt khổng lồ này còn có một vài tầng nữa ở khoảng giữa lối đi trên cùng và khu vực đường ngầm. Nếu ai đó từ cây cầu phía trên nhảy xuống, hiện tượng phi thường cũng có thể xảy ra thậm chí không cần phải biết bay.

Và người đã gây ra chuyện đó chính là một cậu trai đã một lần phản bội Leivinia Birdway.

Đó là một cậu trai luôn luôn có kết cục phải mắc kẹt trong những cuộc xung đột trên thế giới này nhờ vào sức mạnh đặc biệt đang trú ngụ trong bàn tay phải của cậu dù muốn hay không.

Đó là một cậu trai tóc nhím.

Đó là một vị anh hùng nhỏ sắp sửa trở thành đồng minh của ai đó.

“Nè, Birdway. Cô có muốn chiến nhau và làm hòa không?”

Đó là Kamijou Touma.

Dù cho cậu luôn gặp xui xẻo, không những của riêng cậu mà còn phải hứng thêm của người khác.

Dù cho cậu bị thương nặng đến nhường nào.

Dù cho cậu có bị phản bội, lừa dối, và dính đạn vào một bên người.

Thì cậu vẫn sẽ luôn giơ cao cánh tay phải của mình để bảo vệ người khác.

Phần 3

“Tại sao chứ ?” Misaka Mikoto càu nhàu trong khi cô dùng tay nghịch tóc mình trên con đường cao tốc.

Chẳng rõ là do đang dịp lễ hội văn hóa Ichihanaransai nên mọi người sẽ tụ tập chủ yếu vào một số nơi hay có ai đó bày ra trò mẹo gì mà giao thông ở đây vắng vẻ một cách thiếu tự nhiên.

“Sao tôi phải làm theo những gì cậu nói ? Thiệt tình là cậu đang nhờ vả một cô gái để chiến đấu à ? Càng nghĩ về chuyện đó, tôi càng thấy chẳng có lí do nào phải làm vậy.”

Lớp nhựa đường tiếp tục di chuyển tiến tới như một đường băng.

Ở phía dưới con đường có ai đang đứng đó.

Cô có những sợi lông vũ để trang trí cho mái tóc của mình. Cô mặc một chiếc váy ngắn và có vẻ bên dưới có thêm một lớp quần, một áo vest chống đạn, và dụng cụ bảo hộ ở cùi chỏ và đầu gối. Nó cho cô dáng vẻ của một bộ giáp chiến đấu. Và trên hết, cô có một thanh gươm to đến bất tự nhiên đang tròng vào tay của cô. Nó trông như thể cô đang cầm một tấm thép được dùng trong xây dựng.

Trong khi cô đi, đầu của thanh gươm… hay đúng hơn, “phần khía cạnh” rõ ràng cào rách cả phần bề mặt nhựa đường.

Tên cô là Brunhild Eiktobel.

Không hề cố gắng che dấu mục đích giết chóc hoặc sự công kích, cô gái tóc vàng, mắt xanh hỏi với giọng nhẹ nhàng.

“Các người là kẻ địch của tôi?”

“Cũng khó nói.”

Mikoto sau đó nghe một giọng nói phát ra từ phía sau.

Cô hiện đang đứng lưng đối lưng với Thần Sấm Thor người chịu trách nhiệm đối đầu trực tiếp của Gremlin.

Cậu cũng đang đối đầu với một kẻ địch khác.

“Tiến lên nào, Miko-chan.”

“Tôi đã bảo cậu không gọi tôi như vậy rồi mà! Mà cậu là ai cơ chứ!?”

“Chúng đã tạo thành một nhóm để đánh bại Kamijou Touma, người vừa mới bị bắn, và rồi cuỗm đi một người phụ nữ tên Fräulein Kreutune ngay trước mắt cậu ta. Và rồi chúng sẽ nói với Fräulein Kreutune rằng cô ta là người hạnh phúc nhất nếu chúng lợi dụng cô ta cho mục đích riêng rồi đem đi thủ tiêu. Vậy cô nghĩ gì, Miko-chan? Cô có đồng tình không ? Hay là cô phản đối ? Hay đơn giản là một lựa chọn thông minh là chỉ quay mặt đi vờ như không biết? Cô về phe nào?”

“…”

Mikoto thở dài

Với một âm điệu giọng khó chịu, cô nói, “Vậy là cũng như mọi khi.”

“Giờ cô bắt kịp vấn đề rồi đấy.”

“Tôi đoán rằng hắn ta chẳng hề thay đổi gì sau khi biến mất ở Hawaii và rồi đi Baggage City.”

“Tôi nghe nói đó là một chiến trường vô cùng khủng khiếp, nhưng hình như cậu ta cũng có thể cứu được vài mạng người. Tôi không xứng đáng để nói chuyện này…thật ra, cô có thể nghĩ tôi cũng đáng trách…nhưng Kamijou Touma đang cố gắng để hoàn tất xử lí mọi chuyện với người mà cô có thể gọi là nguyên nhân sâu xa của chuyện này. Vậy cô sẽ giúp anh ta chứ ? Hay cô sẽ cản đường anh ta?”

“Tch.”

Có nhiều điều cô muốn nói.

Nhưng cô im lặng và tặc lưỡi.

Cô như thế là do cô đã chứng kiến rồi. Cô đã chứng kiến ánh nhìn khốn khổ trên gương mặt của một chàng trai sau khi sự cố ở Hawaii đã kết thúc và khi cậu nhận ra cậu đã bị lợi dụng cho mục đích của kẻ khác. Cậu đã chiến đấu, đã vật vã, đã có một vài sự trùng khớp trong sự chấp thuận, và cuối cùng cũng đã có thể đi đến một nơi cậu có thể kết thúc chuỗi ác mộng mà cậu đã tự gây ra cho bản thân. Đây là tình huống chỉ-có-một mà sẽ không bao giờ xảy ra lần nữa nếu cậu để vụt nó khỏi tầm tay.

Vậy giờ Mikoto nên làm gì?

À không, vậy giờ Mikoto muốn làm gì?

Cô thậm chí không chần chừ.

Những tia điện trắng xanh tỏa ra từ trán cô.

Cô chầm chậm quay về phía Brunhild Eikitobel đang dần dần tiếp cận.

“Anh nợ tôi lần này đấy.”

“Chẳng phải cô nên nói cái đó vói Kamijou-kun?”

“Ngượng lắm, nên tôi nói ở đây để hắn không nghe được.”

Với một nụ cười mỉm, Thor cũng quay lại và đối mặt với kẻ địch.

Tên kẻ địch là Silvia. Cô là một trong ít hơn 20 vị Thánh trên toàn thế giới cũng như một thành phần ưu tú, thuộc top hạng cao nhất trong số những hầu gái hoàng gia sở hữu sức mạnh gấp đôi những thiếu nữ miếu thờ và cả một quân đội vệ sĩ cho Gia Đình Hoàng Gia Anh. Hiện giờ thì cô không mặc trang phục truyền thống và thanh tao của một hầu gái. Cô đang mang trên người một chiếc quần lao lộng, một tạp dề làm việc, kính bảo hộ nhưng như thế nào đó mà nhìn “lại giống” trang phục hầu gái và nở một nụ cười có thể xem là đầy sức sống.

“Giờ bắt đầu được chưa thế?” cô hỏi.

“Xin lỗi. Hình như tôi bắt cô phải chờ.”

“Oh, đừng lo về chuyện đó. Tôi đã xem được một thứ rất tuyệt vời, nên thỏa mãn rồi… Và nó thật sự tuyệt vời đấy. Tôi ước gì tôi thuộc phe của cậu.”

“Chưa quá trễ đâu.”

“Nhưng đáng tiếc là không thể.”

Tiếng động của vật gì đó chém xuyên qua không khí phát ra.

Nó đến từ một cuộn dây thừng dài, rất dài trong tay Silvia.

“Tôi đang ganh tị, nhưng chắc là cậu hiểu rằng đây không phải là tình huống mà tôi có thể hành động vì mong muốn của bản thân.”

“Kẻ địch của mình thật là thảm hại.”

“Câu đó làm tôi đau lòng đó. Điều đáng buồn về các hầu gái là chúng tôi không thể chiến đấu vì danh dự giống như vua hay hiệp sĩ.”

Xung đột là điều không thể tránh khỏi.

Cuộc chiến giữa những kẻ mạnh sẽ gây ra sự tàn phá cho khu vực xung quanh dù cho họ có muốn hay không.

Nhưng nếu cuộc chiến đó chỉ xảy ra trong một khu vực chẳng hạn như đã gần bị sa mạc hóa thì ít nhất cũng đỡ hơn là một viễn cảnh tồi tệ nhiều nơi cùng một lúc trong thành phố xảy ra những cuộc giao tranh, mà thậm chí cái lũ gây ra nhiều thiệt hại cũng chẳng hề biết ai đã dính phải đòn trong các trận đấu, và vùng phạm vi chịu ảnh hưởng sau cùng cũng không rõ là bao xa.

“Mjölnir… Thực hiện kiểm tra kết nối lần cuối. Một khi xong rồi, bắt đầu tiếp tế.”

Ngay sau khi Thor thầm thì những lời đó, màu mắt cậu ấy thay đổi.

Nghĩa đen.

Tóc và các đầu ngón tay của cậu bắt đầu tỏa ra thứ ánh sáng trắng xanh mờ ảo. Nó trông như ngọn lửa của St.Elmo[2] bồng bềnh trôi trong không khí xung quanh cột buồm tàu trong một cơn bão biển. Không giống trước kia, sức mạnh của Thor được phần lớn nâng cấp bởi ai khác chứ không phải cậu.

Silvia huýt sáo.

“À hiểu rồi. Vậy là cậu thường dùng nó như vậy.”

“Đừng nói như kiểu chuyện này không công bằng. Cô cũng có hai nguồn sức mạnh như một vị Thánh và một hầu nữ quý tộc.”

Khi cậu nói, Thor nhẹ nhàng vung bàn tay phải.

Các tia sáng giống như các lưỡi kiếm hình cung dạng điện hồ quang dùng để hàn hoặc cắt chảy kim loại tỏa ra mạnh mẽ từ các đầu ngón tay.

Và các tia sáng đó kéo dài ra thêm 10 mét ngay lập tức.

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/11/NT_Index_v06_214-215.png" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="NT_Index_v06_214-215" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/11/NT_Index_v06_214-215.png" width="1200"/></a>

Mặc kệ tiếng nổ do không khí bị đốt cháy, Thor mở miệng nói. Cậu có ánh nhìn tỏ rõ vẻ chẳng thích thú gì trên khuôn mặt dù cậu đang phóng ra được những ngọn lửa hồ quang điện đủ mạnh để phá sập cả một tòa nhà mà chỉ cần vẫy bàn tay như khi cố gắng xua đuổi côn trùng đi vậy.

Và đây chỉ là một mảng nhỏ sức mạnh của cậu.

Đây không gì khác chỉ là một thí nghiệm để xem sức mạnh của cậu đã được nâng cấp đến đâu rồi.

“Kết thúc cho lẹ nào. Tôi nghĩ cuộc chiến với kẻ thảm hại như cô sẽ chẳng thú vị chút nào cả.”

Phần 4

Accelerator và Kakine Teitoku.

Đó là hai con quái vật thuộc hạng cao nhất tạo ra bởi Thành Phố Học Viện và được biết đến như #1 và #2. Họ giờ đang đối mặt nhau trong một con đường ngầm ở dưới cùng của hệ thống đường cao tốc nhiều tầng.

Xung đột giữa họ không liên quan đến Fräulein Kreutune.

Họ cũng chẳng có lí do tốt đẹp gì để ở đó chẳng hạn như bảo vệ thành phố, bảo vệ hòa bình thế giới, ủng hộ hoặc ngăn chặn âm mưu của ai đó.

Vậy họ đang hành động theo cảm xúc cá nhân ví dụ như hận thù?

Một người phụ nữ Accelerator quen biết gần như đã chết do một đòn tấn công bất ngờ của Kakine Teitoku, và xung đột đã xảy ra khi Accelerator phát điên và xé nát toàn bộ cơ thể của Kakine Teitoku và đưa anh ta đến bờ vực tử thần.

Nhưng chừng đó chưa đủ để giải thích rõ ràng chuyện này.

Vậy đâu là nguyên nhân sâu xa của sự việc?

Họ lườm lẫn nhau, nhìn chằm chằm và tỉ mỉ quan sát kẻ thù.

Tay cầm cây gậy chống hiện đại, Accelerator khạc nước bọt, “Thảm hại.”

“Thật vậy à?” Kakine Teitoku ngạc nhiên trả lời thành thật.

Cũng không rõ cậu ta đó có phải thật sự là Kakine Teitoku không vì hơn nửa số bộ phận trong cơ thể đã bị hư hại và đến cả màu da bao bọc toàn thân cậu cũng đã biến thành một màu da trông thậm chí chẳng còn giống con người.

“Đơn giản, chuyện đó rất đơn giản. Tao đã bị ép phải làm nhiều chuyện trong khi trốn ở rất sâu dưới lòng đất. Chuyện đó rất đáng xấu hổ và tao cũng vậy, một ít. Và nhờ vậy tao có thể sử dụng chính sức mạnh của mình để đạt được thứ tao còn thiếu. Đó là thứ gì đó trước đây tao chưa có. Đó là một niềm hứng khởi hoàn toàn mới. Và, ờ thì, giờ tao thấy tò mò.Tao cảm thấy rất tò mò và tao cần phải biết.”

Nó nghe như cậu đang thì thầm.

Nó trông như cậu đang cầu cứu.

“Tao đã đi xa đến đâu?”

Kakine Teitoku hỏi một cách thành thật với một vẻ mặt không hề thay đổi giống như ai đó trở nên túng thiếu các quyền lợi của mình do rời khỏi một tổ chức thuộc mặt tối mà vẫn chưa được giải thoát khỏi các giao kèo vào cùng thời điểm.

“Dark Matter của tao có thể đi xa đến đâu trong thế giới này?”

Có cả tấn những thứ cậu muốn thử. Có nhiều mục đích mà cậu ước được thử làm mà còn nhiều hơn cả số sao trên trời. Nhưng vấn đề đầu tiên cậu phải thực hiện là áp đảo sức mạnh tất cả mọi người.

Thật ra, Kakine Teitoku vượt trội hơn Accelerator?

Không gì có thể bắt đầu mà không giả quyết vấn đề đó và mọi thứ sẽ trở về thời điểm lúc nó đã từng giải quyết một lần trước kia.

Nhưng…

Đó chính xác là lí do tại sao #1 chỉ nói một từ.

Thảm hại

“Nếu mày thực sự đã chuẩn bị mới thứ mày chưa có, mày sẽ không mắc kẹt ở vấn đề này đâu.”

Một người sẽ nhận được gì bằng cách đưa các siêu năng lực gia của Thành Phố Học Viện lên đến đỉnh cao?

Một người sẽ nhận được gì bằng cách đánh bại ai đó và chiếm được hạng của họ?

Những sức mạnh đó chẳng khác gì một phương tiện…một công cụ.

Cậu đã có thể sống sót sau cú đánh toàn lực của sức mạnh vượt ra khỏi tầm kiểm soát của Accelerator, tìm kiếm với tất cả sức lực để tìm cách đoạt được tự do sau khi bị dìm dưới bóng tối, và đã nắm được một khả năng mới tuyệt đỉnh mà Accelerator cũng không có, cho phép cậu tái tạo lại cơ thể và các nội tạng.

Cậu đã tiến rất xa rồi tuy nhiên con quái vật Kakine Teitoku vẫn chưa tìm được một ai mà cậu sẽ dốc sức để bảo vệ.

Vậy nếu…

Nếu cậu vừa mới tìm ra người đó thì sao?

Dù cho điều đó thật đáng thương hại và khó coi, nhưng nếu cậu đã chứng kiến được một thế giới rộng lớn hơn và thao túng được nó?

Con quái vật #2 của Thành Phố Học Viện đáng lẽ ra đã có thể chuyển tính bạo lực hung hãn lấn át của cậu thành một thứ gì đó không hơn không kém sức mạnh đơn thuần.

“Tao đã nghe đủ rồi đó,” Accelerator phun ra những lời lẽ với giọng điệu thất vọng.”Mày có thể đã vạch ra chiến lược, chuẩn bị đầy đủ, chờ đợi một thời cơ, và bất cứ một cơn ác mộng trùng hợp nào…nhưng đếch có tác dụng gì đâu. Cái cách của mày hiện giờ còn không xứng đáng để thử đấu sức với tao. Mày thảm hại đến mức tao không còn từ nào nữa để diễn tả nữa.”

“Đừng nói thế chứ,” Kakine Teitoku nói với một nụ cười nhoẻn trên môi. “Mấy cái mà mày vừa nói, không có cái nào liên quan đến địa điểm hết trơn á. Địa điểm có thể là một yếu tố quan trọng lắm đó. Tao đã làm mọi thứ để chắc chắn mày sẽ đến đây. Ờ, đúng rồi đó. Để tao nói lại nha: địa điểm có thể là một yếu tố rất quan trọng.”

“Thì sao?”

“Bộ chỗ này không khiến mày nhớ lại gì hết trơn hả? Hay mày thậm chí không nhớ gì luôn? Tao biết là nơi này chỉ là một trong số đó thôi. Hồi đó thì mày nổi loạn cũng đâu phải dạng vừa đâu, cho nên tao cũng không ngạc nhiên lắm nếu mày không nhớ tí tẹo nào hết.”

Accelerator không nhận ra nơi này.

Cậu chỉ mới chiến đấu với Kakine Teitoku một lần, và cái lần đó là do xung đột giữa các tổ chức vùng tối Group, School, và Item. Mỗi một lần đó thôi cũng đã đủ để quyết định thắng lợi giữa #1 và #2. Chỉ có điều chiến trường hôm đó không phải là nơi đây, khu đường ngầm này.

Tuy nhiên, Kakine Teitoku tiếp tục nói.

Lời nói rõ ràng mạch lạc và đầy tự tin.

“Bộ mày không ngộ ra thiệt luôn? Đúng là thằng khốn vô tâm. Mày đã lấy đi bao nhiêu mạng sống rồi mà giờ thậm chí không thèm nhớ?”

Cứ như có một con dao nhọn đâm xuyên qua tâm trí của Accelerator.

Nhưng quá muộn rồi.

Kakine Teitoku người điều khiển sức mạnh Dark Matter #2 của Thành Phố Học Viện tiếp tục hành động.

“Ha ha! Đây là một trong những chỗ đó đấy! Đây là một trong những nơi xảy ra liên tiếp các cuộc thí nghiệm đó đấy, cái thí nghiệm mà mày phải giết các bản sao con người để trở thành mạnh nhất, hay bất bại, hay gì cũng được.”

“Ý mày là…!!” Accelerator hét lên sau khi nhớ lại rằng Kakine Teitoku có khả năng tạo ra bất cứ thứ gì còn thiếu.

Nhưng xung quanh đã bắt đầu thay đổi.

Một thứ vật chất màu trắng không phải ở dạng lỏng cũng như rắn đột ngột tỏa ra tứ phía từ nơi Kakine Teitoku đang đứng. Bề mặt của nó gợn sóng, dâng cao lên và bắt đầu tạo hình.

Accelerator biết hình dáng đó rất rõ.

Hình dáng được thiết kế cho những bản sao được thiết kế từ vẻ ngoài của một cô gái nào đó.

Những Sister.

Những người mà Accelerator đã từng giết trong những cuộc thí nghiệm tàn nhẫn. Các cô gái đó tượng trưng cho tội đồ của cậu.

Cậu có thể thấy được tầm nhìn của mình đang lung lay. Nhưng cậu không thể dừng nó lại.

Một vài cô gái với khuôn mặt hoàn toàn giống nhau nghiêng đầu một cách bối rối, nhìn chăm chú vào hai lòng bàn tay của mình, đôi mắt khẽ ánh lên một chút xúc động, còn một số khác thì đang kiểm tra tình hình của họ.

Và đôi môi của những cô gái đấy bắt đầu di chuyển.

Họ nói.

"Misaka vừa mới thử nghiệm một món ăn tên là ramen. Và ngon nhất là ramen xương heo với sợi mì mỏng, Misaka phân tích."

"Không, không. ramen muối mặn mì sợi mềm mới thật sự là một lựa chọn thanh nhã. Misaka đá đít cô bây giờ! Misaka vừa nói vừa mạnh bạo bóp cổ cô đấy."

"Nè nè đừng có lẫn lộn ramen mặn với ramen bơ mặn đấy nhé, Misaka nói và tham gia vào cuộc khẩu chiến để bầu chọn ra loại ramen ngon nhất."

Cuộc trò chuyện thật chẳng thích hợp với khung cảnh hiện giờ.

Cái cách mà những cô gái vô cảm đó chí chóe lẫn nhau và vô tình để lộ ra cơ hoành và tốc cả váy lên thật sự đang khiến cho Accelerator phát điên lên.

Họ không phải những con búp bê.

Họ cũng hít thở, họ cũng có một trái tim, cũng có hơi ấm của cuộc sống như bao người khác.

Vậy mà cậu đã...

Cậu đã...

"Oh, cũng không hẳn chúng là hàng thật đâu."

Mớ hỗn loại đầy hồn nhiên của các cô gái đột ngột dừng lại cứ như có một chiếc công tắc điều khiển đã được ngắt.

Họ quay đầu lại và nhìn trực tiếp vào Accelerator với những cặp mắt vô hồn.

Có một thứ gì đó rất lớn đã khiến họ tảng lờ đi những suy nghĩ cá nhân của mình.

Đó cứ như thể...

Cứ như thể một kiểu thí nghiệm gì đó vừa mới bắt đầu.

"Thậm chí cả tao còn không thể khiến cho một người chết sống lại. Hoặc là tạo nên những bản sao giống y hệt chúng," Kakine Teitoku vừa nói vừa cười khúc khích. Đó là kiểu nụ cười sẽ không bao giờ xuất hiện trên khuôn mặt cậu mỗi khi cậu có được thứ mình cần. "Giờ hiểu lí do tao chọn nơi này chưa? Có thể mày coi đó là "suy nghĩ thừa thãi". Dù sao thì, tao đã thu thập tất cả lượng thông tin còn lại ở những khu vực này và tạo hình cho chúng. Có nhiều cách để đọc suy nghĩ lắm, nhưng đối với tao thì nó giống như đĩa thu âm hay đĩa CD vậy. Tao cho Dark Matter lan tỏa ra khắp chốn trên bề mặt các thứ để đọc thông tin của chúng. Bất kì sự kiện nào đã từng xảy ra ở đây sẽ đều để lại một dấu ấn, nhưng nó lại quá nhỏ để mắt thường nhìn ra. Bằng cách ghi lại các rung động, tao hoàn toàn có thể diễn lại khoảnh khắc cuối cùng của chúng."

Thế thì những thứ đó cũng đâu khác gì hàng giả.

Đó cũng giống như việc bật đi bật lại một cuộn băng ghi âm tiếng thét vậy.

Nhưng do âm thanh ban đầu là thật.

Nên suy cho cùng, tiếng thét đó cũng là thật.

Dù cho họ đã bị lợi dụng vì mục đích của những kẻ khác, và dù cho họ đã bị dẫn dắt một cách khó coi. Những cô gái đó chưa hề đăng kí chứng minh thư đối với chính phủ, những cái chết đáng thương tâm của họ cũng không hề được thông báo, họ không có nấm mồ cũng như thi hài, và thậm chí cả các thiết bị bảo vệ như camera hay máy cảm ứng cũng đã bị tẩy xóa hoàn toàn không còn chừa lại một chút dấu vết. Họ đã chết một cách rất vô lý, ấy mà các chứng cứ về sự tồn tại của họ cũng biến mất theo. Đây thật sự là bằng chứng cuối cùng cho thấy rằng họ đã từng sống trên cõi đời này.

Cậu thật sự có thể hủy diệt nó không?

Mặc cho cậu có đủ khả năng, liệu có đúng khi làm điều đó không?

Dù gì thì, cậu là Accelerator, kẻ đã một thời cướp đi mạng sống của những cô gái đó một cách tàn nhẫn.

Liệu cậu thật sự có thể tẩy xóa luôn hoàn toàn mọi dấu vết của họ trong thế giới này?

"Heh heh. Có tác dụng rồi."

#2 cười, cười, rồi cười.

Cậu đã khơi dậy được tính hung hãn của một người được xem là một con quái vật.

"Sức mạnh của các siêu năng lực gia Thành Phố Học Viện được điều khiển bằng khả năng tính toán. Dù cho thông thường mày không nghĩ đến điều đó nhưng thật ra mày vẫn luôn thực hiện các phép tính phức tạp một cách vô thức. Cái quá trình cộng trừ nhân chia đó mà sai thì chắc cũng có ích đó. Chắc không có hại gì đâu ha, mày nghĩ vậy chứ?"

"Mày..."

Dù cho đây mới chỉ là "khởi đầu".

Cậu chỉ đang tình cờ thử nghiệm điều đó.

"Giờ thì, mày sẽ từ bỏ khả năng phản hồi chứ? Hay là tung chưởng ra thêm mấy cái cánh còn ghê gớm hơn nữa? Tao mong chờ lắm đó, dù mày định làm gì đi nữa. Tao hi vọng ít nhất mày cũng làm gì đó đáng để thử nghiệm khả năng của tao."

"Màyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyy...!!"

Phần 5

Kamijou Touma thẳng thừng nhìn Leivinia Birdway.

Dù là thế nhưng người mà cậu đang thật sự "đối mặt" là Fräulein Kreutune.

"Cô sẽ chết để tất cả mọi chuyện chấm dứt chứ?"

"Tôi..."

"Tôi không biết bạn cô là ai. Tôi không biết chính xác là cô đang phải đối mặt với điều gì. Nhưng cô nghiêm túc giùm đi. Nếu cô không thể chịu được nỗi đau mất bạn, thì cũng đừng có đẩy nó qua cho bạn cô chứ."

"..."

"Có những người muốn bảo vệ cô hệt như cô muốn bảo vệ họ vậy. Và cũng có những người không hề muốn nhìn thấy cô phải đau khổ hệt như cô không muốn họ phải đau khổ vậy."

Kẻ địch của cậu rất mạnh và cậu không thể rời mắt trong một giây phút nào cả.

Đó là lí do tại sao Kamijou Touma lên tiếng mặc cho lưng vẫn đang quay về phía Fräulein Kreutune.

"Vậy cho nên đừng hờ hững quá về việc muốn tự sát!! Nếu cô sống, đấu tranh, và vượt qua, thì cô sẽ tìm được nó thôi!! Cô sẽ tìm được một tương lai mà nụ cười sẽ hiện lên trên khuôn mặt của mọi người! Không thể chỉ liên quan đến cô được. Nó cũng phải liên quan đến người mà cô rất mong muốn bảo vệ!"

Cậu không thể tiếp tục nói được nữa.

Leivinia Birdway đã bắt đầu nhẹ nhàng di chuyển.

Trông cứ như cô chỉ phe phẩy cây đũa thần đang cầm trên tay vậy.

Nhưng trong thực tế, tại một thời điểm nào đó chiếc đũa thần đó đã biến thành một thanh kiếm và luồng gió mạnh như mấy cái tát vào mặt đã hình thành. Nó xen vào giữa Kamijou Touma và Fräulein Kreutune và hoàn toàn cắt cây cầu khổng lồ trông như một sân vận động này làm đôi.

Ở hai rìa của vết cắt, cây cầu khổng lồ đó nhanh chóng đổ nghiêng xuống những cột trụ đỡ như cái bập bênh. Kamijou và Birdway trượt xuống mặt đất.

"...Ngu xuẩn," chẳng rõ Birdway đang nói hay đang phun ra những lời nói một cách độc địa. "Fräulein Kreutune chẳng phải là con người như cậu nghĩ đâu. Tôi chẳng rõ lúc sinh ra cô ta có thiếu thốn thứ gì không hay liệu cái thái độ và hành vi kì quặc này của cô ta có phải là do bị ám ảnh quá lâu không, nhưng mọi thứ, ngay từ cấu trúc căn bản nhất của cô ta cũng đã vượt quá sự hiểu biết của chúng ta rồi."

"Vậy cơ à?" Kamijou xen ngang. Và rồi cậu tiếp tục nói. "Ờ thì có nhiều học thuyết phức tạp và có một chút khó khăn để hiểu các lĩ lẽ bao quanh cô ấy, nhưng tất cả những gì mà tôi thấy được ở cô gái này là sự tuyệt vọng vì muốn bảo vệ bạn của mình. Tất cả những gì tôi thấy được ở cô gái này là quá nhiều nỗi đau chất chồng đã phải chịu đựng trong một khoảng thời gian quá lâu song, cô vẫn cố gắng vượt qua để không bị cuốn đi bởi định mệnh tàn khốc, và rồi cuối cùng đã quyết định từ bỏ, dễ dàng bịa ra mấy cái cớ để buông xuôi mọi thứ."

"..."

"Những gì tôi cần có nhiêu đó thôi. Xung đột giữa Gremlim và nhóm của Ollerus vì cô ấy? Mảnh ghép cuối để tạo nên một cây thương đặc biệt nào đó? ...Tôi chẳng quan tâm. Giờ đây ở trước mặt tôi là một cô gái, nực cười thay, cô ta đang nghiêm túc nghĩ đến việc quẳng đi mạng sống của chính bản thân để cứu bạn mình! Chẳng có lí do nào để không giúp cô ấy cả!!"

Trong lúc cậu hét lên, Kamijou chợt nhớ lại những gì Thor đã nói trong cái nhà hàng thức ăn nhanh đó.

Kẻ địch của mình hẳn đã trở nên thiệt thảm hại.

(Đúng rồi.)

Kamijou cuối cùng cũng hiểu được ý cậu ta. Không làm những việc thậm chí cậu có thể làm chỉ vì sợ thất bại không phải là phong cách của cậu. Ừ thì cậu đã bị gạt, lợi dụng, và bị kẻ khác thao túng một cách vô thức, nhưng cậu vẫn có một chút sức mạnh. Dù cho tất cả những gì cậu có thể làm là chạy lòng vòng trên con đường do ai đó đã chuẩn bị trước, cậu vẫn có thể liều mạng vươn bàn tay mình ra để nắm lấy bàn tay của một người khác.

Ai thắng trong trò chơi mưu đồ đằng sau tất cả những việc này thì quan trọng gì?

Quyết định một cái gì đó mà chỉ nghĩ đến tương lai xa xôi thì tốt đẹp gì?

Liệu cậu có muốn trở thành người mất quá nhiều thời gian để nhìn toàn bộ một bức tranh hùng vĩ, song thậm chí không nhận ra rằng mình đang dẫm đạp lên những người khác?

"Tôi nghe những gì cô ấy nói rồi. Ừ thì cô ấy cứ lầu bầu về ba cái thứ gì đó như khả năng hay ăn não, nhưng tôi đã nghe một cách rõ ràng. Cô ấy cũng nói là không muốn ăn bộ não đó. Và vì vậy nên tôi quyết định. Vươn tay cứu giúp một con người."

"Vậy thế nếu những lời nói đó là giả thì sao?"

Những lời nói sắc bén, máu lạnh của Birdway cứ như những cây kim, liên tục đâm chích vào Kamijou.

Đó là lời nói của một kẻ địch.

Cô ta đang thật sự cố gắng phá hủy cái cốt lõi bên trong con người của Kamijou Touma.

"Cậu lầm rồi. Cậu đã lầm rồi, ngay từ cốt lõi của vấn đề này rồi. Cậu đã lầm rồi, khi tin là Fräulein Kreutune cũng có đầu óc suy nghĩ, và lầm hơn nữa nếu cậu nghĩ là đầu óc cô ta hoạt động giống như của cậu đó."

"Gì cơ?"

"Đây không phải chuyện tốt hay xấu, yêu hay ghét. Về cơ bản, Fräulein Kreutune hoàn toàn khác biệt so với chúng ta."

Birdway nhẹ nhàng vung kiếm.

Sau đó, thanh kiếm biến thành một chiếc tách.

"Cô ta là một sinh vật dường như chỉ biết nghĩ thôi. Cô ta là như vậy đấy, giờ cũng thế, hoặc trong quá khứ khi tên tuổi của cô ta lần đầu được lưu vào những tài liệu lịch sử, vẫn như thế. Cô ta luôn là như thế."

.

Sinh vật sống đó không có khả năng suy nghĩ phức tạp, hay bày tỏ những cảm xúc sâu thẳm trong trái tim mình.

Cô ta đơn giản chỉ là lặp đi lặp lại những suy nghĩ còn đơn giản hơn của côn trùng. Cũng giống như một con robot không được trang bị trí tuệ nhân tạo phức tạp để điều khiển các hành động và tự quyết định mọi việc.

Mát mẻ thì tốt hơn nóng nực.

Ấm áp thì tốt hơn lạnh giá.

Chỉ cần biết đến hai điều đó, cô ta có thể tiếp tục tìm thấy được nơi với điều kiện sống tốt hơn để sống, song không hề có trí khôn hoặc chút kinh nghiệm nào.

Đời thì ai mà chẳng ưa ngọt ghét đắng.

Sống thì ai mà chẳng chọn nơi sáng sủa thay vì tối tăm.

Quần áo thì ai mà muốn mặc mấy bộ đồ thô kệch, thay vì nhung lụa mượt mà.

Với cả ngàn, hoặc thậm chí cả vạn những suy nghĩ đơn giản giống như vậy, sinh vật sống đó có thể sống ở nơi tốt nhất, ăn thức ăn ngon nhất, và mặc những thứ quần áo xa xỉ nhất. Và vì sinh vật sống đó liên tục sinh tồn trong hoàn cảnh ngày càng tiện nghi, thoải mái hơn, cuối cùng, nó cũng đi đến một quyết định gì đó.

Nó có liên quan đến những sinh vật sống khác, hay được biết đến là con người.

Liệu cô có bắt chước chúng hay không?

Cô ta tự quyết định, nhưng rồi thất bại. Rồi cô đến sống ở một ngôi làng nào đó, nhưng cô lại quá khỏe. Điều đó chẳng hại ai cả, nhưng vẫn khiến mọi người đối xử với cô như một thứ gì đó kì dị và khác lạ.

Dù cho cô có bị quẳng vào ngục và bị ngược đãi như một mụ phù thủy thì cô vẫn sẽ đi theo những suy nghĩ đơn giản của mình mà thôi.

Đúng.

Và rồi sinh vật sống đó quyết định bắt chước hành xử theo những người xung quanh để có thể được sống một cách bình thường.

Vị linh mục hiền từ đã nói...

Nhắc lại lần nữa, sinh vật sống đó không có khả năng suy nghĩ phức tạp, hay bày tỏ những cảm xúc sâu thẳm trong trái tim mình.

Cô chỉ có thể tự quyết định đối với những sự việc đang xảy ra trước mắt mình theo hướng đơn giản và đề xuất ra một con đường dễ đi nhất.

Vậy...

Vị linh mục hiền từ đã nói...

Hình ảnh của một người phụ nữ trong các tập tài liệu cổ là từ đâu ra? Người phụ nữ ấy ở đâu? Cái người đã cười và khăng khăng mình không là gì hơn một con người, dù cho không hề chảy cả một giọt máu mặc cho bị tra tấn và hành hình bằng vô số cách.

Câu trả lời thì đơn giản thôi.

Cô ta dĩ nhiên chẳng làm gì cả, ngoại trừ thực hiện theo những suy nghĩ đơn giản.

Trong căn ngục đó, cô đã thấy một người phụ nữ khác bị cả dân làng khước từ và kết án cô là phù thủy một cách vô cớ. Và rồi cô bắt chước theo hành động của họ.

Tôi là một con người.

Tôi chắc chắn không phải là một con mụ phù thủy xấu xa.

Đôi mắt thuần khiết một cách bất ngờ của cô hồn nhiên quan sát những người phụ nữ không ngừng khăng khăng điều đó cho đến hơi thở cuối cùng.

Cô là kiểu sinh vật như vậy đó.

Fräulein Kreutune là như vậy đó.

Cô không nói những điều đó ra vì cô đã nghĩ về chúng.

Cô không khẳng định rằng không bị thương không có nghĩa rằng cô không phải là người vì cô đã tin vào sự phán quyết và thử tội.

Đó không là gì ngoài những quyết định đơn giản.

Chỉ là có và không.

Chỉ là các chuỗi số không và một.

Những hành vi của cô chỉ vô tình khiến cô trông có vẻ như biết suy nghĩ và có cảm xúc như những con người khác. Nếu đứng sau cô không phải dân làng mà là một bầy sư tử, thì cô sẽ cố gắng bắt chước những con thú hoang đó để hưởng lợi ích.

Sự thật quá đỗi đơn giản và cũng chính sự đơn giản đó đã khiến những người nghe được phải lạnh sống lưng.

.

"Khi nào cậu hiểu được," Birdway nói trong khi nheo mắt lại và nghịch cái cốc trong tay, "Bên trong cô ta chẳng có gì hết. Dù cô ta có nói nhiều bao nhiêu đi nữa, dù cho cô ta có nghiến răng kiềm nước mắt bao nhiêu đi nữa, chẳng có một thế lực nào đang điều khiển hành vi của cô ta cả. Fräulein Kreutune là kiểu sinh vật như vậy đấy. ...Làm thế nào mà cậu có thể tin một người như vậy chứ? Trái tim của con người có thể niêm phong các 'khả năng'. Nhưng cô ta đâu có biết suy nghĩ, nên cô ta chỉ là nô lệ của chúng thôi. Nếu những cách suy nghĩ đơn giản đó...những dãy số không và một đó, thay đổi chỉ một chút thôi, cô ta sẽ không chần chừ nuốt chửng cả não của một cô bé người mà trước kia cô ta đã cho là bạn."

Nhưng.

"Tôi tin cô ấy," Kamijou Touma ngay lập tức trả lời mặc cho đã nghe những lời nói đó.

Ngay cả Birdway cũng thoáng hiện lên vẻ bất ngờ trên khuôn mặt.

Kamijou nói tiếp, "Nếu kết luận sau cùng là một sinh vật sống suy nghĩ một cách đơn giản để mọi chuyện xảy ra theo hướng tốt nhất là nó không cần phải tổn thương bạn của mình, thì quá trình để đi đến được quyết định đó dù thế nào đi nữa cũng không quan trọng. Nếu cô ấy là thể loại người tốt bụng đến thế, chẳng có lí do gì để tôi không tin vào Fräulein Kreutune."

"Vậy ý của cậu là một con người vẫn có thể lớn lên một cách toàn diện về mặt cảm xúc dù cho có phải sống với một con búp bê được làm từ nhựa với kim loại và hành động như một cái máy ngay từ khi còn nhỏ!? Hay ý cậu muốn nói là cậu sẽ bảo vệ một thứ chỉ có vẻ ngoài trông giống như một con người dù cho vừa mới bị bắn vào một bên hông à!?"

"Ừ đó. Nếu một thứ gì đó biết cười như một con người, khóc như một con người, biết quan tâm đến những người khác như một con người, và cố gắng bảo vệ ai đó khác như một con người sắp sửa bị loại bỏ, thì tôi sẽ dứt khoát vun nắm đấm này ra. Dù cho cô ấy được tạo ra từ thứ gì, hoặc bên trong cô ấy hoạt động như thế nào, tôi không quan tâm. Cô ấy đâu phải một con quái vật hay thứ gì khác thường và lạ lùng đâu. Cái mà tôi sợ, chính là những con người có khả năng hiểu được mọi người một cách chính xác, song vẫn lừa dối họ, làm họ đau khổ như một thú vui tiêu khiển."

"..."

Nhưng đây không phải là vấn đề về giả thuyết.

Kamijou đã gặp kha khá những người có nhiều hoàn cảnh sống phức tạp. Cậu đã gặp một cô gái được tạo ra từ sự tập hợp của trường khuếch tán AIM và những cô gái đã tạo ra một mạng lưới điện tử khổng lồ, nơi mà một cá nhân có thể ảnh hưởng đến cả một tập thể và ngược lại.

Nhưng vậy thì sao?

Những khác biệt về cấu tạo và gia cảnh khiến họ cơ bản là khác biệt so với chúng ta?

Ruồng bỏ họ vì lí do đó thì có tình người không?

"Và vì cô cũng nghĩ giống vậy nên cô đã không tấn công Fräulein Kreutune ngay lập tức, đúng không?" Kamijou nói với giọng điệu thách thức. Lời nói của cậu mang đầy sức thuyết phục. "Cô đứng trước mặt cô ấy và nói chuyện với cô ấy dù cho biết rằng những suy nghĩ của cô ta không hề giống với chúng ta. Tại sao cô lại đối xử với cô ấy công bằng như vậy? Bộ không phải cô đang đắn đo về những tâm tư tình cảm của Fräulein Kreutune?"

"Câm mồm."

Một lượng nước lớn xuất hiện xung quanh cô và tạo nên một cơn lốc bao phủ hoàn toàn.

Với đôi mắt sắc lạnh, boss của phe phái ma thuật sử dụng thứ vũ khí tượng trưng để điều khiển nước.

"Dù cho cô ta cũng có một tâm tư tình cảm giống như cậu, hay hơi khác biệt một tí đi nữa, thì chuyện gì đến cũng phải đến. Để tiêu diệt Gremlin, ta phải ngăn chúng hoàn thiện cây thương đó. Nếu tôi chứng minh tôi làm được điều đó, Othinus, kẻ cầm đầu ngạo mạn, trung tâm của cái nhóm đó sẽ hành động. Có được thông tin này phải hi sinh nhiều lắm đấy. Tôi phải nhử Ma Thần Othinus ra và nghiền cô ta ra cám. Đó là ưu tiên hàng đầu."

"Vậy thì mọi chuyện sẽ kết thúc như thế," Kamijou thầm thì trong khi vun nắm đấm ra một lần nữa. "Nhưng mà, Birdway, đây không phải là cách, cô đã chọn sai đường rồi."

"...Ý cậu là gì?"

"Dù cho cô có tiêu diệt Othinus bằng cách hi sinh Fräulein Kreutune và dù cho Gremlin sẽ sụp đổ vì thiếu đi chỗ vịn tinh thần đó, chọn con đường ngắn nhất và nhanh nhất bằng cách lừa dối và tổn thương người khác sẽ chỉ dẫn sự nghi ngờ qua lại mà thôi. Chuyện này cũng chả có nghĩa lý gì nếu cô và Ánh Dương Bình Minh trở thành thậm chí còn hung tàn hơn cả Gremlin. Vì thế giới và những con người cô muốn bảo vệ, cách này sẽ chỉ thay đổi tên kẻ thù của họ thôi. Những ngày bình yên sẽ không bao giờ đến. Và vì vậy," Kamijou nói không ngưng nghỉ. "Kết thúc nó thôi. Tôi sẽ ngăn cô ở đây để sự quyết tâm của cô không dẫn đến một quyết định tai hại và vai trò của những kẻ phản diện cuối cùng sẽ không đè nặng lên vai cô!!"

Phần 6

Trong những con đường ngầm ở sâu nhất của hệ thống cầu vượt đa tầng, những cô gái có khuôn mặt mà Accelerator đã từng giết... hay đúng hơn, một thứ gì đó trắng trắng đã tạo hình thành họ, xông về phía Accelerator. Họ di chuyển nhanh như những chiếc ô tô và thi thoảng lại chống chân vào tường hoặc các cột trụ để giữ vững vị thế tấn công. Dĩ nhiên, nguyên bản chắc sẽ không làm mấy cái thứ đó. Nhưng Accelerator vẫn có thể dễ dàng mường tượng ra nó.

Nếu những Sister đã được hình thành từ Dark Matter, rất có thể họ sẽ chọn chính xác kiểu chiến lược đó.

(Thằng chó...!)

Tầm nhìn của cậu chao đảo. Cậu có thể cảm nhận được nỗi đau lan man ở phía sau đầu mình.

Cậu ngay lập tức thực hiện những phép tính để điều khiển các vector cần thiết cho viễn cảnh ở trước mặt. Cậu hoàn toàn nắm được chuyển động của những cô gái đang thu hút sự chú ý bằng cách trượt trên sàn nhà, chạy lòng vòng xung quanh cậu hoặc dậm chân vào tường hoặc cột trụ để dội ra bằng cách lợi dụng phản lực.

Cậu có thể cầm cự, nhưng không thể phản công.

Đó với một hành động hơi hiếm thấy ở con quái vật #1 của Thành Phố Học Viện, chỉ nhẹ nhàng nghiêng mình để né đòn. Cậu hành động đủ chỉ để tránh phạm vi tấn công của những cánh tay mảnh khảnh tung đòn từ tứ phía cùng một lúc.

Cậu dù sao cũng chẳng sợ nhận đòn.

Vì họ được tạo ra từ Dark Matter, những nắm đấm của họ trở thành những thứ vũ khí chết người có thể nghiền nát cả mặt người. Và thậm chí móng tay họ cũng có thể xé xác con mồi, dễ dàng hơn cả sử dụng một cặp kềm bẻ kim loại có khả năng cắt đứt các sợi cáp dày bằng cỡ ngón tay.

Nhưng...

Cậu né không phải vì sợ rằng cơ thể mình sẽ bị đứt ra thành nhiều khúc.

Hơi ngược đời một tí.

Cậu lo rằng phản hồi sẽ bẻ gãy tay và chân của họ.

Dĩ nhiên, đây không phải là một tình huống mà cậu có thể phân tâm.

Từ nơi đang đứng, Kakine Teitoku chìa cánh tay phải về phía trước một tẹo.

Một tiếng nổ lớn phát ra.

Cánh tay trắng tinh khiết của Kakine Teitoku biến thành một chiếc cánh khổng lồ. Vô số các sợi lông tơ tạo nên chiếc cánh đó cũng trở thành những lưỡi kiếm sắc nhọn. Chúng bắn ra một cách dữ dội. Hay nói đúng hơn, chúng kéo dài ra như những chiếc giáo với lực công kích khiếp đảm, uốn cong ra, và đồng thời tấn công Accelerator từ mọi góc độ.

Chúng thậm chí không màng đến việc len lỏi qua các khoảng trống giữa những Sister.

Những xiên giáo đó dễ dàng đâm xuyên qua người của họ.

Accelerator không thể né tránh kịp lúc và những suy nghĩ rối bời đã khiến cậu không thể vận hành đòn phản hồi một cách hoàn thiện. Một trong những tia giáo đó xé mất một phần da thịt trên vai của Accelerator. Cơ thể mảnh khảnh của cậu bật tung ra trên không như một chiếc phản lực đang rơi xuống từ trên trời vậy. Cậu chỉ có thể tránh té dập bản mặt xuống đất và thay vào đó là hạ cánh trên những đầu ngón chân. Chỉ khi đó cậu mới nhận thức được tình hình xung quanh.

Họ như những con côn trùng.

Họ như những con côn trùng đang dính chặt bằng tường bằng những chiếc cẳng chân dài và sắc nhọn.

"Ah..."

Cậu nghe thấy một tiếng động lạ như thể ai đó đang quằn quại.

Đó là âm thanh của những thứ trông như các Sister đang liên tục hành động một cách có tính toán từ trước mặc cho đang bị xuyên thây một cách vô nhân tính. Họ không khóc vì đau đớn và khuôn mặt không hề biểu lộ một chút sợ hãi nào. Họ thậm chí còn không biết bản thân mình đang bị hủy hoại. Những con búp bê tuyệt vọng đó cứ tiếp tục trung thành với mệnh lệnh của chủ nhân.

Mặt Accelerator quằn quại vì những cảnh tượng đó.

Dù cậu có cố kìm nén đến mức nào thì vẫn không thể tránh khỏi những hồi ức. Cậu nhớ lại những cô gái đó đã bị đối xử như những con chuột thí nghiệm và kẻ mạnh nhất của Thành Phố Học Viện đã không hề chần chừ để tàn sát họ.

"Thằng chó chếtttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttt!!!!"

Mắt của cậu trở nên mờ nhòa.

Nếu Kakine Teitoku vẫn tiếp tục đùa giỡn với Accelerator thì cậu sẽ không chần chừ để tẩm quất hắn như đối với những Sister đâu.

Nhưng rồi cậu thấy Kakine Teitoku thu hồi lại những thanh giáo được kéo dài ra từ bàn tay của cậu. Những cô gái trắng bệch lại một lần nữa được tự do. Và cứ như thể muốn tiếp tục kiềm chế con quái vật #1, họ lao vào tấn công Accelerator bằng cách kéo lê lết những cơ thể tàn tạ đó.

"Tao đã nghiên cứu rất nhiều về mày rồi. Dù gì thì tao vẫn có dư thời gian để suy nghĩ," #2 nói kèm theo đó lại là một nụ cười. "Không ổn đâu. Cách của mày không có tác dụng đâu. ...Ừ thì, có thể là mày đã chuộc lỗi cho những hành động của mình. Vật mẫu chủ điều khiển ý chí tổng thể của Misaka Network đã tha thứ cho mày. Nhưng điều đó không có nghĩa mày đã hoàn toàn được tha thứ. Và tao cũng biết chắc là mày biết rất rõ điều đó."

"...!!"

Vì cậu vẫn không thể phòng thủ hoặc tấn công, Accelerator chỉ tiếp tục né tránh.

"Trên hết, mày nghĩ những Sister đều có một suy nghĩ tổng thể thông qua Misaka Network nhưng hình như mày cũng nghĩ rằng các tính cách riêng biệt của mỗi cá nhân hẳn phải được thừa nhận. Nhìn chung thì suy nghĩ tổng thể đã tha thứ cho mày. Rồi sao? Chỉ có những kẻ bị giết mới hiểu được nỗi đau của những kẻ bị giết. Nếu mày nghĩ về nó thì cũng khá hiển nhiên đấy."

Cậu ta đang xé toạc thâm tâm Accelerator bằng những lời nói.

Cậu ta đang đào sâu vào bên trong nội tâm Accelerator.

Accelerator nghĩ mình đã ngăn chặn toàn bộ những rung động âm thanh trong không khí, nhưng dù muốn hay không, những lời lẽ cay độc đó thật sự đang khiến cậu đau đớn, mở rộng và khắc sâu vào tâm trí cậu, mạnh mẽ len lỏi vào trong, rồi đâm xuyên qua trái tim cậu. Những cái gai mà cậu không thể rút ra khiến cậu từng chút từng chút mất đi sự điềm tĩnh của mình. Những phương trình điều khiển sức mạnh kinh hồn của cậu trở nên lộn xộn.

"Và cũng không còn một cách nào khác để xác định xem thực sự là mày đã được tha thứ hay chưa đâu."

Accelerator bị bao vây bởi những thủ đoạn của Kakine Teitoku.

Cậu đã bị mắc kẹt trong một cái rọ được đan bằng những lời nói nhẹ nhàng.

"Mảnh ghép cuối cùng có thể giúp mày biết được những Sister mà mày đã giết hại nghĩ gì là đây. Những mảnh ghép cuối cùng của những thông tin cá nhân còn tồn tại trên thế giới này. Nhưng... liệu nó có quan trọng không? Nếu mày nghiền nát những bằng chứng này, tiêu diệt chúng, và vứt chúng xuống dưới hố sâu bóng tối vĩnh cữu thì tội ác của mày sẽ hiển nhiên biến mất thôi. Ngờ vực cũng chẳng sao. Nếu đó là sự thật mà không ai bao giờ có thể biết được, thì có sao đâu, phải không nhể? Và rồi mày có thể trở về cái thế giới yên bình của mày, nơi mọi kết thúc lỏng lẻo đều được buộc chặt lại với nhau."

Ý thức của Accelerator trở nên hỗn độn hơn bao giờ hết, đến nỗi cậu khó có thể hiểu được thêm bất cứ từ nào phát ra từ miệng của Kakine nữa.

Và rồi giọng nói ôn hòa của cậu ta tiếp tục kéo căng dây thần kinh Accelerator ra như dây đàn.

"Nhưng dù sao thì..."

Cậu tức giận đến mức xém nữa đánh mất luôn thăng bằng. Và rồi cậu nhận ra một điều gì đó thật sự rất đáng lo ngại. Không những không thể kiểm soát sức mạnh của mình được mà cậu còn thậm chí không thực hiện được các phép tính toán một cách chính xác; thậm chí chẳng để ý rằng cậu cần phải đứng vững và bước đi trên đôi chân nhờ vào bộ não đã bị thương tổn của mình.

"Những tội ác mày gây ra sẽ đè bẹp mày, và đi chết đi, đồ sâu bọ."

Những cô gái trắng bệch với vẻ ngoài giống với các Sister xông vào để tận dụng thời cơ. Vô số cánh tay có thể sánh với cả các cây búa to nhất và những chiếc kềm sắc bén nhất tung về phía Accelerator cùng một lúc.

Mọi chuyện đến đây là hết.

Hay lẽ ra phải là vậy.

Tuy nhiên...

Một tia sáng dữ dội xuyên thủng qua tường và thổi bay một trong số các cô gái.

Cảnh tượng xảy ra ngay trước mắt Accelerator, trước đó cậu đã chần chừ không dám tấn công họ mặc cho phải đối mặt với cái chết cận kề.

Cậu lặng người.

Cậu cảm giác như cái màu trắng chết tiệt đó đã nướng chín những suy nghĩ của mình vậy.

Một khuôn mặt xuất hiện đằng sau cái lỗ lớn trên tường đang óng ánh sắc cam ở ngoài rìa. Khuôn mặt đó cũng tự nhiên thuộc về một con quái vật mà Thành Phố Học Viện đã tạo ra bằng khoa học kỹ thuật tiên tiến như Accelerator hay Kakine Teitoku.

Cô tên Mugino Shizuri.

Cô là #4 của Thành Phố Học Viện, cũng được biết đến là Meltdowner.

Sự xuất hiện của một mối đe dọa mới đã khiến các cô gái kia dừng tấn công và thay đổi đội hình để đối phó với đòn tấn công từ cả hai bên.

Mugino mặc kệ họ và nói với tông giọng như bị quấy rầy.

"Nhanh lên nào, #1. Nếu cậu muốn chết, thì cứ đi chết đi. Chờ tới lượt của mình khiến tôi phát điên lên đi được. Và như cậu thấy đấy, tôi đã thổi bay một đứa rồi, đừng có giận quá nhé. Dù sao thì đó cũng là lỗi của cậu vì mất quá nhiều thời gian để đánh những thứ này đấy."

Accelerator cảm nhận được một nỗi đau nóng như thiêu đốt trong đầu của mình. Nó khiến cậu thốt lên.

"Này...!!"

"Đừng có nổi điên với tôi, con quái vật nhỏ bé. Cậu biết là mình đã nhìn nhận sai hướng rồi chứ?" Mugino nhẹ nhàng vẫy ngón tay trỏ qua lại được tạo ra nhờ khoa học công nghệ tiên tiến và nói tiếp. "Chỉ có những kẻ bị giết mới hiểu được nỗi đau của những kẻ bị giết. Cậu ta nói đúng rồi đấy. Nhưng còn những suy nghĩ tàn dư được ban cho hình hài? Mấy cái máy ghi âm phát lại những giây phút cuối cùng của họ? Ai quan tâm chứ? Chúng còn chẳng phải là họ. Cậu ta chỉ tạo ra những vật mẫu con người bằng cách đắp thêm da thịt lên bộ xương của các xác chết thôi."

"..."

"Ngoài kia có những người có thể cảm nhận được cảm xúc của kẻ đã chết mà nhỏ lệ bi thương, có những người có thể tìm thấy di nguyện của kẻ đã chết mà hoàn thành giúp họ, có những người bằng cách ấy mà cứu rỗi được kẻ đã chết, nhưng đó không phải là những việc mà loại người như chúng ta có thể làm, loại người đi tàn sát đồng loại và ướt đẫm trong bồn tắm của tội ác. Không có việc gì ta có thể làm hết." Mugino nói.

Câu nói cuối cùng của Mugino như đâm vào tim Accelerator.

Nhưng cô vẫn chưa nói xong.

"Người đã chết thì dù cho có dùng công nghệ kĩ thuật gì đi nữa thì cũng không có sống lại được đâu. Chỉ nhìn từ quan điểm của hô hấp nhân tạo, người rõ ràng đã chết và người có tim đã ngừng đập là hai thứ hoàn toàn khác nhau. ...Cậu chắc hẳn cũng phải ngây thơ lắm mới tin ba cái đơn giản như tế. Bộ cậu nghĩ người đã bị giết có thể sống lại hả? Bộ cậu nghĩ tội ác giết người sẽ bi xóa bỏ nếu điều đó xảy ra hả? Bộ cậu đang sống với cái hi vọng đó hả?"

Chuyện đó xảy ra trước bình minh.

Vùng tối của Thành Phố Học Viện đã tấn công Mugino Shizuri bằng cách phái đi một người trông giống hệt Frenda Seivelun. Dù vậy, cô đã dứt khoát bắn Meltdowner để nghiền nát cánh tay của hắn thành cát bụi, mặc kệ tất cả những cảm xúc của mình.

Người đã chết không thể sống lại.

Chỉ có những kẻ bị giết mới biết được cảm giác của những kẻ bị giết. Hoặc ít ra, những kẻ đã vấy bẩn đôi tay với những tội ác sẽ không bao giờ có thể nói chuyện với họ.

Vậy nếu...

Vậy nếu kẻ nào đã tạo nên một thứ gì đó trông y hệt họ và dùng họ kèm theo những lời nói cho mục đích cá nhân?

Đó là xâm phạm và xỉ nhục vong hồn người chết.

Đó là cách thức hèn hạ nhất có thể, thậm chí cả một kẻ tội đồ nghe đến cũng phải tức điên lên.

"Tôi đã đọc những báo cáo về cậu và các bản sao rồi," Mugino sẵn lòng nói. "Nó vẫn đỡ hơn tôi, tôi đã giết chóc chẳng vì lí do gì hết. Cậu vẫn còn có thể viện mấy cái cớ phức tạp và xoắn não đấy. Cậu chắc rồi cũng phải rơi xuống chốn địa ngục như tôi thôi, nhưng trước đó cậu vẫn có thể làm được nhiều điều...Vậy cậu sẽ làm gì? Nếu muốn tự lừa bản thân và nghĩ rằng mình đang thực sự đối mặt với người chết và để họ giết lại để trả thù, thì được thôi. Còn nếu cậu giúp họ yên nghỉ ở vĩnh hằng và dành lại danh dự cho họ từ cái con chó đã đào xương của họ lên rồi thêm vào da thịt để làm trò tiêu khiển, thì cũng được luôn. Đó là cuộc đời thảm hại của cậu đấy. Muốn làm cái đếch gì thì làm."

"Tôi biết..." Những lời nói thoát ra từ hai hàm răng nghiến chặt của Accelerator như thể cậu cũng đang cố gắng nghiền nát họ. "Tôi biết điều đó. Tôi biết là tôi chỉ đang tự liếm vết thương của mình. Tôi biết là chúng chỉ trông giống y hệt họ vì tôi đang đặt những vết thương của mình lên trên họ. Nhưng dù vậy..."

Cứ như thể Accelerator đang tự mở vết thương của mình và để máu đen chảy ra.

Cậu đang chọn con đường phải đụng vào nỗi đau lớn nhất của chính cậu.

"Chỉ là...Chúng là bằng chứng cuối cùng chứng minh cho sự tồn tại của họ. Dù cho có bị sử dụng cho những mục đích xấu xa cỡ nào, chúng vẫn là tất cả những gì còn lại của những mạng sống mà tôi đã cướp vẫn còn ở đây!!"

"...Phải, có nhiều lí do lắm, chúng chỉ bổ sung vào thôi," Mugino hét lên. "Cậu nói đó là tất cả những gì còn lại. Cậu nói đó là tất cả những gì vẫn còn 'sống' của họ. Nói cho mà hay, chúng đã bị tước đoạt rồi, và đang bị thao túng và sử dụng đấy. Nếu chuyện đó có thể chấp nhận được...nếu cậu - không phải họ - nghĩ đó là điều chấp nhận được, thì cứ để bản thân bị giết như một kẻ bại trận đi. Tôi sẽ tự mình kết thúc mọi chuyện về sau."

Cô không nói những điều đó để cảnh báo về con đường mà cậu đang chọn.

Vì với con đường mà cô đã chọn, cô chắc chắn không hề có quyền để lên lớp cậu.

"Đừng có nghĩ cậu có thể giải quyết mọi chuyện mà không vấy bẩn đôi tay."

Dù thế, một điều gì đó vẫn thật sự khiến cô hài lòng.

Và rồi cô nói.

"Cậu phải vấy bẩn đôi tay đó để trao cho người chết một cái kết trong sạch. Chỉ những kẻ bị giết mới hiểu cảm giác của kẻ bị giết, nhưng chỉ có người sống mới có thể hành động vì những tiếc thương dành cho người chết. ...Từ chối điều đó và chạy đi không phải là trung thực hoặc ưa chuộng hòa bình. Đó là hèn nhát."

“…Ah.”

Sự thật là, cậu biết điều đó.

Dù cho cậu có bị thương, có gục xuống một cách thảm hại, có chết đi, thì họ cũng đã đi rồi, họ không thể suy nghĩ về điều đó theo cách này, cách nọ hoặc bất cứ hướng nào. Cái lí do mà giết chóc là điều cấm kị chính là nó sẽ cướp đi tất cả từ họ, ngay cả những chức năng cơ bản.

Cậu chỉ cần quyết tâm.

Cậu cần phải mang thêm các mối nghi ngờ đến với chỗ dựa tinh thần của mình.

Mặc cho ý chí chung nhất của Misaka Network đã chấp nhận cậu.

Mặc cho một cá thể đặc biệt Last Order đã tha thứ cho cậu.

Không có nghĩa mọi chuyện đã kết thúc.

Nhưng...

Không có một lí do nào để mặc kệ những người đã khuất giờ đang bị sử dụng như những thứ đồ chơi.

"...Tôi sẽ tiêu diệt chúng," Accelerator lẩm bẩm. Giọng cậu ẩn chứa một sức mạnh to lớn. "Sẽ ổn thôi. Nếu các cô cần một thứ gì đó để chứng minh sự tồn tại, tôi sẽ là phần tàn dư. Tôi sẽ đào sâu vào thế giới này để bỏ lại phía sau một dấu ấn không thể phai mờ để có thể cho thấy rằng các cô đã từng tồn tại, đã từng ở đây, và phải hi sinh vì một con quái vật như tôi. Tao không cần những bản ghi âm vặn vẹo này nữa. Tao chỉ cần phải trả mày lại về với nơi mà khoa học xấu xa như tao không thể tiến đến. Tao sẽ chấm dứt tất cả!!"

"Oh."

Cuối cùng, Kakine Teitoku cũng mở miệng với một nụ cười sau khi lắng nghe trong một hồi lâu.

Cậu luôn có thể can thiệp bằng bạo lực vào cuộc trò chuyện bất cứ lúc nào, nhưng lựa chọn của cậu là đơn giản đứng xem.

Cũng như các khán giả bắt đầu nói chuyện xầm xí với nhau khi vở kịch kết thúc và ánh đèn nhà hát lại bật sáng.

"Đó là cách mà mày sẽ chấp nhận nó à? Chỉ có kẻ bị giết mới biết được cảm giác của những kẻ bị giết, vậy mày chỉ quyết định nói là mày không biết gì hết và ngừng suy nghĩ hả?"

"Mày sẽ không bao giờ hiểu đâu. Mày là cái thể loại đi bắt ép những người chết nói mấy thứ để phục vụ cho lợi ích của mày và không bao giờ đối mặt với những cảm giác của mày đối với họ. Người ta nói đến chết thằng ngu vẫn không hết ngu. Trong trường hợp của mày, thảm hại là một bệnh nan y hết mẹ nó thuốc chữa rồi. Mày mạnh lắm, nhưng thảm hại lắm. Có lẽ tốt nhất là mày nên đi chết đi. Chết thật vinh quang như một siêu năng lực gia đã đánh bại tao, Mugino #4. Nhưng mày không biết cách ngừng nghỉ mặc cho đã tiến xa, và giờ thì mày sắp sửa mất luôn cả điều đó đấy."

Giọng điệu của Mugino chan chứa sự không quan tâm thích thú gì mấy.

Và một thứ ánh sáng rực rỡ kì lạ xuất hiện từ lòng bàn tay của cô.

"Và không phải là tao không có lí do gì để ở đây đâu nha. Một Frenda giả đã tấn công tao tối qua. Và mày là nhân tố lớn nhất đang hoạt động trong vùng tối vào thời điểm này, và cũng có chung sở thích vui đùa với người chết. Tao không biết mục đích là gì, nhưng tao sẽ bắt mày phải trả giá vì đã xâm phạm vào mộ của con bé, đồ rác rưởi."

#1 và #4 chuyên về phá hoại.

#2 có khả năng tái tạo vĩnh cửu.

Những con quái vật đó đã chia thành hai nhóm và lườm lẫn nhau. Trận chiến tiếp theo sẽ nhanh chóng bắt đầu.

Phần 7

Trên con đường cao nhất của hệ thống cầu vượt cao tốc đa tầng đang vắng xe một cách không tự nhiên, Misaka Mikoto và Brunhild Eiktobel đối mặt nhau.

Đây có thể gọi là một khoảng khắc lịch sử.

Ở một bên là Misaka Mikoto Railgun, một trong những siêu năng lực gia hạng cao nhất tạo ra bởi phe khoa học.

Ở bên còn lại là Brunhild Eiktobel người sở hữu những đặc tính vốn có cực kì hiếm của một vị Thánh ở bên phe Ma Thuật.

Họ sắp chuẩn bị chiến nhau.

Tuy là một trận chiến tình cờ xảy ra, nó có nguy cơ gây ra nhiều thiệt hại cho cả phe khoa học và ma thuật.

Tuy nhiên, đây là một trận đấu áp đảo theo thế một chiều.

Siêu năng lực gia của Thành Phố Học Viện tuy có thể điều khiển một nguồn sức mạnh lớn, nhưng Brunhild lại Eiktobel sở hữu phẩm chất quý hiếm của một vị Thánh đạo Cơ-đốc. Và trên hết, phẩm chất quý hiếm của một Valkyrie Bắc Âu. Cả hai khả năng đó hoạt động chống lại nhau và giới hạn sức mạnh của cô thay đổi qua một chu kì dài tương đương khoảng thời gian giữa trăng tròn và khuyết. Tuy nhiên, cô hiện tại chẳng gặp vấn đề nào về việc đó.

Và cũng đã có một vấn đề xảy ra trước khi sức mạnh của cô thay đổi không đáng kể.

Brunhild Eiktobel có thể đạt đến ngưỡng tốc độ của âm thanh.

Cô chạm đến vận tốc lớn nhất đó chỉ từ bước đầu tiên.

Kể từ khi tiếng nổ phát ra, thì cũng đã quá trễ.

Với sự phối hợp hoạt động của năm giác quan con người, Brunhild dường như chỉ biến mất. Và cũng vì cô di chuyển nhanh hơn cả âm thanh, không ai có thể phản ứng kịp.

Brunhild Eiktobel tiến tới ngay trước Mikoto và mạnh mẽ xoay thanh gươm được treo vào tay.

Cô đồng thời xoay cổ tay để chém thẳng thanh kiếm khổng lồ xuống khi cô xoay nó.

Thông thường, đây có thể là sự cố ý không sát thương đối thủ với một nhát kiếm. Tuy nhiên, trường hợp này lại khác hoàn toàn. Brunhild Eiktobel có thể di chuyển với tốc độ xuyên thanh và thanh gươm to bản cô treo vào tay trông như một thanh kiếm khổng lồ được làm ra bằng cách đính một cái chuôi cầm vào một tấm kim loại.

Bằng cách xoay thanh gươm, cô có thể sử dụng nó như một chiếc quạt thiếc khổng lồ.

Một chiếc quạt khủng khiếp với vòng quay áp đảo với sóng xung kích khiếp đảm được tạo ra khi một vật thể di chuyển với tốc độ xuyên thanh.

Mọi chuyện sẽ kết thúc.

Không chỉ cơ bắp và lớp da thịt của cô gái sẽ bị hủy hoại ở bên ngoài, mà màng nhĩ, phổi, khí quản cũng sẽ hư hại toàn toàn ở bên trong.

Tuy nhiên…

“Khốn nạn!!”

“!?”

Cô phản ứng ngay trước khi nó đánh trúng.

Một tiếng ồn lớn phát ra dưới chân họ. Mặt đất phía dưới di chuyển. Con đường ở trên cùng của hệ thống cao tốc được xây bằng các khối trụ và các cột trụ phía dưới. Cô gái đang điều khiển cả một khối thép bằng từ tính để làm nghiêng con đường như một cái bập bênh.

Sự cố đó đã khiến mục tiêu nhắm sẵn của Brunhild lệch sang một bên cùng với thanh kiếm giáng xuống sai vị trí địch thủ, từ đó sóng xung kích siêu âm lan tỏa ra xa. Toàn bộ kính trên một tòa nhà cao tầng bên đường đều vỡ nát thành từng miểng.

(Một người sử dụng điện? Cô ta dùng kiểu ra đa gì đó hay sao? Không, đây là...!!)

Bụi kim loại đã trải đều khắp bề mặt nhựa đường từ khi nào không hay.

Dù cho những di chuyển của Brunhild Ekitobel nhanh đến đỗi vượt quá giới hạn tầm nhìn động lực của con người, cô vẫn có thể biết đường hướng di chuyển của Brunhild nhờ vào các bước chân cô ta để lại trên bề mặt bụi kim loại.

Và Misaka Mikoto không dừng lại ở đấy.

Cô bẻ các khớp tay và hét lớn, "Cô nên chuẩn bị để bị nuốt chửng đi!!"

Bụi kim loại dâng lên từ tứ phía.

Những hạt bụi đó đều rung động với tốc độ cao, tại thành một cơn bão với những phát kim đâm chết người và đồng loạt bắn về phía Brunhild Ekitobel từ mọi góc độ.

Brunhild một lần nữa dùng hai tay cầm lấy thanh gươm và quay một vòng cứ như thể đang trình diễn một cú vung kiếm đầy điệu nghệ và phi thường.

Một tiếng ầm ầm phát ra ngay sau đó.

Không khí xung quanh rung động với tốc độ khiếp đảm và đám bụi kim loại được điều khiển bởi sức mạnh từ tính to lớn nay lại bị tác động bởi lực sóng siêu âm còn khủng khiếp hơn. Chúng mất đi hình dáng và bị thổi bay đi mất.

Mikoto nhanh nhẹn thoát khỏi đợt sóng xung kích đó nhờ điều khiển những thanh cốt thép ở bên đường để tạo ra một bức tường xi măng dày ở ngay trước mặt. Và sau đó cô sử dụng từ tính thêm một lần nữa để tập hợp những đám bụi kim loại đang rải rác bay trong không khí và kiểm tra mục tiêu kế tiếp của cô.

"Thanh gươm đó!!"

Brunhild Ekitobel đang dùng nó ngắm đến cổ Mikoto, nhưng thanh gươm chợt dừng lại ở trên không.

Nhưng một lần nữa, thanh gươm đứng yên không đến một giây.

Cứ như thể thanh gươm bị mắc kẹt trong tường và Brunhild đang kéo nó ra, cô mặc kệ sức mạnh từ tính to lớn và dùng sức mạnh thể chất từ cánh tay để vung thanh kiếm đi theo chiều ngang.

"Một giây...là đủ rồi!!"

Cô đã nhắm bắn.

Các tia điện trắng xanh bay ra từ tóc mái của Mikoto.

Thanh giáo điện trực tiếp đánh vào thanh gươm thiếc to tướng và tạo ra âm thanh gầm rống do không khí bị đốt nóng đến hết cỡ. Đến cả Brunhild Ekitobel cũng không thể làm lơ nó được. Dòng điện cao thế từ thanh kiếm to bản truyền đến cổ tay cô và sau đó lan ra toàn bộ cơ thể.

Trong khi đó, Mikoto vung bàn tay trái. Chuyển động hệt như ném bóng trong môn bóng chày.

Một thứ gì đó lớn phóng ra theo bàn tay nhỏ nhắn của cô.

Đó là một khối xi măng khổng lồ được chất đống lại. Nó bay thẳng đến hướng Brunhild và sẵn sàng để thổi bay cả cơ thể của cô.

Trong chốc lát, Brunhild mạnh mẽ hồi phục lai sau đòn đánh điện năng của Mikoto, vận sức mạnh thể chất của mình và vung thanh kiếm để ngăn chặn khối xi măng có khả năng phá hủy cả một bức tường tòa nhà lớn.

Một cuộc vật lộn bắt đầu như khi hai đối thủ khóa kiếm của nhau.

"Nhìn nét mặt của cô, cô ít có liên quan gì đến ma thuật," cuối cùng Brunhild cũng nói. Có thể là đến bây giờ cô mới nhận ra rằng đối thủ của mình rất đáng để nói chuyện. "Vậy thì tại sao cô lại chen vào mâu thuẫn giữa Fräulein Kreutune? Tôi không có bắt đầu một cuộc tranh cãi rằng cô ta thuộc phe nào đâu, nhưng nếu tiếp cận cô ta thì rủi ro cô bị cuốn vào trung tâm của Gremlin sẽ tăng cao đấy."

"Tôi chẳng muốn nghe điều đó từ cái người bất thình lình xông đến để thủ tiêu tôi đâu. ...Dù sao thì, tôi không quan tâm đến những vấn đề to tát đó. Thật thà mà nói, tôi không có bất cứ lí do chính đáng nào để chiến đấu ở đây vào lúc này."

Trong khi sử dụng tay trái để điều khiển một cây búa xi măng, Mikoto lại vung tay trái để thao túng từ tính và tạo ra một thanh kiếm bụi kim loại.

Và rồi...

"Nhưng tôi biết một điều?"

"Và đó là gì?"

"Ta không cần một lí do chính đáng để cứu giúp một người bạn. Khi tôi muốn, thì tôi sẽ làm. ...À tôi cũng quen biết một gã cứ liên mồm nói những thứ vớ vẩn đó mặc cho có bị kéo đến bờ vực tử thần, nhưng cuối cùng cậu ta cũng cứu được đến 10000 người cơ đấy. Và hôm nay, cái tên ngốc đã cứu rất nhiều người đó hiện đang cố gắng bảo vệ một ai đó như mọi khi. Tôi biết là tôi không thể ngăn anh ta được. Dẫu rằng tôi rất muốn anh ta không dây vào một việc gì đó nguy hiểm, nhưng tiễn anh ta ra trận với một cú thúc vào sau lưng sẽ là việc làm của một người phụ nữ tốt!!"

Khối xi măng phát ra một tiếng động ồn ào.

Một yếu tố gì đó khác nữa ngoài sự sắc bén đơn thuần của thanh gươm đã đâm xuyên qua khối xi măng song vẫn giữ được quỹ đạo di chuyển.

Cùng lúc, Mikoto vung chiếc kiếm được tạo ra từ bụi kim loại bằng tất cả bình sinh trước khi thanh gươm bắt kịp được tốc độ.

Nhưng nếu là một trận chiến dựa trên sức mạnh thể chất, cô sẽ thua.

Ngay từ đòn đầu tiên, Mikoto nhận thấy bụi kim loại không thể cắt thủng được tấm thiếc tạo nên thanh gươm đó. Cô ngay lập tức giải phóng các hạt bụi kim loại.

Thay vào đó, cô đặt một đồng xu mà cô đã lấy ra tại một thời điểm nào đó lên đầu ngón tay trái. Cô chĩa thẳng tay về phía Brunhild Ekitobel.

Cô đã được đặt biệt danh dựa theo đòn tấn công này.

Cô sắp sửa bắn Railgun.

"Tôi có lí do của riêng tôi. Tôi muốn cứu tên ngốc đó, nên tôi sẽ làm vậy!!"

.

Một tia sáng hùng vĩ phát ra.

Ở phía bên kia con đường trên cùng của hệ thống cao tốc đa tầng, Thần Sấm Thor chiêm ngưỡng hiện tượng siêu nhiên đang xảy ra đằng sau lưng trông giống như một vụ nổ và cảm nhận được những rung động nhức nhối trên da. Khóe môi cậu nhoẻn một nụ cười. Một nụ cười hoang dã và hiếu chiến, không như lần trước.

"Ố là la, có vẻ như họ đang chơi vui lắm đây. Không biết là mình nên khen ngợi những sáng tạo của Thành Phố Học Viện hay là cái cô Valkryie đó đã luôn giữ được vận tốc siêu âm thanh mặc cho chuyện gì có xảy ra."

"Xuống giùm đi nhóc."

Vị Thánh Silvia nhìn bàn tay phải của Thor với biểu cảm ngạc nhiên. Những tia điện hồ quang kéo dài ra đến 20 mét từ năm đầu ngón tay của cậu. Dù là ở level 5, không rõ liệu một Electromaster của phe khoa học phải mạnh đến mức nào để có thể thực hiện được tuyệt chiêu đó.

Song nét mặt của Silvia vẫn ánh lên vẻ ngạc nhiên.

Trong tất cả những thành viên Gremlin và các vị Thánh, cô vẫn là người luôn đứng gần với Ollerus nhất. Tuy vậy nhưng cấp độ sức mạnh này cũng đã đủ để khiến cô phải bất ngờ.

Song chính cô cũng sở hữu một sức mạnh kinh hoàng không kém cạnh.

Dĩ nhiên, nếu họ không mạnh đến thế, thì cả Thor lẫn Silvia sao có thể đứng được ở vị trí hiện tại của mình.

"Với cấp độ sức mạnh của mình, cậu có thể kéo dài chúng ra gấp 10 lần cỡ đó. À không... bằng ấy vẫn chưa xi nhê gì đâu. Nếu thật sự cậu được đặt tên theo Thor, vậy thì bản chất tự nhiên của cậu nằm ở đâu đó khác. Nhưng nói túm lại, cậu không phù hợp với phạm trù Thần Sấm."

"Dù vậy, tôi vẫn thấy xấu hổ lắm." Thor có vẻ như không còn tập trung vào trận đấu nữa, thay vào đó cậu đang đối mặt với kẻ địch của mình. "Tôi không muốn trận chiến này. Đây chưa phải là ngã rẽ tồi tệ nhất có thể xảy ra đâu, nhưng từ dưới đáy lên, chắc là tệ thứ hai hay ba thôi. ...Không vui tí nào. Sát khí của tôi sẽ ảnh hưởng đến nhiều người khác và thậm chí... có thể xem ở mức độ chiến tranh. Tôi không muốn trận chiến này dẫn đến điều đó."

"Vậy là cậu muốn thu hẹp phạm vi ảnh hưởng đến tối đa?"

"Nếu có thể, ngay từ đầu tôi không hề mong muốn việc này sẽ xảy đến," Thor trả lời thành thật. "Nếu tôi mà thật sự choảng nhau với ai đó có sức mạnh ngược lại, cả một nửa cái thành phố này sẽ tan tành đó. Vậy nên chớ lo nhé cô nàng. Tôi sẽ kiềm chế hết mức có thể. Tôi sẽ không vượt quá tầm sức mạnh của một Thần Sấm hạng Thor đâu. Nếu vậy mà cô còn chết thì, tại cô nhé."

"Ha ha. Cậu lo thừa rồi."

Silvia cười khi nghe cái tuyên bố ngạo mạn đó.

Đối với một hầu gái, nụ cười đó có hơi thiếu tế nhị.

"Về chuyện đó thì, có lẽ tôi là một trong những ma thuật sư đứng hàng đầu đấy."

Âm thanh một vật gì đó bay vút trong không trung phát ra. Đó là cụm dây thừng mà Silvia cầm từ nãy đến giờ. Cô xoay cánh tay của mình, sau đó xoay nửa thân trên của mình và rồi quay vòng tại một điểm cố định. Cùng một lúc, sợi dây thừng đã tạo thành nhiều hình dáng phức tạp ở trên cao.

Đó là một tập hợp của các dây thòng lọng phức tạp.

Ngay vừa lúc Thor nghĩ nó trông như mấy sợi chỉ để xoay mấy con quay đồ chơi Nhật Bản, một cảm giác rất xấu chạy dọc sống lưng cậu.

Silvia di chuyển.

Cô di chuyển nhanh hơn và càng nhanh hơn và tiến đến tốc độ xuyên thanh, khả năng đặc biệt của những vị Thánh trong khi vẫn tiếp tục điệu khiêu vũ mà hình như được sáng tạo ra để làm bạn nhảy của mình tắc thở vậy. Do đó, một lực kì lạ tác động vào cuộn dây.

Cô mạnh mẽ giật lại cuộn dây và nhiều sợi thòng lọng hẹp cũng đột ngột thắt lại, chúng cung cấp các vector trông như thể đang xoay một thứ gì đó ở bên trong.

Nhưng có vẻ như phía bên trong thòng lọng chẳng có gì hết.

Ngoại trừ...

Không khí.

"Con mẹ khốn nạn này!!" Thor ngay lập tức hét lên.

Ngay tức thì có một vụ nổ.

Cô đã tóm lấy không khí. Từ khía cạnh những công thức vật lý, đó là bất khả thi. Nhưng dù gì thì không khí vẫn có sức cản, vẫn có thể tạo ra ma sát. Vậy nên, ta có thể túm lấy không khí, và xoay nó như mấy con quay đồ chơi Nhật Bản.

Nhưng thực hiện điều đó bằng sức người ?

Cô đã phải giữ vững một khối khí, xoay nó bằng sức mạnh khủng khiếp, biến nó thành một cơn lốc sóng xung kích, và tống nó vào kẻ thù từ mọi phía. Ai mà có thể làm được kĩ thuật đó?

Mỗi cơn lốc đều có kích cỡ lớn hơn một quả bi đập nhà[3], sức công phá của chúng có thể tiêu diệt cả một tòa nhà hoặc thậm chí chôn vùi cả hầm ngầm trú ẩn.

Và hiện tượng siêu nhiên đó đã được tạo ra từ sức mạnh thể chất đơn thuần.

Không khí cũng có sức cản, tuy mọi người thường không nhận ra và quan tâm đến điều đó, nhưng bây giờ nó lại được sử dụng để tạo ra một nguồn sức mạnh khủng khiếp.

(Nhưng nhiêu đó vẫn chưa đủ để giải thích tất cả!!)

Thor ngay lập tức vung những tia điện hồ quang bên bàn tay phải của mình.

Không khí dù gì thì vẫn chỉ là không khí. Thor định phá tan cơn lốc sóng xung kích đó bằng cách sử dụng các tia điện nung nóng xung quanh lên hết cỡ để không khí dãn nở ra.

Nhưng không ăn thua.

"Chuyên môn của tôi là kết giới," Silvia nói trong khi giảm dần lại tốc độ quay và đặt hai chân vững vàng xuống mặt đường. Dù vậy, sợi dây thừng dài hàng tá mét vẫn còn bơi lượn trên không như mấy cuộn ruy băng trong các buổi biểu diễn thể dục nhịp điệu. "Mọi người luôn luôn cáu tiết vì tôi đã làm hư hại quá nhiều cơ sở vật chất ở Cung Điện Buckingham dù chỉ là một vệ sĩ đơn thuần. Và do vậy nên tôi đã mất nhiều chất xám để nghĩ ra một cách để đánh chặn mấy tên sát thủ mà không phá hoại mọi thứ xung quanh. Thứ mà tôi đã nghĩ ra chính là một kết giới để kìm nén sức mạnh của chính mình."

"Một mô hình được tạo ra từ duy nhất một sợi dây xoay liên tục và nền tảng thiên thần của thánh đạo Cơ-đốc... Oh vậy nó là một con dấu phép thuật cận đại từ Phương Tây."

"Đúng òi."

Đó chính là cách để triệu tập Telesma đang tồn tại ở pha khác và đứng trên đỉnh của thế giới song cũng chính là cách để phong ấn nó lại trong một vật thể khác. Bùa chú được hoàn thành bằng cách tham khảo dạng nổi với kí tự Do Thái được sắp xếp ở dạng chìm để truy ra tên thiên thần mà ta muốn triệu gọi.

Chắc chắn là Silvia không phải đang cố tiếp cận Telesma. Có thể là cô muốn thứ có chức năng như cột đền dẫn sức mạnh to lớn của cô vào trong người cô một cách thích hợp.

Nói cách khác, nó là kết giới dành cho nghi thức triệu hồi.

Vai trò của nó giống chất bán dẫn trong một thiết bị tinh vi hơn hơn đơn thuần chỉ là một bức tường. Nó có thể linh hoạt đổi qua đổi lại, cho phép sức mạnh tràn qua hoặc phong ấn hết lại, tùy thời gian hoặc tình hình để cung cấp khả năng lớn hơn cho luồng chảy sức mạnh. Loại kĩ thuật này đã từng được sử dụng để ban hình hài cho "một thứ gì đó (trông giống nó) có thể trả lời bất cứ câu hỏi nào" bằng cách lợi dụng luồng chảy sức mạnh từ pha khác vào thế giới này. Đó cũng tương tự như khi ta đều đặn dẫn điện vào một mạch hợp nhất cho phép thực hiện các phép tính toán phức tạp.

"Tôi tạo ra một bức tường Telesma xung quanh sợi dây để tạo ra một 'bàn tay' nắm lấy không khí.

Silvia lại tiếp tục xoay vòng với tốc độ cao.

Sợi dây mạnh bạo quất vào không khí như thể đang lùa gia súc.

Con rắn bơi lội trên không đó giờ đã lộ rõ những chiếc răng nanh của mình.

"Vậy...thì... đừng lo nhé. Chắc chắn tôi là một trong những người trên thế giới này thành thạo nhất việc tránh để những người không liên quan bị vạ lây vào cuộc chiến của mình. Cứ giao phó nỗi lo đó cho cô hầu này và nổi loạn lên cho chụy xem nào."

(Không ổn. Cô ta không chỉ dùng tên của một thiên thần. Nó đổi từ Gabriel đến Raphael, từ Raphael đến Michael, rồi từ Michael lại vòng về Gabriel. Cô ta đang toan bồi đắp nên một nguồn sức mạnh của từng con dấu tiếp liền nhau, rồi tập hợp tất cả lại từ những con dấu trước!!)

Ta có nhiều cách để sử dụng những lá bài tarot[4], nhưng đối với ma thuật cận đại Phương Tây, một quân bài với ý nghĩa đảo ngược có thể tận dụng mối tương quan giữa bốn nguyên tố. Quân bài nằm kế lá bài hiện tại có thể tăng cường sức mạnh của những kí hiệu có ích hoặc những kí hiệu rắc rối.

Phương pháp này khác với cách làm của những vị Ghế Phải của Chúa, chuyên môn của họ chỉ là một hình thái duy nhất của Telesma.

Dù phép thuật này không thể sánh bằng bất cứ nguyên tố nào nhưng sự cân bằng tuyệt vời của nó lại áp đảo tất cả.

"Nói thật nha, xung quanh con quỷ đó chẳng có đứa nào bình thường!!"

"Đó là lời khen phải hôn?"

Ngay cả Thor cũng không thể bắt kịp di chuyển của sợi dây nữa.

Nhưng cậu vẫn thấy được những hiệu ứng.

Thật chất thì sợi dây di chuyển trên không chỉ để vẽ nên khác kí hiệu để kích hoạt pháp thuật. Cậu có thể thấy những vết bụi xám đang lan tỏa xuống mặt đường như thể đang bị điều khiển bởi sợi dây.

Ngay tức thì, toàn bộ một khúc đường đột ngột xoay vòng như một con quay.

Những chiếc móng màu xám đó quá nguyên thủy, không thể xem là ngón tay. Chúng đã bấu vào một đọan đường dài cả tá mét và lật nó dễ dàng như lộn cái bàn. Nhưng tốc độ mọi thứ xảy ra lại quá khiếp đảm, khúc đường không chỉ lộn một vòng, mà xoay mòng mòng như cánh quạt máy.

Nó đã bị bẻ gãy và hoàn toàn tách rời khỏi hệ thống cầu đường.

Và cả Thor lẫn Silvia vẫn còn đứng trên đó.

(Đùa nhau hả!!)

Thor đột ngột bị quẳng lên trên không, hai chân đã hoàn toàn rời khỏi mặt đường. Trong lúc đang 'bay', cậu đạp chân một cách hỗn loạn mong tìm thấy một nơi nào đó để bám vào. Cuối cùng thì hai đế giày cậu cũng chạm xuống một bên bề mặt của phần đường vừa mới quay ba, bốn vòng 360 độ. Nhưng cũng khó để xem đó là ''hạ cánh''. Lí do là vì cậu cũng đã xoay vòng theo con đường rồi rớt xuống trỏ lại bề mặt sau một giây ngắn ngủi.

Nhưng cũng có những người có thể xoay xở được với chuyện đó.

Thánh.

Không cần bất cứ sự trợ giúp nào, họ có thể di chuyển với tốc độ âm thanh.

Trong khoảnh khắc ngắn ngủi đó, người thường hẳn sẽ không có nhiều lựa chọn, nhưng họ thì không. Dù chỉ trong 0,1 giây ngắn ngủi khi con đường nghiêng lên, chạy nước rút xông đến chỗ Thor để tấn công là chuyện đơn giản như đang giỡn.

Trong khi liếm môi và vẫn tiếp tục điều khiển sợi dây tạo ra những kí hiệu ma thuật phức tạp, Silvia xông thẳng vào Thor. Cậu cảm thấy một mối nguy hiểm khôn lường đến đỗi tưởng như thời gian đang trôi chậm lại, nhưng tốc độ của cô hầu kia lại quá ư khủng khiếp, cậu không thể theo kịp.

“Mjöooooooooooooolniiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiir!!!!!” cậu hét lớn.

Nhờ vào nguồn sức mạnh bổ trợ, bắp tay chân của Thor bắt đầu phát sáng. Cậu không dùng điện hồ quang để chém thứ gì cả. Chúng có tác dụng như những chiếc máy tăng áp, bằng cách đốt nóng khiến cho không khí dãn nở để gia tốc những chuyển động của cơ thể cậu.

Cơ thể Thor buộc phải xoay một vòng.

Cậu đã thật sự đặt chân lên mặt đường.

Cùng lúc Silvia tiến đến chỗ cậu.

Cô dùng nắm đấm để tấn công trực diện thay vì dùng dây.

Nếu cậu có ý định dùng hai cánh tay của mình để chặn đòn, chúng sẽ phát nổ. Cậu ép mình phải xoay vòng để né tránh. Mỗi hành động của cậu cứ như thể đang nghiền nát các khớp xương của cậu ra vậy. Vì thế nên cậu luôn cố gắng hạn chế chuyển động đến mức tối đa, song cơ thể người lại không được tạo ra để di chuyển với tốc độ này.

“Ghhh…!!”

Thor phóng những tia điện hồ quang đến phía Silvia vì cậu biết rằng cô ta sẽ đẩy lùi chúng bằng kết giới được tạo ra từ sợi dây kia và đánh văng cậu về phía sau.

Cậu nghĩ rằng mình đã thoát rồi.

Còn lâu nhé.

Cậu tiếp tục rơi vào tình trạng không có chỗ để chân và bị trọng lực kéo xuống. Bằng cách nào đó cậu lại hạ cánh lên trên giàn khung nâng đỡ cong lên như hình chiếc dù của tầng phía dưới nhưng hiện con đường đã biến đâu mất tiêu.

Và cậu đột dưng thấy lạnh sống lưng.

Silvia vẫn còn đang bám dai bám dẳng vào khúc đường đang quay vòng vòng trên cao. Vô cùng điệu nghệ, cô đang chạy dọc trên bề mặt của nó để khớp với chuyển động xoay tròn như một viên xí ngầu được búng lên cao của đoạn đường, tương tự như khi một diễn viên nhào lộn giữ thăng bằng trên một quả bóng. Trong khi đó, sợi dây thừng lại bắt đầu những chuyển động mới. Những con dấu ma thuật liên tục xuất hiện và tên của mỗi thiên thần bị ghi đè lên trên một tên thiên thần khác. Trong suốt quá trình này, một nguồn sức mạnh rất lớn tập trung xung quanh cô.

Sau đó Silvia nhảy ra.

Cả một khối đường đang quay tròn bỗng dưng di chuyển theo một quỹ đạo kì lạ, trông có vẻ như đang bay theo hướng mà Silvia xoay người, trông có vẻ như cô đang điều khiển nó bằng từ tính, trông có vẻ như có một thứ gì đó đang buộc khúc đường đó vào chân cô, khối hỗn độn khổng lồ gồm xi măng và nhựa đường kia bắt đầu xoay theo cả chiều ngang lẫn thẳng đứng... rồi đột ngột rơi xuống như một ngôi sao hôm.

Thor mở banh mắt ra vì quá sốc và lại chửi bới Silvia, "Đ-đồ điên!!"

"Sao cậu nói giống mấy người ở Cung Điện Buckingham thế nhở?"

Cả một khu vực rung lắc dữ dội.

Trông cứ như Silvia đang chơi trò đập bóng phiên bản kinh dị, khối xi măng đó đâm sầm xuống giàn khung nâng đỡ bị bỏ lại chơi vơi như thể cô muốn gửi trả lại con đường mà mình đã phá hoại vậy. Cô thậm chí còn làm sao cho phần mặt đường ngửa lên trên.

Dĩ nhiên, cô làm vậy là để nghiền Thor thành thịt băm.

"Thôi, tiêu đời nhé," Silvia lẩm bẩm lộ rõ vẻ nhàm chán trong khi cô hạ cánh xuống mặt đường và thu lại sợi dây thừng chỉ bằng những chuyển động của cổ tay. "Nếu muốn chiến đấu nghiêm túc với một vị Thánh như chụy, cưng cần phải thay đổi một vài cách nghĩ đi. Với tốc độ chạy xuyên thanh ngay từ bước đầu tiên thì những lựa chọn di chuyển của chụy sẽ vô tư thoải mái nhé, không như người bình thường đâu."

Sau đó Silvia quay lại để đối phó với địch thủ còn lại.

Ở hướng kia, trận chiến giữa Brunhild Ekitobel và cô gái đến từ Thành Phố Học Viện vẫn còn đang tiếp tục. Nhưng một đòn tấn công tổng hợp từ hai vị Thánh sẽ kết thúc nó một cách nhanh chóng.

Nhưng rồi...

Mặt đường lắc lư. Ban đầu Silvia cho rằng đó là do cô vừa mới tách rời mặt đường ra khỏi giàn móng và sau đó mạnh bạo quẳng nó xuống khiến cho mọi thứ trở nên mất thăng bằng, nhưng không phải thế.

Mặt đường không đơn giản chỉ lắc lư.

Cô cảm nhận được mục đích của sự rung động đó.

"Quên rồi hả, cái đồ chết dẫm...?"

Cô nghe thấy tiếng ai nói từ phía dưới.

Đó cũng là lúc cô ngộ ra được tình hình.

"Đừng nói là...cậu đang nâng con đường này lên hả!?"

"Thần Sấm Thor là vị thần có sức mạnh siêu nhiên. Trong thần thoại Bắc Âu, Thầm Sấm Thor là một trong hai vị Thần duy nhất có thể sử dụng được cây búa tia chớp Mjölnir vì nó nặng như quỷ vậy. Các thánh vật của tôi bao gồm chiếc thắt lưng của Thor. Tôi thì đang mang tên của một chiến thần được cho là còn mạnh hơn cả vị Thần nào đó đã từng xé nát quai hàm của con quái vật Fenrir[5]. Cô hơi bị ngây thơ nếu nghĩ rằng chỉ một cây cầu là đủ để đè nát tôi đấy."

Tầm nhìn của Silvia chợt lên cao 15 mét.

Không...

Thor đã đỡ được khối đường khổng lồ đó và quẳng nó lên cao.

(Thì ra cậu ta không thể chuyển đổi sức mạnh thành tốc độ.)

Silvia bình tĩnh nghĩ ngợi dù đang bay trên không.

Cô là một vị Thánh. Cô có thể lực siêu phàm, rơi xuống chỉ là chuyện ruồi muỗi. Dù gì thì, cô vẫn có thể nhảy qua một nóc nhà nào đó một cách dễ dàng, vừa nhảy vừa hát cũng được.

Nhưng...

(Ê ngộ đã...15 mét!?)

Cô khẽ nháy cặp lông mày.

Cô ngửi thấy mùi nguy hiểm.

Mười nhăm mét thì người phàm chỉ có thể đứng ngắm chụy thôi. Nhưng mấy cái tia điện hồ quang phóng ra từ tay phải của Thor kéo dài được bao nhiêu?

"20 mét....chu cha! Cậu ta có thể tấn công mình!!"

Sivia cuống cuồng quăng sợi dây để vẽ ra các kí hiệu ma thuật. Nhưng đòn tấn công tiếp theo đã ngay lập tức tiến đến cận kề.

Trông cứ như một tay đầu bếp tệ hại đang thái củ cải với một con dao sắc bén trong tay.

Năm tia điện nóng như thiêu đốt tàn nhẫn quật vào người Silvia và nướng chín cả một khối xi măng gồ ghề đang bay trên không.

Phần 8

Âm thanh rần rần do một khối gì đó đâm sầm vào đường đất phát ra như một điềm báo.

Leivinia Birdway là người di chuyển trước tiên.

Thứ vũ khí tượng trưng trong bàn tay nhỏ nhắn của cô thay đổi hình dáng liên tục để phù hợp với cách sử dụng và trùng khớp với các nguyên tố.

Hiện tại, nó là một cái tách.

Ở góc của tứ phía tượng trưng cho nước, mặt trăng, người phụ nữ, và biển cả. Đồng thời, nó cũng điều khiển một trong bốn bộ của bộ bài arcana ẩn phụ[6].

Bức tường nước đang cuộn lốc xung quanh cô đồng loạt dâng cao lên. Một khi tiến đến chiều cao đã được định sẵn, nước tỏa ra xung quanh như thể trên một chiếc đĩa phẳng phiu. Thứ tác phẩm nghệ thuật trong suốt này có thể dễ bị nhìn nhầm thành một cái ô khổng lồ, hoặc một cái cây đang mọc ra hàng trăm, hàng nghìn những thứ trái sắc nhọn với gam màu lạnh buốt.

Một trận mưa vũ bão sẽ là điềm báo cho mùa thu hoạch.

Một trận mưa của những con dao găm bằng nước đổ xuống xung quanh Birdway. Hình bóng na ná chiếc ô của cơn lốc phai dần do nó đang liên tục phóng ra những thứ vũ khí chết người.

Cô biết.

Cô biết rằng Imagine Breaker có thể vô hiệu hóa bất cứ sức mạnh siêu nhiên nào, nhưng lại bị hạn chế từ phần cổ tay trở xuống. Vậy nên cách tốt nhất để áp đảo cậu ta không phải là một đòn tấn công hiểm ác duy nhất mà là vô số các chiêu thức tiến công bình thường.

Cậu có thể dễ dàng đối phó với một hoặc hai trong số chúng.

Thậm chí né luôn đòn thứ ba hoặc tư.

Nhưng thế là hết.

Cả ngàn, cả vạn, cả triệu những con dao găm nhồi nhét chật cứng đến đỗi không có đủ chỗ thậm chí chỉ để cho một người tránh né. Mọi nơi trừ vị trí tay phải của cậu sẽ bị hàng vạn con dao đâm phập xuống.

Hoặc đáng lẽ là vậy.

Tuy nhiên...

“…!!”

Một âm thanh cao độ vang lên.

Kamijou Touma vươn tay phải lên trên đỉnh đầu để vô hiệu hóa một trong những con dao găm đang rơi xuống bằng những đầu ngón tay.

Và không dừng lại ở đó.

Khi con dao găm nước đó vỡ tan tành như thủy tinh, những mảnh vụn của nó tỏa ra xung quanh và va chạm với những con dao găm khác. Điều đó khiến chúng hơi lệch đi quỹ đạo rơi và gây nên một chuỗi phản ứng liên hoàn. Kết quả là tạo ra một điểm mù đáng lẽ ra không nên tồn tại.

Đây là một hiện tượng phi thường chỉ có thể xảy ra khi những con dao găm rơi rớt dày đặc đến mức không có một khoảng trống nào để né đòn.

Chúng mài vào mặt nhựa đường và khắp cả khu vực lóe lên những tia điện màu cam do ma sát. Chỉ có một khu vực phạm vi một mét từ chỗ Kamijou là vẫn bình an vô sự.

Tri giác linh cảm.

Trải qua vô số các trận chiến với cả những siêu năng lực gia của phe khoa học và những ma thuật gia huyền bí, Kamijou đã tôi luyện được một khả năng phán đoán giống như bản năng của một thợ thủ công. Khi chính cậu cũng còn đang cố gắng hiểu được khả năng đó, nó luôn chứng minh được tính chính xác của mình.

Nhưng biểu cảm của Birdway thì vẫn không thay đổi.

"Cái đó tôi cũng đoán được rồi, đồ ngốc," cô nhỏ nhẹ nói.

Cô đã nhắm đến cái khoảnh khắc sau khi Kamijou thoát được cơn mưa dao găm chỉ bằng cánh tay phải và thay đổi từ thế phòng thủ sang phản công.

Ở bên trái Kamijou, một thứ ánh sáng trắng yếu ớt phát ra từ một thứ gì đó ở giữa không trung.

Ngay sau đó, những tia sáng trắng tinh khiết bung tỏa ra mọi hướng. Đó là một vụ nổ hình cầu với bán kính 10 mét. Ngay tức thì các biển báo giao thông trong phạm vi và lớp nhựa đường bị thổi bay. Cô quả quyết nhe những chiếc răng nanh của mình trong khi Kamijou đang thay đổi ý định.

Cô gọi đó là một vụ nổ triệu hồi.

Hiện tượng siêu nhiên đó không hình thành do cô đã sử dụng những điện thờ được chuẩn bị sẵn, vũ khí tượng trưng, thánh ca, hoặc các nghi thức phức tạp để tập hợp Telesma. Cô chỉ đơn giản triệu hồi sức mạnh ra, song không ban cho nó một hình hài mà cứ để nó tự do thả lỏng. Cứ cho là cô đã đơn giản hóa và đẩy tăng tiến độ của quá trình khiến nó nghe có vẻ hay ho, nhưng làm thế cũng y như phóng lên vũ trụ một chiếc tên lửa mà không hề kiểm tra vận hành kĩ lưỡng trước đó. Nếu một ma thuật gia thiếu kiến thức cố gắng bắt chước, người đó sẽ trở thành một nạn nhân khủng khiếp vì bị nuốt chửng bởi chính nguồn sức mạnh họ đã triệu hồi.

“Ghh…!!”

Kamijou mau chóng xoay người lại để xóa bỏ vụ nổ bằng cánh tay phải.

Do đó, cậu đã vô tình tạo ra một kẻ hỡ thậm chí còn lộ liễu hơn.

Leivinia Birdway đã biến thứ vũ khí tượng trưng của cô thành một thanh kiếm tượng trưng cho gió.

Cô cầm lấy nó và mạnh mẽ vung xuống.

Đòn tấn công của cô cắt xuyên cả một rìa của bãi chiến trường.

Và xuyên luôn khớp vai phải của Kamijou.

Cậu trai đó vẫn còn đang giữ cánh tay phải để đối phó với vụ nổ phát ra ở phía bên trái. Cậu không có thời gian để vung tay ra và đối phó với thanh kiếm gió. Song vì vội vã quay sang một bên, cậu đã mất thăng bằng và không thể nhảy ra sau.

Nói cách khác, là chiếu tướng.

Birdway vẫn còn đang lo lắng về hiện tượng sẽ xảy ra sau khi cánh tay phải của cậu ta bị chặt đứt, nhưng bản thân Kamijou cũng không thể tự do điều khiển nó. Nếu đến đó là chấm dứt, cũng được thôi. Nếu cậu ta bắt đầu cuồng bạo, sẽ càng có nhiều lỗ hổng để cô xử đẹp. Chỉ cần cô đung đưa tay thêm hay hoặc ba lần nữa thôi là xong mặc cho chuyện đó có xảy ra. Không có cách để cậu xoay chuyển tình thế. Chắc chắn chiếu tướng, không còn đường đi.

Nhưng...

Tuy nhiên...

Đòn gió mà Leivinia Birdway bắn ra bị đánh chặn.

Bởi những tia sáng trắng tinh khiết.

Những tia sáng phát ra từ vụ nổ lẽ ra phải công kích Kamijou.

"Hở...!?"

Vào thời điểm đó, cô không còn lường trước được những hành vi của Kamijou nữa. Cô ngay lập tức biến đổi thanh kiếm đang cầm trở lại thành chiếc đũa thần và giang tay ra.

Là do bàn tay phải của cậu ta.

Imagine Breaker chỉ có thể hóa giải sức mạnh siêu nhiên. Ngoài ra cậu không thể sử dụng nó cho bất kì mục đích nào khác. Nhưng cậu có thể cử động năm ngón tay một cách tự do và tạo vô số hình thù cho bàn tay của mình. Dẫu là nước hay lửa, năng lượng sẽ đi theo con đường nào có ít sức cản nhất.

Lửa sẽ bùng cháy theo hướng có nhiều oxy.

Nước sẽ chảy theo địa hình hướng xuống.

Và...

Có cả một đống thứ khoa học kĩ thuật lợi dụng tính chất đó.

Ví dụ, trong các khẩu súng có các ống kim loại mạnh là để năng lượng sản sinh khi bột súng phát nổ chỉ đi theo một hướng duy nhất giúp phóng viên đạn đi.

Ví dụ, mìn định hướng được chôn dưới đất có phần thuốc nổ được đính vào bên trong của một tấm khiên hình cái chén, có thế mới đủ lực để nổ banh cả giáp xe tăng.

Ống thông gió, cáp dẫn điện, tua bin khí ga, cần cẩu phá dỡ, đầu máy hơi nước, ván trượt tuyết, ống thải khói, máy làm mì sợi, bơm nhiêu liệu... và khái quát hơn, ngay cả hệ thống đường bộ cũng điều khiển được dòng người đi lại.

Cũng giống vậy thôi.

Cậu không sử dụng Imagine Breaker để vô hiệu sức mạnh đó.

Cậu duỗi thẳng và khép kín mít các ngón tay để tạo ra một "bức tường" vững chắc. Nhờ vậy mà cậu đã chuyển hướng vụ nổ đó sang được một "con đường ít sức cản nhất". Trong tình huống vừa rồi là vào đợt gió mà Birdway đã thổi tới.

"Cô quên rồi hả? Tôi đã trực tiếp chiến đấu với Fiamma Cánh Phải đó!"

Sự cố khó lường đó khiến Birdway để lộ ra sơ hở.

Kamijou chống chân vào mặt đường để lợi dụng sức bật. Cậu chạy~~

"Và cũng vì thế mà tôi biết được rằng có nhiều nguồn sức mạnh lớn đến đỗi tôi không thể hóa giải hoàn toàn bằng bàn tay phải. Cô có quá nhiều năng lượng đó Birdway!!"

Lần đầu tiên, Birdway khẽ nghiến răng.

Và cô nói lớn,"Ồ thế bàn tay phải của anh chỉ là biểu tượng của mấy cái mẹo rẻ tiền thôi hả? Có thể anh né được đòn này, nhưng anh vẫn chưa chuẩn bị đầy đủ đâu!!"

Trong khi vẫn cầm chiếc đũa thần dọc theo đường chân trời, Birdway xoay nó như một chiếc dùi cui.

Lửa cam bùng lên. Một bức tường lửa khổng lồ xông đến chỗ Kamijou.

"Chỉ là đánh lạc hướng thôi!!"

Kamijou thâm nhập vào bức tường mà không hóa giải nó.

Thay vì trực tiếp xóa bỏ, cậu vung tay sang một bên như thể đang đẩy cửa để làm chệch hướng bức tường lửa nóng cháy da cháy thịt đang đốt cháy mọi thứ xung quanh.

Ngay sau khi cậu xử lý được bức rèm màu cam lè đó, một đống dao găm trông như được đẽo từ đá xông thẳng đến chỗ cậu như vũ bão.

Kamijou dồn hết sức lực để xoay người chỉ để né một con dao lẫn trong đám còn lại, Má cậu hơi xước, máu chảy thành dòng.

Nhưng cậu cười khì.

"Con dao đó là hàng thiệt. Phải hơm nè, Birdway!?"

"Hah. Thái độ thú vị đấy."

Nếu cậu có ý định sử dụng Imagine Breaker, con dao đó sẽ đâm xuyên qua lòng bàn tay của cậu.

Trong khi vẫn còn đứng ở một tư thế kì cục sau khi xoay phần trên của cơ thể, cậu mạnh mẽ vung nắm đấm để tiêu hủy một trong những con dao còn lại. Chuỗi phản ứng dây chuyền do mảnh vỡ của một con dao va chạm với những con dao còn lại tạo ra một điểm an toàn lại xảy ra y như trong trận mưa dao như trút nước ban nãy.

Hiện giờ họ chỉ còn cách nhau vài mét.

Cố gắng một tí thì cậu sẽ sờ được cô ta.

"Tôi cho rằng chẳng có lí do gì để ngó ngàng đến cậu nếu cậu cứ múa may với bàn tay đó như một đứa con nít vậy."

Kamijou bước đến, Birdway luồn tay ra sau lưng. Cũng giống như rút kiếm ra khỏi bao đeo trên lưng, có vẻ như cô có một thứ gì giấu ở trong bộ áo cánh của mình.

Kamijou nghĩ cô sắp sửa lấy ra một thứ gì đó đại loại một thẻ bài ám muội hay một quả cầu thủy tinh.

Nhưng không phải.

"Tôi không ưa những thứ vũ khí hiện đại như tên lửa hay súng máy."

Cô rút nó ra.

Cô cầm nó trên tay.

"Nhưng đồ cổ thì khác. Tôi đã nói với cậu một lần rồi đúng không?"

Đó là loại súng cầm tay cổ lỗ sĩ chỉ có thể chứa một viên đạn. Nó có màu gỗ sồi đen và vàng, nên trông như mấy loại mà cướp biển ngày xưa thường dùng.

Toàn bộ cơ thể Kamijou cứng đơ.

Cậu có một mảnh chứng cứ.

Đó là một cái lỗ ở phần thân bên phải. Vết thương do bị Anti-skill bắn.

Nói cách khác...

Kamijou Touma không còn đủ sức lực để né một phát đạn bắn, thứ chẳng liên quan gì đến sức mạnh siêu nhiên.

“Birdway…!!”

"Coi như tôi vứt danh dự của mình vào thùng rác đi."

Họ chỉ còn đứng cách nhau vài mét.

Cậu chỉ cần một bước nữa để thụi cho Birdway một phát. Nhưng ngón tay mảnh khảnh của cô lại nhanh chóng kéo cò để tận dụng khoảng cách tiện lợi đó.

Cô không ngắm vào đầu cậu. Với tầm đạn ngắn ngủi đó, cô nhắm chính xác vào bụng dưới của cậu, hay nói cách khác là trung tâm của trọng lực. Do đó, né đạn là chuyện không tưởng. Dù cho cậu có cuống cuồng xoay người đi chỗ khác, cô vẫn có thể bắn vào phần thân trên của cậu.

Cô lại nói thêm vào, giọng thỏ thẻ như tiếng thì thầm, "Vậy nên, chiến thắng chắc chắn thuộc về tôi."

Phần 9

Vùng không gian giới hạn của khu vực đường ngầm có lẽ vẫn chưa đủ rộng rãi hoặc kiên cố cho ba con quái vật được tạo ra bởi Thành Phố Học Viện.

Đòn tấn công trước nhất tiến đến.

Những con búp bê màu trắng bệch được tạo ra từ những suy nghĩ còn sót lại của các Sister xông vào Accelerator, hàng trăm sợi lông vũ từ chiếc cánh nằm ở vị trí tay phải của Kakine Teitoku biến thành một cơn lốc xiên nhọn và lấp đầy toàn bộ một khu vực, sau đó càn quét song không buồn né tránh những cô gái.

Nhưng...

Vào lúc này, trái tim và những tâm tư của Accelerator không còn làm vướng bận đến các phép tính toán vector nữa.

Nếu cậu kiên quyết tiến về phía trước, việc cậu cần làm chỉ là tiễn đưa bọn họ.

Cậu sẽ tiễn họ đến một nơi thật xa, không ai có thể tìm đến từ cái thành phố dơ bẩn đã từng giam cầm họ ở đây.

"Dùng cái này đi," Mugino đứng kế cậu nói. "Đây là việc của cậu."

Ngay sau đó, một tia sáng chiếu ra từ lòng bàn tay của Mugino thẳng tiến đến Accelerator. Đòn tấn công siêu pháo xuyên thanh dạng sóng hạt cơ năng đó có thể dễ dàng chẻ đôi cả một chiến hạm Aegis. Nếu đòn phản hồi của cậu có chút xáo trộn trong các phép tính toán, Meltdowner sẽ đốt cậu thành tro ngay lập tức, không có thời gian để đớn đau gì luôn.

Tất nhiên chuyện đó đã không xảy ra.

Cậu chắc chắn.

"..."

Accelerator vận dụng chính xác vector của đòn tấn công đó. Cậu tập trung các vector và điều chỉnh một chút để Meltdowner thay đổi hình dáng và tính chất. Và dùng nó để tấn công ba cô gái kia cùng một lúc.

Không gian im ắng.

Chỉ còn lại ánh sáng.

Cậu đã vượt xa định nghĩa đâm xuyên hoặc nướng chín một ai đó. Họ đã biến mất. Không còn một chút tàn dư, thậm chí một mảnh vụn 1mm cũng không. Họ đã hoàn toàn bị tiêu hủy. Cậu chắc rằng giờ thì sẽ không còn ai có thể vô cớ điều khiển họ được nữa. Những cô gái đó lẽ ra không nên ở đây, nên cậu đã tiễn họ về nơi họ thuộc về.

Đến những phút giây cuối cùng, biểu cảm của họ cũng không hề thay đổi một ly.

Cậu không thể biết được họ có thể đã nghĩ gì khi tử thần đang tiến đến cận kề.

Nhưng cũng không sao.

Thật sự trên thế giới này có những người có thể hiểu hoặc xác định được những cảm xúc của người đã khuất để cứu rỗi tâm hồn họ. Thậm chí còn có người tôn kính người đã khuất bằng cách giải quyết những gì họ còn hối tiếc, hoàn thành những di nguyện họ để lại trên thế gian này. Nhưng đó không phải là việc của Accelerator. Cậu đã dấn thân quá xấu vào tội ác, giết quá nhiều người. Tuy nhiên, trước khi xuống địa ngục, cậu vẫn có thể làm được gì đó bằng chính sức mạnh của mình, mặc cho khả năng đó là hiện thân của bạo lực và sự phá hoại.

Những cảm xúc của người chết là của người chết.

Không ai được quyền lợi dụng những xúc cảm đó.

Để đảm bảo chúng vẫn được giữ nguyên vẹn, #1 của Thành Phố Học Viện đã dứt khoát thủ tiêu họ. Và cậu sẽ sẵn sàng cản đường những tên có ý nghĩ quấy rầy họ, như một thủ mộ nhân đối mặt với những tên trộm mộ. Bởi bản thân đã quá tanh nồng mùi máu, Accelerator không thể cho rằng con người về cơ bản là tốt bụng, nhưng cậu vẫn sẽ cố hết sức để bảo vệ những gì cậu muốn bảo vệ.

Cậu không còn theo đuổi một ai đó và quá tập trung vào người đó nữa.

Cậu đã đi trên một con đường khác.

Quả thật cậu không thể làm một vài thứ mà người khác có thể làm, song cậu vẫn có thể làm một vài thứ mà không ai có thể làm.

Cậu sẽ trở thành một điều gì đó mà không ai có thể trở thành.

“Oooooooooooooooooooooooooooooooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!”

Cậu nắm lấy vô số những cây thương đang tiến đến, điều khiển vector của một thứ gì đó đang chảy bên trong chúng, và đảo chiều dòng chảy đó. Dark Matter không chứa máu, nhưng cậu vẫn có thể cảm nhận được một vài tín hiệu nhịp đập tương tự như điện sinh học. Cũng giống như phá hủy trung tâm bằng cách nâng áp suất lên đến tối đa, tất cả những cây thương đều đồng loạt vỡ tan tành. Trọng tâm cơ thể Kakine Teitoku có hơi rung rinh một chút.

"Thấy rồi chứ?"

Lợi dụng thời cơ Kakine Teitoku không thể cử động trong một lúc, Mugino bắn một tia Meltdowner.

Cơ thể của cậu ta gần như bị thổi bay mất phần trên.

Nhưng...

"Cuối cùng thì..."

Từ đôi chân còn sót lại của Kakine, một thứ vật chất gì đó màu trắng lan tỏa ra.

Nó ở khắp nơi, trên sàn, trên tường, thậm chí trên trần nhà.

"Hầu như thứ gì tao cũng tạo ra được, nhưng chế tạo ra chính mình là việc tao giỏi nhất. Buổi trình diễn này là bằng chứng. Một cá thể nguyên bản vẫn sẽ vượt trội hơn 10000 bản sao. Thành Phố Học Viện có lắm thứ luật lệ được đặt sẵn, đây chỉ là phiên bản kém hoàn thiện của một trong số chúng."

Một thứ gì đó mọc lên từ bức tường.

Đó là một Kakine Teitoku màu trắng bệch.

Mugino lườm vào cậu ta như thể đang nhìn một thứ nghệ thuật thật đáng kim tởm.

"Cơ thể chính của mày chắc là cũng còn một vài nội tạng, máu và bắp thịt đúng chứ. Bộ mày giấu chúng xuống sàn nhà trước khi tao bắn à?"

"Ừ thì, cô nghĩ sao? Tôi đã di chuyển để bảo vệ chúng hay tôi chỉ vừa mới tái tạo lại toàn bộ? Ngay từ đầu, chúng ở trong cơ thể đó? Hay là đang ở trong cơ thể này? Có lẽ chúng đang rải rác khắp nơi ở trong thành phố này, và được kết nối bằng hệ thống các dây dày được tạo ra từ Dark Matter. Và dĩ nhiên, phá hủy các cơ quan nội tạng đó của tôi thì giúp ích được gì hiện giờ cho các người?"

Các siêu năng lực gia của Thành Phố Học Viện có thể thay đổi hình dáng, nhưng trường hợp của Kakine thì còn hơn cả điều đó. Là não bộ của cậu ta tạo ra sức mạnh, hay là sức mạnh bảo vệ sự tồn tại của cậu ta bằng cách tái tạo não bộ? Cậu ta còn sống hay đã chết? Đây là mơ hay thật? Cậu ta là một dải Moebius[7] đã làm rối rung lên tất cả những câu hỏi trên. Tất cả những gì họ biết là một sự tồn tại mang tên Kakine Teitoku đang đứng ở trước mặt họ bằng một cách nào đó.

Họ có thể giết Kakine, nhưng sẽ vô cùng khó để chắc chắn rằng cậu ta đã chết.

Và nếu không giết được Kakine, họ sẽ không thể ngăn chặn cậu ta, mặc cho có bị chặt đứt vài cánh tay vài cái chân hay xiên nướng nội tạng đi nữa.

Nhưng...

"Có chó nó quan tâm!!"

Accelerator xông thẳng đến. Cậu bước vào trung tâm của vũng chất lỏng màu trắng đang tỏa ra xung quanh 10 mét, đập tan vô số cây thương bắn ra từ đó, và đấm vào điểm trọng tâm.

Cậu cảm nhận được cảm tín hiệu điện đang truyền đi bên trong Dark Matter, và đảo ngược nó.

Một tiếng nổ lớn phát ra.

Ở giữa vũng chất lỏng đột nhiên xuất hiện một cái lỗ lớn hình lục giác vuông vức đến bất tự nhiên. Thiệt hại đã bị cắt đứt có chủ ý trước khi gây ảnh hưởng đến toàn bộ hệ thống của Kakine Teitoku.

"Vô ích thôi. Mọi khối khác nhau đều trao đổi thông tin, nhưng không được truyền đi trực tiếp. Chúng có thể tự do kết nối với nhau mà không cần dây nối trực tiếp hay gì cả, vậy nên đòn tấn công của mày còn khuya mới làm hại được tao nha. Tao nghĩ là nó cũng tương tự như một hệ thống điện tử hỗ trợ nghe trộm, bằng cách cố tình để các đường dây tín hiệu ở gần nhau thông qua nhiễu xuyên âm[8] ở các server ngoài nước. Các đòn tấn công đi đến những đường phân cách đó không thể làm hại tao, vì thật ra chúng không hề hết nối với nhau."

"Vậy thì tao phá hết."

"Khi mày làm vậy, tao sẽ phát triển mạng lưới. Cứ một lúc lại có đồng loạt các khối được tạo ra, thì mạng lưới sẽ mở rộng theo cấp lũy thừa."

"Vậy thì tao sẽ phá nhanh hơn cả cái tốc độ đó."

Nếu Thành Phố Học Viện được xem là một cá thể độc nhất, câu chuyện này sẽ tương tự với một cuộc chiến giữa những tế bào ung thư đang có mưu đồ phá hoại các hoạt động của cơ thể bằng cách sinh sôi nảy nở ra vô vàn, tiêu diệt những yếu tố giúp bảo vệ sức khỏe của cơ thể bằng cách buộc những tế bào già cỗi phải tự chết trước khi trở thành ung thư.

Đó là một cuộc chiến giữa #2 người sẽ tạo ra một thứ gì đó để làm người khác đau khổ và #1 người sẽ phá hủy một thứ gì đó để bảo vệ người khác.

Họ đã sử dụng hai nguồn sức mạnh kinh hồn của mình ngược lại với hình tượng ban đầu của chúng.

Tuy nhiên...

"Mày còn lại bao nhiêu thời gian hở?" Kakine chế giễu.

Đòn phản hồi vector của Accelerator và Meltdowner của Mugino Shizuri đã cắt lìa cơ thể của Kakine Teitoku. Nhưng một thứ gì đó trắng tinh khiết vẫn đang lan tỏa bên trên những bức tường và trần nhà. Kakine không sợ bị giết. Cậu đã hoàn toàn mất đi cái bản năng sợ chết mà mọi sinh vật sống đều nên có.

"Một khi đến giới hạn thì tiêu đời nhé. Có thể đó sẽ là dấu hiệu xuất hiện của mấy cái cánh mà không lý thuyết nào có thể lý giải, nhưng mày không thể sử dụng chúng lâu một tí hoặc hoàn toàn nắm quyền điều khiển, phải không? Thật ra, cái hiện tượng phi thường không thể giải thích đó hẳn là phải tiêu thụ một lượng khổng lồ không giải thích được. Dù sao thì, mày hết giờ rồi."

Và...

"Khi mà chỉ còn bà thím #4 thôi thì tao khỏi phải lo toan gì cả. Tôi không biết cô ta đã tiến xa đến đâu, sự chênh lệch sức mạnh cơ bản đã là quá lớn. Dù cô ta đã vượt qua được điều gì đi nữa, tao vẫn sẽ thắng."

Nhờ cái bình luận đó mà đầu của Kakine Teitoku biến thành cát bụi, nhưng những vết tàn tích rơi ra dường như đang mặc kệ trọng lực và "rơi" vào cái vũng chất lỏng ở trên tường kia. Tại một vị trí khác, một Kakine Teitoku mới lại nổi lên.

"Sức mạnh của chúng ta mang lại sự tự do khác nhau. Và cô sẽ không thể nào vượt qua được cái khác nhau đó. Tôi thậm chí không cần làm gì. Đâu phải tự dưng mà tôi có một nguồn Dark Matter không bao giờ cạn. Cảm hứng của tôi không có giới hạn. Dù trong tay cô có bao nhiêu quân bài đi nữa, tôi vẫn sẽ đẩy lùi mọi thứ vì con số đối với tôi không có nghĩa lý gì cả. ...Không có việc gì mà cô làm có thể chạm đến tầm của tôi đâu. Để đến được tới đó, cô sẽ phải trèo qua một bức tường không có điểm dừng của sự vô tận."

Cũng giống như tiếp tục làm một điều gì đó chẳng hề có nghĩa.

Cũng giống như được ra lệnh để tát cạn nước một hồ bơi bằng cách dùng xô song nước bơm vào lại chảy như thác đổ.

"Chọn đê." Đôi môi của #2 Thành Phố Học Viện chuyển động. "Cô muốn chết khô từ từ sau một khoảng thời gian dài hay thăng liền luôn, không đau đớn gì hết?"

Vô số những cây thương bật tung ra và đang hướng về phía Accelerator và Mugino Shizuri.

Phần 10

Thứ vũ khí cuối cùng mà cô nhắm vào Kamijou Touma là một khẩu súng kíp cổ[9] chẳng có liên quan gì đến ma thuật.

Bây giờ thì chẳng còn đáng để băn khoăn rằng cậu sẽ né sang trái hay phải.

Khẩu súng cổ lỗ sĩ đó có sức công phá khá yếu, nhưng cậu vẫn không thể đảm bảo rằng mình sẽ chặn được nó chỉ bằng xương cánh tay.

Cậu đâu phải siêu nhân đồ bó trong mấy bộ truyện tranh Mỹ. Cậu không thể né trực tiếp một viên đạn, chặn nó bằng cơ thể sắt thép lại càng không.

Do đó, cậu chỉ có một lựa chọn.

Cậu đè nén bản năng hèn nhát của mình, xông thẳng vào Birdway. Hiện giờ cả hai chỉ còn cách nhau vài mét. Một bước nữa thôi là cậu có thể thụi cho con bé một phát. Nhưng cậu buộc phải đấm vào bàn tay cầm súng trước khi Birdway kéo cò. Nếu cậu có thể làm lệch nòng súng đi một chút, một chút thôi, viên đạn sẽ bay về hướng khác và trở nên vô hại.

(Sắp rồi...)

Sự căng thẳng tột độ khiến cậu mất dần khái niệm về thời gian.

Chuyển động của cánh tay cậu liều mạng duỗi thẳng ra trở nên vô cùng uể oải và chậm chạp.

(Sắp rồi!!!)

Birdway vẫn tiếp tục nhắm khẩu súng kíp cổ vào Kamijou với không một chút thay đổi biểu cảm.

Ngón tay đang chạm vào cò súng bắt đầu di chuyển.

Cô đã kích hoạt một mảnh kim loại có khả năng định đoạt mạng sống của con người.

“Ooooooooooooooooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!”

Nhưng trước tiên, bàn tay phải của Kamijou... hay đúng hơn, đỉnh đầu ngón tay giữa của cậu chỉ vừa mới chạm vào nòng súng được trang trí hết sức tao nhã. Còn phần giữa ngón thì đã tiếp xúc thoáng qua với khẩu súng rồi. Cũng giống như lúc giật cần câu sau khi lưỡi câu đã vào vị trí, nó có thể mắc kẹt vào miệng con cá, nhưng cũng có thể không. Nếu con cá ngẫu nhiên di chuyển dù chỉ một ít, lưỡi câu sẽ tuột ra và nó sẽ trốn thoát. Người thợ câu sẽ mất tất cả.

Cậu mạnh mẽ vung tay phải sang một bên.

Cậu đang cố đẩy cái lưỡi câu chỉ mới tiến vào mồm con cá vô sâu hơn.

Đồng thời, ngón trỏ của Leivinia Birdway ngừng di chuyển

Cô đã kéo cò.

Nòng của khẩu súng kíp cũng đã bị đánh bật ra khỏi Kamijou.

(...Hả?)

Kamijou đã tránh được cái chết cận kề, nhưng một linh cảm không lành lại ập đến từ trong tận ruột gan.

(Cô ta đã kéo cò, thế đéo nào mình lại chẳng nghe thấy tiếng súng!?)

"Chơi ngu nhé, đồ ngốc."

Cậu thậm chí không có thì giờ để lạnh cả sống lưng vì lời nói đó.

Âm thanh ầm ầm phát ra, một trụ đá mọc lên từ mặt đất và đâm thẳng chính xác vào ngực của Kamijou. Nó không những dần cậu nhừ tử đến mức xém tắc thở mà hình như còn khiến cậu bị rối loạn nhịp tim.

“Gh…bh…!?”

Cậu điên cuồng cố gắng lấy lại thế, nhưng bỗng dưng đầu gối phải lại mất hết sức lực. Đòn tấn công chí tử vừa rồi đã khiến hệ tuần hoàn máu bị rối loạn, bắt đầu từ trái tim ở trung tâm, chầm chậm lan tỏa như một cơn sóng ra mọi phần của cơ thể.

Cậu chỉ có thể giữ vững một chân của mình để không ngã xuống.

Má cậu bỗng va chạm với một thứ gì đó.

Nếu gọi đó là một cái tát thì nghe cũng hay, nhưng không ít thì nhiều, cậu đã bị đánh bằng báng của khẩu súng kíp kia. Cảm giác y như bị ăn tay cầm của một cây búa vào mặt vậy.

Cú ném đó đã chấn động não của Kamijou và khiến cậu ngã sang một bên xuống mặt đường.

Chuyển động của cậu trông mỏng manh cứ như một con rối đứt dây.

"Ít nhất thì cũng nên tìm hiểu cách hoạt động của súng đi chứ...Nhưng tôi nghĩ đối với một người Nhật thì đó là đòi hỏi quá nhiều. Nhưng ít ra trước kia cậu cũng đã chiến đấu ở trung tâm của Thế Chiến III." Birdway vừa xoay khẩu súng trước mặt vừa ngắm nhìn Kamijou đang vật vã trên đường do tạm thời mất khả năng nhận biết đâu là lên đâu là xuống. "Cái khẩu súng kíp này nè, phải cho đạn và bột súng vô nòng trước thì mới bắn được. Nếu muốn nhanh hơn thì thay thế ngòi nổ bằng kíp nổ, nhưng dù gì vẫn phải nhét đạn vào nhé...Hiểu chưa, cậu nhóc? Còn nếu chỉ rút súng ra thôi thì làm sao mà bắn được."

“Gh…gh…!!”

"Những gì tôi cần từ cậu là một sơ hở để ra đòn quyết định. Và tôi cũng không trách anh vì do dự trước những kẻ nhắm vào anh đâu. Dù gì thì, nỗi đau đớn và sợ súng vẫn đang khắc sâu vào trong anh cơ mà."

Nếu Kamijou lúc nãy bình tĩnh lại một chút và ngẫm về những khuyết điểm của thiết kế súng kíp, có thể cậu đã nhận ra điều đó. Nhưng cậu không có đủ thì giờ. Khi cái thứ đó bất thình lình chĩa vào cậu trong một trận chiến siêu nhiên, cậu cần một chút thời gian để thay đổi cách suy nghĩ.

Danh sách lựa chọn của cậu đã bị đóng băng do sợ hãi và ý định nhắm đến một sự hồi phục thần kì rồi cướp lấy khẩu súng, nhưng kết quả thì vẫn không thay đổi.

Một khi cậu ta chỉ tập trung vào khẩu súng thanh lịch này, cô đã dùng ma thuật để trực tiếp tấn công cậu ta.

"Giờ thì."

Vào thời điểm đó, một cái chai nhỏ, một viên kim loại nhỏ cỡ một quả bóng pachinko và một thanh que mảnh khảnh như một chiếc đũa xuất hiện giữa các ngón tay của Birdway. Trong cái chai kia toàn là bột đen.

"Tôi dạy anh cách xài cây súng nhé."

Birdway chĩa nòng súng lên trời, nhồi bột vào, và sau đó thả viên kim loại vào như một tấm chắn. Cuối cùng, cô dùng cái que kia thọt vào nòng súng và dùng một tí lực để nén bột súng và đạn xuống.

"Thật ra thì không nên hướng nòng của những khẩu súng kiểu này xuống. Nhưng mà thanh này cũng không rẻ tiền đâu. Đạn sẽ không rơi ra." Birdway vứt thanh que và khẩu súng sang một bên và chĩa súng vào Kamijou đang nằm ở trên mặt đường. "Từ bỏ Fräulein Kreutune đi. Tôi sẽ cho anh một lí do. Anh đã chứng minh rằng mình dù có bị bắn vào bụng vẫn sẽ không buông xuôi. Còn chân anh thì sao? Một khi anh mất khả năng di chuyển và nâng nắm đấm phải của mình lên, anh sẽ có một lí do thích đáng để nằm dài trên giường bệnh viện."

“Heh…”

Những triệu chứng do chấn động vừa rồi của Kamijou chắc hẳn đã từ từ biến mất vì giờ cậu đã có thể nhìn lên Leivinia Birdway bằng đôi mắt mờ nhạt cùng một nụ cười hiện lên trên đôi môi.

"Bộ cô làm đến mức này là do cảm thấy rằng vẫn chưa đủ để bù lại cho những thiệt hại ở Hawaii và Baggage City?"

"Nếu thế thì sao?"

"Vậy thì cô đã tự nhận rằng mình đã làm một điều thật khủng khiếp. Trong trường hợp đó, đừng đi sai đường. Dù cô có bắt được Fräulein Kreutune, nhử Ma Thần đó ra, đánh bại cô ta, rồi mang lại một điều gì đó như hòa bình thế giới...không, dù cả mấy tỉ người có cảm ơn cô, cô vẫn sẽ không thỏa mãn đâu."

"Nghe ba cái lời đầy xúc cảm của anh khiến tôi phát bệnh."

"Thế cơ à?" Kamijou gắng nói trong khi đang thở dốc. "Tôi chỉ không thể nào hiểu được cái cách cứu người mà không dựa vào logic hay sự hiệu quả. Bởi vì nếu nhìn từ một khía cạnh xa xôi, nó đâu có quan trọng, phải không? Nếu cô rút ra phần dễ nhất trong các lý lẽ, cô sẽ mất toàn bộ lí do để cứu họ ngay từ lúc đầu. Ta luôn cần một mức độ tội ác nhất định để giữ tiền tệ lưu thông đủ để hỗ trợ xã hội. Đó chỉ là một phần nhỏ không đáng kể trong một tổng thể. Thậm chí nếu cả nhân loại tuyệt chủng, những sự sống với những cách tư duy khác nhau cuối cùng cũng sẽ lấp đầy hành tinh này thôi. Nếu chỉ đứng trên quan niệm logic, những lý lẽ đó đã đúng rồi. Nhưng nếu cô chỉ quan tâm đến logic, cô chẳng cần phải cứu ai cả."

Đối với Kamijou đang nằm trên đường, nòng súng của Birdway thật sự là một mối nguy hiểm.

Cậu sẽ không dại dột nắm lấy cơ hội nhảy tới và giật lấy khẩu súng thanh lịch đó đâu.

"Giống nhau cả thôi. Ta đều như nhau cả. Ta muốn cứu họ, nên ta cứu họ. Cô tìm kiếm những lí do hợp logic nhất để cứu họ. Nhưng cô đã đi sai đường rồi. Những việc cô làm giống như là tặng thịt người những người đói khổ làm lương thực vậy."

"Nhưng còn anh thì đã làm được gì?" Birdway ngay tức thì trả lời. Những lời nói của cô đâm vào tận cốt lõi của chàng trai đó. "Anh chẳng biết gì về sự thành lập của cái tổ chức tên Gremlin. Anh chẳng biết trụ sở của chúng ở đâu. Anh không biết thủ lĩnh của chúng là ai. Anh chỉ có thể đuổi theo những thành viên gây ra một vài rắc rối rời rạc trên khắp thế giới. Và tất cả những gì anh đạt được là bản thân bị lợi dụng và tăng số lượng các nạn nhân lên. Chỉ có thế thôi. Còn cái ví dụ vừa nãy của anh, những việc anh đang làm giống như là để những người đói khát tiếp tục đói khát và chỉ đứng đó nhìn họ gục ngã."

"Có lẽ. Không...Cô nói đúng," Kamijou thừa nhận.

Cậu thừa nhận sự bất lực của mình.

"Những gì được kể lại là tôi đã chấm dứt Thế Chiến III bằng một trận đấu tay đôi với Fiamma Cánh Phải, nhưng không chỉ với mỗi sức mạnh của tôi. Tôi chỉ có thể đánh bại Fiamma do mọi người đã chiến đấu ở khắp nơi trên toàn cầu vào thời điểm đó để tiêu diệt nguồn sức mạnh của hắn ta. Những gì tôi có thể làm một mình thật sự có giới hạn, và những điều mà tôi nghĩ ra hiếm khi nào có tác dụng trong thế giới rộng lớn này."

Nhưng dù vậy...

"Nhưng mà nè, Birdway. Lí do của tôi có thể thật ngây ngô và không đúng, lý lẽ của tôi có thể dễ dàng bị bắt bẻ chỉ với một chút sắc sảo, nhưng điều đó không có nghĩa rằng lí do của cô là hoàn toàn đúng."

"Gì cơ?"

"Nếu thứ duy nhất để cứu đói những người nghèo khổ kia là thịt người, vậy tại sao cô lại hoàn toàn không bị làm sao hết?"

Cậu nhìn cô.

Cậu thẳng thừng nhìn Leivinia Birdway.

Cậu nhìn vào một điều gì đó sâu tận bên trong cô.

"Tôi đã chiến đấu với rất nhiều loại người trong quá khứ. Thật sự có rất ít kẻ thù mà tôi có thể đơn độc xử lý. Tôi cũng khiến cho nhiều người phải gặp nguy hiểm... Nhưng lí do mà họ đều cho tôi mượn sức mạnh và lí do tôi vẫn còn sống đến lúc này là vì tôi đã tự xẻ thịt của mình trước vì chính tôi là người đưa ra đề xuất. Cô chưa làm điều đó nhỉ, Birdway?"

"Vậy ý anh là tôi không có quyền để kéo người khác vào vì tôi chỉ đưa ra quyết định khi đứng ở trên nhìn xuống? Và tôi không thể gây ảnh hưởng đến cuộc sống của họ trừ khi họ chấp nhận điều đó?"

"Tùy quan điểm."

Birdway có hơi ngạc nhiên vì cậu đã trả lời rất nhanh.

Cô đã nghĩ rằng cậu sẽ phản bác lại bằng ba cái lý lẽ rẻ tiền về lòng tốt của con người.

Nhưng...

"Và cách để tôi chấp nhận điều đó thật sự đơn giản hơn nhiều so với những gì cô đã trải qua," Kamijou lẩm bẩm trong khi vẫn đang nằm trên mặt đường. "Đâu cần phải là Hawaii hay Baggaae City. Cũng đâu cần phải là Fräulein Kreutune, mảnh ghép cuối cùng để chế tạo Gungnir."

Giọng cậu hơi yếu.

"Nếu cô thật sự cần vật hi sinh..."

Nhưng ẩn bên trong có một cốt lõi vô cùng mạnh mẽ.

"Nếu cô cần có thể hành động cho tới khi mọi thứ đã được giải quyết và do đó không thể xẻ những mảnh thịt của chính mình..."

Cứ như thể cậu đang giảng giải những thứ rất, rất cơ bản cho một đứa con nít không hiểu cả các vấn đề hết sức đơn giản.

"Cô chỉ cần chọn tôi. Nhiêu đó là quá đủ để tôi chấp nhận điều đó."

Lần này, Birdway thật sự cảm thấy như thời gian đã ngừng lại trong một chút chốc.

Cậu không đơn giản chỉ tức giận và bảo rằng cô hãy chấm dứt mọi bi kịch.

Cậu cũng hiểu rằng bi kịch là điều không thể tránh khỏi.

Nhưng chàng trai đã giận dữ vì cô đã di chuyển mục tiêu của tấm thảm kịch đó sang một chiều hướng sai lầm.

"Chắc chắn cô đã có thể làm gì đó," Kamijou lại tiếp tục nói sau một lúc. "Cô không cần phải lợi dụng Fräulein Kreutune. Cô không cần phải sử dụng Hawaii và Baggage City làm vật hi sinh. Chắc chắn cô đã có thể sử dụng cách khác để khiến cho thủ lĩnh của Gremlin ra mặt, buộc Ma Thần Othinus phải xuất đầu lộ diện."

"Anh có hiểu mình đang nói cái gì không?"

"Dù ta không biết được sự thành lập của Gremlin, trụ sở của chúng ở đâu hay người đứng đầu là ai, chúng ta vẫn có bàn tay phải của tôi!! Ít nhất cô cũng có thể rò rỉ thông tin giả nói rằng đó thật sự là một mối đe dọa đối với Gremlin!! Với sức mạnh của Ánh Dương Bình Minh, cô chắc chắn có thể làm điều đó!!"

"Anh không phải là một con quái vật như Fräulein Kreutune. Anh sẽ chết nếu bị bịt mũi và miệng lại đó. Anh có biết rằng đứng ở trung tâm của cuộc chiến với Gremlin cũng như những kẻ địch mà chúng thấy rằng để cho chạy nhảy ở xung quanh không có ích lợi gì có ý nghĩa như thế nào đối với anh không?"

"Othinus xuất hiện trước tôi ở Baggage City. Cô ta muốn thấy những gì bàn tay phải có thể giải quyết mọi biến cố có thể làm. Tôi đã dễ dàng bị đánh bại, nhưng ít ra cô ta cũng đã xem nó như một vật cản cần phải thử sức trước. Nó có thể đã là một mối nguy hại thật yếu ớt và không bằng một phần chắc chắn như Fräulein Kreutune...nhưng tại sao cô lại quyết định mà không có tôi trong khi vẫn có cách khác!? Tại sao cô lại chọn một cách vãi cả đái thế!? Tại sao cô lại xem tất cả bọn họ như vật hi sinh!? Tại sao cô lại chọn cách buộc phải cướp đi nụ cười của mọi người!? Dù cho chính tôi đang trở nên ích kỉ và thậm chí nó chẳng hề thực tế, cô thật sự mong tôi chấp nhận những gì cô đã làm ư!?"

"...Anh điên rồi," Birdway lẩm bẩm.

Cô đã không ngừng nghiên cứu về những lãnh đạo, những người đáng tin cậy của từng kỉ nguyên và các nền văn hóa có thể đã biến mất sở hữu những thứ có hơi khác biệt. Và song cô vẫn không thể kìm nén rồi tuôn ra hết những gì cô muốn nói.

"Anh hoàn toàn điên rồi. Tôi đã từng thấy một điều gì đó thật khác lạ trong anh, nhưng giờ thì hết rồi. ...Tại sao anh cứ làm ra vẻ là anh sẽ chiến đấu? Tại sao anh lại nghĩ rằng không có gì sai trái cả dù cho đã bị tước đoạt đi nhiều thứ? Anh đâu phải loại người cuồng chiến tranh đã mất đi một cuộc sống thanh bình và giản dị đâu. Anh cũng không phải là một đứa con nít được bảo bọc quá kĩ lưỡng nên chưa bao giờ tận mắt thấy một trận chiến thật sự, nhưng lại muốn gia nhập vào cái thế giới mà nó xem trên TV đâu. Tôi thật không thể hiểu nổi điều gì đã khiến anh hành động như thế này!"

"Cô muốn biết tại sao?"

Kamijou nghĩ ngợi một chút trong tình thế vô vọng này.

Tại sao cậu lại tham gia vào tất cả những sự cố trong quá khứ?

Do cậu luôn luôn kém may mắn? Là do cậu liên tục bị cuốn vào những sự việc cậu muốn né tránh, liên tục đứng trên bờ vực của tử thần nếu không giải quyết được vấn đề?

Là do Tsuchimikado Motoharu, Stiyl Magnus, Thuần Anh Giáo Hội hay Thành Phố Học Viện? Là do những con người và tổ chức khác nhau đó đã chuẩn bị khéo léo để tạo ra các tình huống mà cậu không thể trốn chạy?

Là do cậu chưa một lần gặp những kẻ xấu xa đơn giản trong các bộ phim? Là do cậu luôn phải miễn cưỡng loại trừ bọn chúng?

Cậu suy nghĩ rất nhiều. Rồi cuối cùng...

Kamijou Touma rũ bỏ tất cả ra khỏi đầu và trả lời.

"Tôi nghĩ là do tôi chưa từng có một lí do nào để bỏ mặc bọn họ."

"...Tôi đã nghe đủ rồi," Birdway hét lên.

Cô chĩa khẩu súng kíp vào bắp đùi của cậu.

Lần này, cô thật sự có thể bắn.

Ngón tay của cô đang đặt trên cò súng.

"Tôi đã luôn băn khoăn không biết Thành Phố Học Viện điều khiển những kẻ như anh như thế nào. Mối nguy hiểm lớn nhất không phải là sức mạnh bên trong cánh tay phải của anh, hoặc cái thứ đang cư ngụ bên trong đó. Cũng không phải là khả năng tiên đoán anh có được từ những kinh nghiệm trong quá khứ. Dù có bàn tay phải có thể hóa giải mọi năng lực siêu nhiên, một người phàm vẫn khó có thể làm được điều gì. Vì bàn tay đó đâu thể phóng lửa hay thu thập thông tin đâu. Nhưng anh đã giành được nhiều chiến tích. Anh không tham gia trận chiến vì bàn tay phải của mình. Chính anh đã lợi dụng sức mạnh của nó."

"Giờ cô mới ngộ ra điều đó à?"

"Nếu vậy thì..."

Biểu cảm xung quanh đôi mắt của Birdway đột nhiên thay đổi.

Đó là ánh nhìn thương hại.

"...Từ giờ trở đi anh phải cẩn thận. Những gì anh đang nắm giữ không tốt cũng không xấu. Đó là hạt giống cho một làn sóng không thể diễn tả bằng những từ ngữ đó đâu. Có lẽ đó là cùng một thứ đã được vun trồng để nở rộ bởi người đàn ông đã xây dựng một thành phố thép và điện năng hoặc người phụ nữ đã cười mỉm ở nơi sâu thẳm nhất của một nhà thờ cũ nát. Hay có lẽ đó là thứ sẽ nuốt chửng cả bông hoa khổng lồ kia. Nếu anh có thể cầm chắc lấy nó trong tay, nó sẽ ban cho anh sức mạnh, còn nếu không, nó sẽ làm một thảm họa."

"Cô đang nói gì vậy?"

"Anh không cần phải hiểu liền đâu. Tôi sẽ cho anh thời gian. Nhưng sẽ hơi đau một tí nhé."

Lần này, Birdway thật sự kéo cò. Có vẻ như cô đang cố gắng ngắt đứt một nụ hoa mới hé hơn là chấm hết câu nói của mình.

Nhưng trước khi cô kịp làm vậy...

Một lực mạnh mẽ níu bàn tay phải của cô đi. Nòng của khẩu súng thanh lịch đó hướng sang một bên lề và viên đạn đã hoàn toàn bay chệch hướng.

"Hả?"

"Nhớ tôi nói gì chứ, Birdway?"

Âm thanh nhỏ nhẹ do mặt đường bị cào bằng thứ gì đó phát ra.

Trong suốt cuộc trò chuyện dài, rất dài vừa rồi, Kamijou đã dần dần hồi phục sau cú chấn động kinh hoàng. Trong lúc cậu cố gắng đứng dậy, cậu đã chống tay vào mặt đất và vô ý cào móng tay vào lớp nhựa đường.

"Tôi đã chiến đấu với rất nhiều người. Nhưng tôi không bao giờ hành động đơn độc. Hiếm lắm tôi mới đi đánh nhau một mình đấy. ...Đã có rất nhiều người sẵn lòng đồng hành cùng tôi qua những thử thách liều lĩnh của chính tôi. Và nói luôn là họ phóng khoáng hơn tôi nhiều lắm đó."

Leivinia Birdway nhìn lên và nhận ra được tình hình.

Ở rìa con đường trên cùng của hệ thống cao tốc đa tầng, một cô gái đang nhìn xuống.

"#3 của Thành Phố Học Viện...Cô ta điều khiển súng của mình bằng từ tính hay sao!?" Birdway hét lên và bước một bước dài lùi lại.

Và một tia điện hồ quang dài ơi là dài cắt trực tiếp vào giữa Leivinia Birdway và Kamijou Touma.

Lần này là Thor.

Họ đang chiến đấu ở con đường trên cùng, còn Kamijou và Birdway thì đang đứng ở tầng dưới, khu vực đó trông như một sân vận động thể thao khổng lồ vậy. Hơn nữa, một phần của con đường bên trên đã biến đâu mất tiêu.

Mikoto và Thor đang chiến đấu với những vị Thánh có sức mạnh vô cùng đặc biệt bên phe Ma Thuật. Họ đều đang ở trong tình thế vô cùng hiểm nguy, chỉ phạm phải một lỗi thôi có thể tức thời khiến cơ thể, xương và tất cả nát thành cám, nhưng cả hai đều đang cố gắng lợi dụng những sơ hở nhỏ của kẻ địch để giúp Kamijou khi cậu đang lâm vào thế vô vọng.

"Rất nhiều người đã chiến đấu ngày hôm nay. Cả một đống những nhân vật nguy hiểm đều tụ tập về nơi đây do có Fräulein Kreutune. Tôi có lẽ không thể chống lại dù chỉ là một người trong số đó."

Khói trắng vẫn còn bốc lên từ rìa vết cắt do tia điện hồ quang lúc nãy. Birdway có thể thấy được một ai đó đang đứng lên từ đằng sau tấm rèm khói đó.

"Nhưng đến cuối cùng, anh không thể chia việc cho ai đâu. ...Anh chỉ có thể hoạt động riêng lẻ thôi."

Cậu đã bị bắn vào một bên người, thế nhưng không chịu tịnh dưỡng mà tiếp tục hành động do đó trở nên rất yếu, và mới đây lại ăn thêm một đòn trời giáng.

Song cậu vẫn đứng lên.

"Không ai thật sự biết về thân thế của Fräulein Kreutune. Và đó cũng chính là nguyên nhân chẳng ai gắn bó gì với cô ấy hết. Ngày hôm qua cô ấy chỉ mới được tự do sau một thời gian quá lâu bị cầm tù, lại càng thêm lí do cho sự cô độc của cô ấy. Nhưng dù ta không hề biết Fräulein Kreutune là ai, nhưng một vài người trong chúng tôi vẫn muốn cứu cô ấy. Không, thậm chí hiện giờ có người đang chiến đấu nhưng lại chẳng biết gì về cái tên đó cả. Họ đang chiến đấu vì một lí do gì đó ngoài cứu cô ấy ra. ...Nhưng cũng chẳng sao. Dù cho họ không biết chính xác tình hình hiện giờ, dù cho tình thế đang không được ổn cho lắm, nhưng tụi tôi đã có thể mang lại kết cục này! Một nguồn sức mạnh lớn đã được huy động để cứu cô ấy!!"

Ngay từ lúc đầu đã không cần đặt một mục tiêu lớn đến vậy.

Cũng không sao cả dù họ đang chiến đấu vì những lí do hoàn toàn khác nhau.

Dù là thế...

Nhưng một khi mọi chuyện kết thúc...

Nếu họ được bảo là những việc làm của mình đã tình cờ cứu một cô gái, sẽ không ai thấy buồn phiền gì đâu. Ít ra là đỡ hơn nếu biết rằng mình và gián tiếp giết một cô gái.

Và Kamijou cảm thấy rằng làm người là phải như thế.

"Birdway, cô nói rằng những việc làm của tôi thật là điên khùng, nhưng cô hoàn toàn sai rồi. Thật ra, bất cứ ai cũng sẽ muốn cứu người khi biết được những gì họ đã phải trải qua, không vì lí do gì hết!!"

"Anh..."

"Chúng ta sẽ thắng." Cậu chầm chậm nâng nắm tay phải của mình lên trong khi nhìn và nói với tên trùm của phe phái ma thuật nọ. "Chẳng có lí do gì để chịu thua trước những loại người giống cô, loại người mà chẳng bao giờ chịu xem xét đến những thứ thật cơ bản!!"

Phần 11

Chú Rhinoceros Beetle 05 màu trắng muốt lặng lẽ quan sát những trận chiến thật khốc liệt trên hệ thống cao tốc đa tầng từ một nơi không xa, nó đã xác định được vị trí của Fräulein Kreutune ở tầng giữa với cặp mắt trống rỗng.

Fremea Seivelun đang đứng ở kế bên và liên tục dùng hai tay đấm vào lớp vỏ trắng của nó.

Vào lúc này, nhiêu đó là quá đủ để gây ra ảnh hưởng rõ rệt đến vết nứt đang nằm sâu bên trong cơ thể Rhinoceros Beetle 05.

“Nyah, nyah! Thấy cô ấy rồi!! Ta phải nhanh lên để cứu cô ấy chứ!!"

"Nếu làm vậy thì ta sẽ có khả năng bị cuốn vào những trận đấu khốc liệt đang xảy ra ở đó đấy. Dù họ không có ý định tấn công, ngộ nhỡ ta dính phải đạn lạc thì sao. Chưa hết, có vẻ như một vài người trong số đó không muốn bất cứ ai tiếp cận Fräulein Kreutune. Sẽ rất nguy hiểm nếu họ trực tiếp can thiệp khi ta đến gần cô ấy."

Và...

Những phân tích của Rhinoceros Beetle 05 cho thấy rằng nó không còn đủ trâu để chống cự trong một trận chiến với những con quái vật đó do vết nứt bên trong cơ thể.

Dĩ nhiên, nếu nó với các cô gái điều đó, sẽ có nguy cơ họ không còn hành động tự do được nữa. Tình huống vốn đã quá mạo hiểm, Rhinoceros Beetle 05 không muốn phải thu hẹp phạm vi lựa chọn hành động.

"Vậy ta làm gì bây giờ? Misaka Misaka hỏi một câu hỏi."

"Tôi sẽ phân tích lối tấn công của họ và tính toán để tìm ra sơ hở... Khi quá tập trung vào một thứ gì đó, tầm nhìn sẽ thu hẹp lại nhiều hơn ta nghĩ đấy. Thoạt nhìn, hệ thống đường cao tốc đa tầng này trông như một khoảng không rộng mở, nhưng nó thực ra lại là một mê cung có những lối đi thay đổi liên tục, vậy nếu ta di chuyển theo quy luật được đặt ra, ta sẽ an toàn-..."

Rhinoceros Beetle 05 di chuyển.

Giọng nói nhân tạo phát ra từ đôi cánh khổng lồ của nó đột ngột dừng lại.

Last Order và Fremea Seivelun tự lúc nào đã biến mất.

Không, nói thế thì không đúng.

Ai đó đã "chui" vào bên trong Rhinoceros Beelte 05.

Tại một không gian bí hiểm, nơi quang cảnh không có một chút màu sắc lẫn âm thanh, đến từng chiếc lá trên các cây trên vỉa hè cũng nằm yên bất động, Rhinoceros Beetle 05 hướng sự chú ý về phía trước.

Cách nòng súng đại bác của nó tầm 5 mét là một chàng trai với mái tóc nâu và chiếc áo khoác đắt tiền.

Mắt cậu ta tỏa ra một thứ ánh sáng màu đen vốn chỉ xuất hiện ở những người đã đi qua những ngỏ hẽm tối tăm nhất của cuộc đời. Nụ cười mỉm trên đôi môi cậu toát ra sự tự tin tuyệt đối. Dù cho nòng súng của Rhinoceros Beetle 05 đang chĩa vào sát rạt ngay mặt, hai tay cậu vẫn bỏ vào trong túi quần.

Trong một thế giới mà mọi sắc màu đều đã chuyển thành đen trắng, một mình cậu lại có màu sắc.

Cứ như thể cậu đang muốn nói rằng mình là vị vua độc nhất của thế giới này.

"Kakine...Teitoku."

Những gì mà Rhinoceros Beetle nhận thức được hiện giờ là nó đang lẩm nhẩm cái tên đó, nhưng lại không rõ rằng mình có đang sử dụng đôi cánh khổng lồ để tạo ra tiếng nói hay không.

Và dù cho đó là điều nó suy luận, nó lại chối bỏ khả năng đó.

Không.

Không thể thế được.

Kakine Teitoku chính hiệu sẽ không bao giờ sử dụng sức mạnh chỉ vì một con tốt đơn thuần như Rhinoceros Beetle 05. Nếu muốn, cậu có thể tạo hàng trăm, thậm chí hàng nghìn những con tốt mạnh mẽ ngay tức khắc.

Và...

Con quái vật nhiều màu sắc kia khẽ mở miệng.

"Vậy tôi chính là nguyện vọng của cậu hay gì à?"

"..."

"Thôi nào, sao ngồi im vậy? Tôi chính là nguyện vọng mà cậu đã tự tạo ra cho bản thân. Tôi chính là một bức tường mà cậu đã tự động xây dựng để định nghĩa Kakine Teitoku là gì trong suy nghĩ của cậu."

Có vẻ như đó thực sự không phải là #2.

Đó cũng tương tự như bị suy sụp tinh thần do phải liên tục trốn sau bức rèm, sợ hãi không biết rằng ở ngoài kia, ở ngoài khung cảnh tối tăm kia đâu là nơi mà tên bắn tỉa giấu mặt đang ẩn mình.

"Cậu phải là người biết rõ nhất tại sao tôi lại xuất hiện. Sau một khoảng thời gian nhất định đã trôi qua từ khi cậu tách khỏi Kakine Teitoku, cậu đã biến thành một thứ gì đó khác. Nhưng chính cậu lại không chịu thừa nhận. Cậu đang sợ mất đi thực tại mạnh mẽ của mình vì là một phần của Kakine Teitoku. Cậu do dự không muốn mất nó và giờ đang vô cùng hối tiếc. ...Đó là lí do tôi ở đây. Tôi ở đây là để nhắc nhở cậu về những thứ cậu sắp sửa mất. Tôi ở đây là để thêm vào dữ liệu hình ảnh của cậu, để cậu biết được hình dạng nguyên thủy của mình."

Những vết nứt vẫn đang lan dần bên trong Rhinoceros Beetle 05 và nó có thể hoàn toàn gãy vụn ra bất cứ lúc nào.

Những hành động cố ý để làm chậm quá trình hư hại vàphục hồi lại những dữ liệu nội bộ đã mất của Rhinoceros Beetle 05 cũng giống như những gì ta sẽ làm để tránh mất nhiều máu do các vết thương hở. Những hành động đó dù có cứu được nó hay không cũng không quan trọng. Dù chỉ là một vết thương tai hại hoặc cơ thể đã bị đâm thủng cũng không thể tránh khỏi thực hiện những hành động đó.

Nhưng...

Nếu bản chất đang lung lay của nó được phục hồi bằng cách làm mới những dữ liệu hình ảnh...

"Có vẻ như mày đã hoãn việc giết vài con chuột nhắt lại với sự biến đổi thất bại của mình, nhưng chuyện đó sẽ chấm dứt ngay bây giờ." ai đó nói lớn.

Tông giọng của hắn khiến Rhinoceros Beetle 05 tự thấy kinh tởm vì là một phần của hắn, nhưng cái chất giọng đó là giống với Kakine Teitoku nhất rồi.

"Mày là ai?"

Rhionoceros Beetle 05 nhận được một câu hỏi.

Nó đã nhận được câu hỏi đó.

"Mày nên làm gì để là chính mình?"

Đến cuối cùng, Kakine Teitoku chính gốc vẫn mặc kệ dù cho Rhinoceros Beetle 05 đã thoát khỏi mối quan hệ chủ nhân và nô lệ. Cậu ta không làm gì cả và để mặc cho nó không thể giải thích được sự mâu thuẫn logic đằng sau những hành động của chính mình. Đến khi đó, Rhinoceros Beetle 05 sẽ phải nhìn lại bản chất nô lệ của bản thân hơn là một chủ nhân. Trong quá trình đó, nó sẽ cần phải lập trình lại chính mình bằng cách dùng Kakine Teitoku làm điểm khởi đầu.

Có thể nói rằng việc này cũng tương tự như một chiếc máy tính bị nhiễm virus và phải khởi động lại.

Một khi xong xuôi, ta chỉ cần phải chờ cho đến khi máy treo, vốn là chuyện không thể tránh khỏi. Thời gian trôi qua và các quá trình được hình thành sẽ dẫn Rhinoceros Beetle 05 đến một tình huống thê thảm.

"Mày đáng lẽ phải hiểu ngay từ đầu chứ," ai đó tuyên bố với giọng điệu chế nhạo. Cậu bắt đầu thông báo nhân tố quyết định. "Kẻ thù lớn nhất của mày không phải là Fräulein Kreutune, hay là bọn beetle địch thủ Kakine Teitoku phái đến. Đó là chính mày sau khi mày sau khi mày giành được lòng tin của mục tiêu và tiếp tục tồn tại ở gần chúng. ...Mày hẳn đã có cơ hội để giải thích chuyện này với chúng, nhưng mày đã bảo chúng là chỉ có hai vấn đề cần phải lo lắng thôi đúng không? Tại sao? Đó không phải là vì mày có thể chối bỏ khả năng này. Đó là vì mày sẽ bị ép để nghĩ về điều đó nếu nói thành lời."

Rhinoceros Beetle 05 tìm kiếm từ khóa để từ chối điều đó.

Rhinoceros Beetle 05 tìm kiếm từ khóa để từ chối điều đó.

Rhinoceros Beetle 05 tìm kiếm từ khóa để từ chối điều đó.

Nhưng Rhinoceros Beetle 05 không thể nói một từ nào để trả lời. Dĩ nhiên như thế. Đây không phải là một trò chơi mà toàn bộ người chơi sẽ giở lên những lá bài lật úp của mình trên bàn cùng một lúc. Nó đã biết hết toàn bộ những quân bài đó rồi và hiện đang tự thân đi tìm kiếm câu trả lời.

Và vì vậy nên nó không thể chặn họng ai kia.

Cậu ta chỉ tiếp tục nói.

"Rất dễ để tự nhận mình không phải là Kakine Teitoku. Nhưng thật sự mày là ai? Mày có thể tự định nghĩa bản thân bằng cái tên nào khác không? Trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, tất cả các danh hiệu mày đã đạt được là 'ai đó chống lại lệnh của Kakine Teitoku', 'ai đó hành động để tách khỏi Kakine Teitoku', 'ai đó muốn trở thành một thứ gì đó không phải Kakine Teitoku', và 'ai đó được sinh ra từ Kakine Teitoku'. Dù cho mày có cố gắng trốn chạy, mày cũng thể thoát khỏi cái tên Kakine Teitoku. Nếu mày tự ép mình phải quên đi cốt lõi của chính mình, mày sẽ mất chất và sẽ không thể định nghĩa cả bản thân của mình."

Thật dễ dàng.

Thật dứt khoát.

Cậu ta đã hủy hoại đi niềm hy vọng đang nảy nở của Rhinoceros Beetle 05.

"Vì vậy nên bản chất của mày là nô lệ. Dù có vật vã đến đâu, mày cũng không thể bắt đầu lại như một kiểu chủ nhân mới đâu."

Nếu Rhinoceros Beetle 05 không thể trở thành một thứ gì đó khác Kakine Teitoku, nó sẽ không thể từ chối lệnh giết Last Order và Fremea Seivelun.

Nhưng mặc cho nó có làm gì, nó vẫn không thể hoàn toàn bác bỏ Kakine Teitoku.

Do đó...

Rhinoceros Beetle 05 không thể bảo vệ hai cô bé này.

"Đó là logic đơn giản," ai đó thủ thỉ. "Miễn mày còn là một phần của Kakine Teitoku, mày không thể chần chừ giết mục tiêu được. Nếu do dự, sự miễn cưỡng tuân theo mệnh lệnh sẽ xuất phát từ phần không phải là Kakine Teitoku. Đã có những thứ mày đạt được trong khoảng thời gian này... một thứ gì đó mà mục tiêu của mày tin tưởng. Một khi mày quyết định giết chóc bằng phần thừa của bản thân, mày sẽ xác định được rằng mày đang 'phản bội' mục tiêu của mình."

Cậu ta sắp sửa tung ra một tuyên bố mang tính quyết định.

Cậu ta đã tạo nên một khởi đầu tốt lành để đến được đó.

"Vậy hãy tự giải phóng mình khỏi hoàn cảnh đó đi."

Ai đó đang nói những lời cứ như mật khẩu để tháo chốt an toàn trên một thứ vũ khí khổng lồ.

"Hay cứ để Kakine Teitoku tốt bụng này ép buộc mày phải tuân theo mệnh lệnh nha. Giết chúng trong khi ích kỷ làm trái lệnh ta."

Kết luận đã rõ.

Rhinoceros Beetle 05 buộc phải trở thành Kakine Teitoku.

Dù gì đi nữa.

Phần 12

Vô số những cây thương bắn ra từ vũng chất lỏng màu trắng đang lấp đầy cả một phần của lối đi ngầm. Chúng đều nhắm chính xác vào Accelerator lẫn Mugino Shizuri và rất khó để né tránh. Mà dù có né được thì cũng chẳng còn nơi nào để đi nữa. Khả năng sáng tạo tuyệt vời của Kakine Teitoku có thể cung cấp cho cậu toàn bộ thời gian, nguồn nguyên liệu và sức mạnh thể chất mà cậu muốn. Vậy nên cậu hẳn là đối thủ đáng gườm nhất đối với Accelerator và Mugino Shizuri vì họ có hỏa lực tức thời dưới dạng sức mạnh công phá khủng khiếp.

Tới một lúc nào đó, họ rồi cũng sẽ đạt đến giới hạn, sau đó bị ép góc và thậm chí bỏ mạng.

Kakine Teitoku không cần phải lo nghĩ rằng chuyện đó sẽ xảy ra ở đâu hay khi nào. Cậu chỉ cần phải đợi, mặc cho có tốn bao nhiêu thời gian. Cậu không phải lo về sự tiêu hao năng lượng của mình. Nếu cậu chỉ đứng chờ cho đến khi chiến thắng thuộc về phe của mình, điều ước đó sẽ thành sự thật. Đó hoàn toàn là một sự hoang phí, lười nhác và báng bổ người khác. #2 đã có được sức mạnh để nâng kĩ năng "ngồi và chờ" đến một level có thể đe dọa mang đến sự tuyệt diệt của nhân loại.

Đó có thể đã là nguồn gốc của nỗi sợ hãi trong tiềm thức của những người đã quỳ xuống trước Fräulein Kreutune trong suốt chặng đường lịch sử.

Cũng không quan trọng nếu cô thật sự có đủ khả năng để làm điều đó.

Cũng không quan trọng nếu cô có ý định làm điều đó.

Người ta chỉ cảm thấy rằng Fräulein Kreutune có thể làm điều đó.

Những con người đó ban đầu đã có thể mỉm cười một cách thân thiện, nhưng suy nghĩ đó lại chính là thứ đã khiến cho nhân phẩm của họ xuống cấp, bị đục khoét, tước đoạt và nhàu nát. Cái quan niệm đó đơn giản thật quá đáng sợ.

Nếu tư tưởng đó thật sự đã đâm chồi nảy nở, hàng tỉ người trên thế giới hẳn sẽ đứng lên đấu tranh, nhưng một tập hợp của các cá nhân lẻ tẻ không hơn không kém thì có thể làm được không?

Và giờ thì ai đó đang cụ thể hóa cái suy nghĩ đó bằng một cách thức hoàn toàn khác.

Ai đó tên Kakine Teitoku.

Những cây thương đầy độc ác với các mũi nhọn ngập trong sát khí giết chóc không ngừng sản sinh và xông thẳng về phía kẻ địch. Chỉ cần liên tục lặp lại những đòn tấn công vô số kể đó, cậu sẽ cầm chắc trong tay sinh mạng của bọn họ nếu chờ đủ lâu.

"Tất cả những thứ đó là để làm gì chứ? Giờ mọi chuyện sắp kết thúc, tao chỉ cần phải băn khoăn một điều. #1, #2, #3, #4, #5, #6 và #7... Thật nực cười. Ồ vậy ra ra đây làm cảm giác khi vượt qua được ranh giới của những con số sao? Tao nghĩ đó là cách đánh giá của xã hội bên trong Thành Phố Học Viện."

#1 và #4 không thể làm gì cả.

Dù cho họ có bao nhiêu tài năng và nỗ lực bấy nhiêu để mở rộng khả năng của mình...

"Tao nghĩ rằng chiến thắng không phải lúc nào cũng tốt. Nó cũng có thể gây thất vọng đó. Tìm ra được độ thấp tối thiểu của bức tường để thật sự khiến con người ta chán chường. Chắc là tao cũng đã học được một điều gì đó từ việc giết lũ sâu bọ chúng bây."

Chỉ cần lặp đi lặp lại những công việc đó, cậu có thể đánh sập và rửa trôi cả một nền văn minh nhân loại đã được dựng xây thật tỉ mỉ.

Hay đáng ra là thế.

Một hệ thống khổng lồ mang tên Kakine Teitoku đột nhiên ngừng lại.

"?"

Một vẻ bối rối hiện lên trên chính khuôn mặt của Kakine.

Mũi nhọn của những cây thương dừng lại trước khi chạm đến Accelerator và Mugino Shizuri.

Một bên lông mày của Mugino khẽ nháy và cô nói, "Hey, có chuyện gì thế? Vậy là giờ tao có thể nghiền mày thành thịt băm hả? Dĩ nhiên, câu trả lời của mày là có hay không thì cũng vậy thôi, tao sẽ biến mày thành cát bụi ngay và luôn."

"Wtf?" con quái vật #2 của Thành Phố Học Viện khẽ lẩm bẩm như thể lỡ thốt lên những lời đó.

Không...

Đôi môi của cậu không còn có thể cử động được nữa, thay vào đó chỉ là run sợ.

"Tốc độ chuyển giao...? Nhưng... các tín hiệu dữ liệu của hệ thống... đâu có thay đổi. Nó không thể thay đổi..."

"..."

Chỉ một mình Accelerator vẫn chìm vào im lặng.

#1 đã liên tục tấn công hệ thống của Kakine Teitoku bằng khả năng thao túng vector.

Đó là khả năng hợp lý nhất lúc này.

"Không thể nào... Nó không thể... và... Mày đã làm gì? Thậm chí nếu mày can thiệp vào các đường phân cách nội bộ của Dark Matter... dù mày đảo chiều những tín hiệu, lẽ ra mày không thể nào vượt qua từng khối vật chất riêng lẻ. Và chưa hết... Mày... Mày đã làm-...!?"

"Oh, tao hiểu rồi." Cuối cùng, Accelerator nói như thể nó chẳng có gì hay ho. "Tao nghĩ rằng đó là một phần của những khả năng vô tận mà lúc nãy mày nói đến. Hiểu rồi, hiểu rồi... He he, nó có nghĩa đấy chớ. Bản thân tao cũng thấy thật là khó tin khi một mảnh vỡ như thế lại xuất hiện bên trong mày, nhưng chính mày đã nói rằng đó là vô tận, đúng chứ? Một thứ gì đó tương tự hẳn là đã bị lẫn vào mạng lưới của mày rồi."

"Mày...Mày đang nói gì vậy!?"

"Không phải tao," Accelerator trả lời.

Một câu trả lời đơn giản nhất trong tất cả các câu trả lời.

"Kẻ đã ngăn chặn mày chính là mày."

.

Cùng lúc đó...

"Nyah. Chuyện gì thế!?"

Chú Rhinoceros Beetle 05 màu trắng, Last Order và Fremea Seivelun đang đứng gần hệ thống cao tốc đa tầng và chờ một thời cơ để thâm nhập vào những trận chiến dữ dội ở đó.

Nhưng...

Rhinoceros Beetle không thể phản hồi lại câu hỏi từ Fremea.

Ý thức của nó đã tập trung vào hình bóng của Kakine Teitoku mà chỉ mỗi nó có thể thấy.

"...Tôi hiểu..."

"Đúng rồi đó," hình bóng đó nói.

"Vậy...thế là hết..."

"Vậy mày sẽ làm gì?"

Nòng súng trông như một chiếc sừng dày của nó khẽ chuyển động. Tầm nhắm của nó dao động. Với tư cách là chủ nhân, Kakine Teitoku đã ra lệnh cho nô lệ là Rhinoceros Beetle 05. Cậu đang ra lệnh cho nó phải nhanh chóng giết hai cô bé đang đứng gần nó.

Cách duy nhất để thoát khỏi mệnh lệnh cơ bản là đạt được một thực tế cá nhân khác với Kakine Teitoku.

Nhưng Rhinoceros Beetle 05 chỉ là một nô lệ, vậy nên nó sẽ vỡ tan ngay khi mất đi Kakine Teitoku làm cột trụ hỗ trợ.

Và do đó, Rhinoceros Beetle 05 không thể từ chối mệnh lệnh giết chóc.

Một công thức hoàn toàn hợp lý.

Tuy nhiên...

"Tôi chưa bao giờ phải trở thành một thứ gì đó không phải Kakine Teitoku," con beetle nói.

"Gì cơ...?"

"Tôi cũng chưa bao giờ cần phải nghĩ về việc đạt được một thực tại mới."

"Chờ đã. Câu trả lời đó không có trong phiên bản được thiết lập sẵn của Kakine Teitoku."

Âm thanh của vết nứt đang lan dần ra trong cơ thể của con beetle phát ra.

Ánh sáng màu đỏ trong mắt của nó nhấp nha nhấp nháy như một cây đèn pin bị trục trặc.

"Tôi..."

Vết nứt cuối cùng cũng đã hiện rõ ở bên ngoài cơ thể nó.

Cứ như thể những vết nứt đó là sự trả giá do đã chống lại một thứ gì đó.

Và mọi chuyện vẫn chưa kết thúc.

Rhinoceros Beetle 05 tiếp tục nói.

"Tôi là...!!"

Đôi mắt phát sáng đỏ lè của nó đột nhiên tắt ngúm.

Chúng đã ngừng hoạt động.

Hoặc là ánh sáng đang xuất hiện trở lại.

Nhưng đó không phải là chuyện đáng để quan tâm.

"Tên tôi là..."

Sau đó đôi mắt của nó lại ngay lập tức sáng đèn. Nhưng chúng còn không lập lòe sắc đỏ nữa mà đã chuyển sang màu xanh. Nếu màu đỏ trước đó ngụ ý là đang có lỗi trong hệ thống thì hiện giờ màu xanh như muốn nói rằng đó đang hoạt động rất trơn tru.

"Tên tôi là Kakine Teitoku, Level 5 #2 của Thành Phố Học Viện và là một người điều khiển Dark Matter."

Có thể mô tả nó như một bông hoa đang nở rộ.

Vết nứt tiếp tục xuất hiện bên trong Rhinoceros Beetle 05. Với không một chút chần chừ hoặc do dự, con beetle hoàn toàn vỡ tan. Và thứ xuất hiện đằng sau những mảnh vỡ lấp la lấp lánh đang trôi nổi là...

Một chàng trai màu trắng với đôi mắt phát ra ánh sáng xanh.

.

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/11/NT_Index_v06_320.png" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="NT_Index_v06_320" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/11/NT_Index_v06_320.png" width="1094"/></a>

Âm thanh nứt vỡ khẽ phát ra.

Âm thanh đó đến từ khuôn mặt đẹp trai của Kakine trong một con đường ngầm mà cậu đã hoàn toàn nắm quyền kiểm soát. Hoặc nói đúng hơn thì, nó phát ra từ một vết nứt nho nhỏ ở khóe miệng của cậu.

"Đừng... nhạo báng tao..."

Cậu rên rỉ.

Câu thầm thì.

Đó là tất cả những gì cậu có thể quản lý cho đến giờ vì thẩm quyền của hệ thống khổng lồ Kakine Teitoku đã bắt đầu chuyển nhượng đến một nơi khác, nhưng "phiên bản từng là cậu" đã rủ bỏ cái giới hạn đó và hét lên bằng tất cả sức lực.

Mặc kệ kết quả sau cùng, có thể một trong những lí do mà cậu có thể tiến xa đến thế là do sức mạnh ý chí kiên cường.

Khuôn miệng rộng của cậu tách ra và toàn bộ khuôn mặt cứ liên tục đóng mở như một thứ đồ chơi rẻ tiền

"Đừng nhạo báng taooooooooo!!! Tất cả-tất cả...đều là của tao.Tao là tao!! D-Dark Matter được tạo ra từ não của tao...từ Thực Tại Cá Nhân của tao. Sao lại có thể... sao sức mạnh do chính tao tạo ra lại phản bội tao chứ!?"

"Ai có trước ai có sau chẳng còn quan trọng nữa rồi~," Accelerator nói mà như thể đang hát. "Những cơ quan nội tạng có mạch máu và cơ thịt gốc của mày kết nối tới đâu chẳng còn là một vấn đề nữa rồi~. Mày cũng đã vượt qua ranh giới của sự vô tận rồi~, vậy nên mày đâu cần những thứ đó nữa, phải không?"

"...!!"

Phần cổ họng thuộc về phiên bản đã từng là Kakine co giật.

Mugino cuối cùng cũng hiểu ra được tình hình và thở phào nhẹ nhõm.

"Hí hí. Quá mạnh mẽ cũng là một vấn đề đó nha, #2. Khi một mạng lưới được tạo ra từ các linh kiện linh hoạt có thể thay thế được có một phần bị cô lập với những cái còn lại thì phần đó sẽ trở thành một mạng lưới riêng biệt. Mày thì lại có khả năng để tái tạo lại cơ thể như một con giun đất. Nói cách khác..."

"Kẻ đã chặn thằng đó cũng là Kakine Teitoku. ...Hay nói đúng hơn thì kẻ đã chặn nó giờ chính là Kakine Teitoku," Accelerator nói.

Cậu đã cười suốt chỉ trừ đoạn cuối của lời khẳng định vừa rồi.

Cậu đã bày tỏ lòng kính trọng của mình đối với một người cậu chưa bao giờ nhìn thấy và hiện không ở đây.

"Hẳn phải có nhiều yếu tố khác nhau để tạo thành một tổng thể Kakine Teitoku. Và một đống những thứ đó thường sẽ không thể thấy được do sự tập trung của tổng thể. Nhưng khi mạng lưới trở nên cô lập, thường chúng vẫn sẽ không nổi lên trên bề mặt. Cũng giống như lớp siro đơn đọng dưới đáy của cốc cà phê đá bị múc lên thôi."

"Và hẳn cũng phải có nhiều khía cạnh khác của mày, một con người nhút nhát, một con người nóng tính, một con người tự đắc...và một con người tốt bụng. Nhưng ai lại nghĩ rằng chính hình thức này của #2 lại giành quyền kiểm soát tất cả phần còn lại chứ."

Khát vọng cứu người đã áp đảo mong muốn giết người.

Khát vọng tạo ra đã áp đảo mong muốn phá hoại.

Khát vọng dừng cuộc chiến đã áp đảo mong muốn tiếp tục đánh nhau.

"Tao rút lại những gì đã nói nha," Accelerator kiên quyết nói. Đó là điều mà cậu ít hay nói ra. "Siêu năng lực gia #2 của Thành Phố Học Viện sở hữu sức mạnh Dark Matter thật là khủng quá đi. Nhưng cũng thật là phung phí khi thằng như mày có được nó. Và rõ ràng là mày không thể điều khiển toàn bộ sức mạnh của mình."

"Ah…ah…"

"Nghĩ thử xem," Mugino Shizuri nói với một ánh nhìn đầy bối rối. "Ta có bằng chứng nào cho thấy được phiên bản này mới thật sự là cốt lõi không? Trí não của #2 đã rải rác lung tung trong hệ thống, và phiên bản này lại ở gần bề mặt nhất. Nhưng chẳng có thông tin nào nói rằng những gì nổi trên bề mặt chính là bản chất thật sự của Kakine Teitoku. Thế trong suốt thời gian qua ta chỉ chiến đấu với lớp vỏ ngoài cùng của trí não thằng đó không thôi àh? Buồn ghê, vậy thôi mà cũng không dễ dàng gì, có lẽ #2 quả thật không tầm thường... Oh, đừng hiểu lầm chụy. Chụy không có khen cưng đâu. Chụy đang khen Kakine Teitoku chính hiệu cơ."

"Aaaaahhhhh!! Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!"

Cứ mỗi lần phiên bản đã từng là Kakine Teitoku ép thân thể mình phải di chuyển là lại có thêm vết nứt xuất hiện. Cậu đang cố gắng giết Accelerator và Mugino Shizuri bất chấp thủ đoạn. Nhờ đó cậu mới có thể khiến họ ngậm miệng. Nhờ đó cậu mới có thể lảng tránh được những thứ khó chịu mà họ nói.

Nhưng cậu không thể.

Cậu đã mất cả một chút sức mạnh cuối cùng. Cũng có thể từ nãy đến giờ cậu chưa bao giờ nắm giữ được chúng, dù chỉ là tạm thời.

Một âm thanh cao độ phát ra.

Một ranh giới nào đó đã bị vượt qua.

Phần mũi nhọn của các cây thương vỡ tan và tiếp tục tự phá hủy theo phản ứng dây chuyền. Mọi thứ làm nên phiên bản đã từng là Kakine Teitoku bỗng chốc sụp đổ. Cũng giống như một đứa trẻ trở thành người lớn và một người lớn trở thành phụ huynh, cái hệ thống khổng lồ đó đang trở nên...tao nhã hơn bằng cách loại bỏ những phần thiếu chín chắn hiện vẫn đang tồn tại trong nhân cách.

"Mình.. Mình đang... Mình đang biến mất!? Tao... tao là... #2 của Thành Phố Học Viện, không... tao đã tiến xa hơn thế nữa... Tại sao chuyện này lại xảy ra... vì một lí do nực cười đến vậy!?"

"Chắc hẳn sẽ chẳng còn một thứ gì sót lại có thể cho thấy rằng mày đã từng ở đây đâu," Accelerator thầm thì. Còn ai đó đang từ từ ngã xuống thì đột nhiên co rúm lại khi nghe thấy những lời đó. "Dù có sót lại một đống những dữ liệu có liên quan đến Kakine Teitoku thì chúng vẫn không có ám chỉ mày đâu."

Đó là lời cậu nói.

Đó là lời nói mà người sống có thể chuyển đến những người sắp sửa gần đất xa trời.

"Nhưng đừng lo."

"Khoan... không... dừng lại."

Trong cái khoảnh khắc cuối cùng đó, cậu vẫn không thể làm gì.

Nhưng phiên bản đã từng là Kakine Teitoku đột nhiên có một suy luận.

Cậu nhớ lại mọi chuyện xảy ra trong khu vực tàu điện ngầm, đã có một đơn vị Rhinoceros Beetle 05 tự dưng rời khỏi sự điều khiển của cậu và có những hành vi bất thường.

Cậu không nghĩ rằng con beetle đã được trao cho một thứ gì đặc biệt. Đó không phải là cách cậu tạo ra nó. Vấn đề là những ai đã có mặt vào thời điểm đó.

Một cô gái nào đó trong bộ đồ thể dục màu hồng.

Takitsubo Rikou.

Cô nàng là một Level 4 có thể theo dấu trường khuếch tán AIM của các siêu năng lực gia, và cô cũng có khả năng sử dụng trường khuếch tán AIM của người khác để bóp méo Thực Tại Cá Nhân của họ.

Chẳng phải Kakine Teitoku đã một lần đánh giá về cô như sau?

Vào một ngày đẹp trời, cô sẽ có thể trở thành một Level 5 thứ tám.

Trong trường hợp đó...

Dẫu cố ý hoặc vô tình, người đã khiến cho chú Rhinoceros Beetle 05 màu trắng thay đổi chính là...

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!! Chính-chính là con bé đó!! Con chóóóóóóóóóóóóóóóóó chếttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttt!!!!!!!!!"

Con quái vật #1 làm lơ tiếng la hét đột ngột của ai đó.

Cậu nói, ''Nếu mày muốn để lại một số bằng chứng, tao sẽ là con dấu cho mày."

Toàn bộ khu đường ngầm rung lắc dữ dội đến đỗi tưởng như nền móng của nó có thể đổ vỡ bất cứ lúc nào.

Cậu đưa năm ngón tay của mình xuyên qua trung tâm của một thứ gì đó lúc nãy vẫn còn duy trì được hình thể của chính nó song hiện đã tan biến hoàn toàn.

Accelerator đưa tay lên cổ.

Cậu tắt công tắc của chiếc điện cực đeo quanh cổ để vô hiệu hóa nguồn sức mạnh của mình.

Trong lúc chống gậy để nâng đỡ cơ thể, #1 nhìn xung quanh. Không còn một ai điều khiển đọan đường nữa, Dark Matter cũng đã bắt đầu phân tán vào không trung, chẳng để lại chút dấu vết nào.

"...Vậy là hết."

"Cái gì hết?" Mugino vừa nhún vai vừa nói.

Cô nói cứ như thể trận chiến khốc liệt vừa rồi chẳng là gì ngoài một cái nhìn sơ qua khung cảnh trên con đường tiến đến sứ mệnh của họ.

"Ta vẫn còn một đoạn đường dài. Chặng đường phía trước đặc biệt sẽ rất xa xôi cho những người đã giết chóc như chúng ta."

Phần 13

Kamijou Touma ép cơ thể đang đau đớn của mình phải vươn lên và chuẩn bị nắm đấm phải của mình.

Cậu đang đối mặt với Leivinia Birdway.

Cô là một pháp sư có thể triệu hồi khí, nước, lửa và đất rồi ban cho chúng hình dạng của những thứ vũ khí chết chóc bằng cách đung đưa thanh vũ khí tượng trưng thay đổi hình dạng của mình. Ngoài ra cô còn có thể chọn cách nhanh nhất và phóng ra một khối sức mạnh trước khi điều chỉnh loại hình nguyên tố để tạo ra một vụ nổ triệu hồi màu trắng.

Cô có rất nhiều cách tấn công khác nhau và mỗi đòn đều sở hữu sức công phá rất ghê gớm.

Trong một sự kiện có liên quan đến Kamijou trong quá khứ, có vẻ như một mình cô đã đánh bại cả sức mạnh của một tổ chức ma thuật và khiến nó bị tiêu diệt luôn chỉ với những vụ nổ triệu hồi.

Nhưng…

Cùng một lúc…

(Bí mật của Birdway chắc không phải là sức mạnh năng lực của con bé.)

Kamijou không biết nhiều về ma thuật, nhưng cậu đã lượm lặt được một số thông tin trong suốt những trận chiến trường kỳ của mình.

Qủa thật có những pháp sư có thể sử dụng một lượng lớn sức mạnh mà không bị giới hạn ngay từ đầu. Ví dụ, những vị Thánh, vị công chúa thứ hai của nước Anh người sở hữu thanh kiếm hoàng gia Curtana Original, hoặc Fiamma Cánh Hữu có sức mạnh để giải cứu cả thế giới. Các pháp sư đó có thể đấu lại những đối thủ sở hữu duy nhất sức mạnh thuần túy. Có khả năng họ đã sử dụng hết một thứ gì đó cho các đòn tấn công, song lại hoàn toàn có thể tiếp tục thực hiện những pha công kích kinh hồn đó đến một điểm vô cực. Đó là bản chất của họ.

Nhưng cậu lại chưa bao giờ nghe về Birdway ở khía cạnh đó.

Cậu chỉ biết rằng con bé là thủ lĩnh của một tổ chức ma thuật khổng lồ và lí do người ta sử dụng ma thuật chính là để bù đắp lại cho những thiếu thốn về khả năng thiên bẩm bằng các thủ thuật. Nếu Birdway là đứa cầm đầu một cái bang hội được hình thành trên cơ sở đó thì…

(Hẳn là đối nghịch. Sức khỏe của chính Birdway cũng chẳng hơn gì người thường. …Nếu không sở hữu thân pháp siêu thường và siêu lười biếng như một vị Thánh hay có một thanh Curtana thì tự thúc đẩy thể lực của bản thân cũng là việc dễ hiểu. Đó chính là bản chất của pháp sư.)

Vậy nên cậu phải nghĩ ngược lại.

Cậu phải hình dung ra cách mà con bé tạo ra được những đòn tấn công khủng khiếp như thế chỉ với mức năng lực bình thường.

Và trong trường hợp đó, câu trả lời hết sức đơn giản.

(Đó là mưu mẹo.)

Đó là từ duy nhất cậu có thể nghĩ ra để miêu tả năng lực của Birdway.

Năng lực của con bé chắc chắn không phải là những phép trao đổi đơn giản tương đương : một đơn vị sức mạnh sẽ cho ra một đơn vị tấn công.

Đó là một mưu mô điên khùng giống như trong các cuộc giao dịch tài chính hạng khủng mà người ta chỉ mất một đồng để nâng giá trị lên đến cả ngàn thậm chí cả vạn.

Một người lính có thể xông vào chiến trường với một thanh kiếm và khiên đồng, một người lính có thể vận hành màn hình cảm ứng có kết nối GPS để rải bom xuống vị trí chính xác. Cũng là một người nhưng mức độ thiệt hại lại khác nhau do trình độ khoa học kĩ thuật. Mấy gã pháp sư lúc nào cũng ba hoa về việc có được sức mạnh nhờ trí thông minh, và chắc cũng nhờ yếu tố đó mà bọn họ được phân loại hoặc xếp hạng.

Và ví dụ điển hình nhất…

Index được đánh giá là vô cùng nguy hiểm do sở hữu một kho tàng gồm 103000 cuốn ma đạo thư trong đầu.

(Nếu là thế thì con bé đang làm gì vậy!? Nếu mình có thể phá hủy điều mà Birdway đang thực hiện, có thể mình sẽ khiến con bé không thể thực hiện những chiêu thức tấn công vô vọng đó nữa. …Thứ duy nhất mình nghĩ đến hiện giờ là thứ vũ khí tượng trưng thay đổi hình thù kia, nhưng chẳng lẽ mọi chuyện lại đơn giản đến thế? Nếu con bé đã giao phó cả mạng sống của mình cho phương pháp này để chống lại cả thế giới, nó sẽ chẳng bao giờ nhét cái hệ thống đó vào một thứ cầm tay dễ đoán thế đâu.”)

(Gì thế?)

Một lần nửa Birdway lại thay đổi hình dạng của thứ vũ khí tượng trưng trong tay.

Hiện giờ nó là một thanh kiếm.

“Giờ anh thật sự có ý đồ muốn giết tôi à? Nhanh lên, nếu anh không tấn công trước, thì để tôi.”

Kamijou thậm chí không có thời gian để trả lời.

Cô ta đã di chuyển.

Để tấn công.

Và đòn tấn công đó bắt đầu bằng một thanh kiếm gió với ý định cắt đứt cánh tay phải của cậu.

Nhìn thấy được đường gió tiến đến đang rạch một nhát vào mặt nhựa đường như một dấu hiệu, Kamijou nhích một tí để né chứ không dùng bàn tay để hóa giải nó. Cậu vặn người qua một bên cứ như để hướng về cửa ra trên một chuyến xe buýt đông đúc. Và rồi cậu lặp lại hành động đó để bước lên một bước và tăng tốc đến chỗ Birdway.

(Stiyl Magnus buff sức mạnh cho hiện tượng cậu tạo ra bằng cách đặt một đống các lá bài kí hiệu thần bí ở khắp chiến trường.)

Vũ khí của pháp sư đã chuyển từ kiếm sang đũa thần.

Cô cầm chiếc đũa thần, dạng tay ra và xoay nó một vòng. Ngay sau đó, từ đoạn đường di chuyển của chiếc đũa phóng ra một tia lửa dạng chiếc dĩa. Tia lửa đó đồng loạt lan rộng ra rồi biến thành một bức tường nóng như thiêu đốt hừng hực xông về phía Kamijou.

(Yamisaka Ouma tạo ra kết giới dây thừng để tạo ra nền đất nghi thức, Sherry Cromwell sử dụng một loạt các kí hiệu để làm rung chuyển cả khu mua sắm ngầm và Biagio Busoni đã chuẩn bị cả một hạm đội lớn để phá hủy Thành Phố Học Viện.)

Vừa kịp lúc Kamijou hóa giải bức tường lửa bằng bàn tay phải, Birdway đã biến chiếc đũa thành một cái tách. Một cột nước lớn phun lên với Birdway ở trung tâm và một cơn mưa dao găm phóng ra từ nhánh của thân cây đó rồi trút xuống toàn bộ khu vực xung quanh.

(Ắt hẳn phải có gì đó. Một thứ gì đó giúp con bé thực hiện những đòn tấn công phi thường! Không cần biết là về số lượng hay phạm vi, nhưng chắc chắn phải có một thứ gì đó hỗ trợ Birdway!!)

Cậu hóa giải một trong vô vàn những con dao găm đang bay đến và các mảnh vỡ của nó làm lệch quỹ đạo di chuyển của những con dao ở gần đó.

Với một khu vực an toàn được tạo ra, Kamijou chui vào được tầm công kích Birdway.

Nhưng cậu vẫn chưa có được câu trả lời.

“Chết tiệt!! Mình đoán hẳn phải là thứ vũ khí tượng trưng đó!!”

“Tôi cũng nghĩ đó sẽ là lựa chọn của anh.”

Kamijou cảm nhận được một vụ va chạm và nắm đấm đang nhắm thẳng về thứ vũ khí của Birdway chợt bị hất sang một bên.

Nó lại từ một chiếc tách chuyển sang một thanh kiếm.

Và thanh kiếm gió đó nhắm vào cánh tay phải chứ không phải toàn bộ cơ thể cậu.

Cũng tương tự với cách Kamijou lợi dụng sự thật rằng ma thuật của Birdway quá mạnh để cậu có thể hoàn toàn hóa giải.

Birdway đã phóng một nguồn ma thuật lớn để làm chệch cánh tay của cậu.

(Không…ổn…)

Kamijou chợt cảm thấy lạnh sống lưng.

Ở giây phút vừa rồi bàn tay phải đáng tin cậy của Kamijou đã mất hết ý nghĩa. Kamijou đã chạy đến ngay trước mặt Birdway nên con bé có thể trực tiếp tấn công cậu. Cô có thể đánh nhanh thắng nhanh với bất kì ma thuật hoặc đòn tấn công nào.

Và cô hành động với không chút do dự.

“Đến phút cuối anh vẫn thật ngây thơ. Ngây thơ khi cho rằng ai cũng tốt bụng như anh!!”

Cô vung kiếm.

Cô vung kiếm từ trên xuống.

Và lưỡi gió khổng lồ xuất hiện từ đường kiếm vừa rồi tiến thẳng đến chỗ Kamijou.

Kamijou ngã sang một bên để né và vừa hên lưỡi gió đó đã đi sượt qua cậu.

(...Gì?)

Cậu đã sống sót, nhưng lại cảm thấy bối rối hơn là nhẹ nhõm.

Birdway hẳn đã thấy an toàn hơn khi nắm đấm của cậu không thể tiến đến gần vì trước đó con bé đã lùi lại hai, ba bước. Trong khi ấy, chắc Birdway đã thực hiện một loại nghi thức nào đó vì một vài vụ nổ triệu hồi màu trắng tinh khiết đã cày xới chỗ mặt đất nơi Kamijou đang nằm.

Cậu cuống cuồng tạo ra một điểm mù bằng cách hóa giải một vụ nổ bằng bàn tay phải nhưng do phép thuật của Birdway quá mạnh để cậu hoàn toàn có thể xử lý nên năng lượng của vụ nổ đó tràn ra xung quanh, tác động lẫn nhau và biến mất. Trong lúc đó, các suy nghĩ của cậu đan dệt thành một câu hỏi.

(Mình có thể xoay xở được, nhưng không phải là do khả năng của bản thân. Đó là do con bé đã dùng những chiêu thức tấn công mình đã biết trước. Nhưng tại sao? Birdway có thể biến hóa các câu thần chú ở nhiều dạng khác nhau, vậy nên con bé phải có thể dùng các đòn đánh mà mình chưa từng thấy chứ. Nếu đã là thế thì mình tiêu chắc vì chẳng có thể nào phản ứng kịp cả!!)

Một bức tường lửa và một cơn bão các con dao găm bằng đá lại bay đến, nhưng Kamijou có thể dễ dàng đối phó với chúng bằng bàn tay phải sau khi đứng lên. Cậu đã biết trước các đòn tấn công đó.

Và nghĩa là...

(Nếu con bé thật sự có thể thực hiện những chiêu khác nhưng lại không làm. Vậy thì đó là tất cả những gì nằm trong khả năng của con bé?)

"...Hiểu rồi."

Âm thanh cao độ vang lên.

Đó là âm thanh của một con dao đá bể tan tành khi Kamijou vung tay phải theo chiều ngang.

Cậu không chỉ ứng biến thêm một cách để đối phó với các đòn tấn công đó. Lần này, cậu đã biết rằng tất cả những chuyện này không phải là tình cờ.

"Thật sự thì tôi không biết rằng nó có đúng không, và tôi cũng không có bằng chứng, nhưng tôi đã hình dung ra rồi. Birdway, đây chính là cốt lõi bên trong các đòn tấn công của cô. Đây là nguồn cơn đã khiến cô trở thành thật đặc biệt."

"Anh thì biết gì, đồ nghiệp dư?"

"Đó chính là con số. Giống như mấy là bài Stiyl xài vậy." Kamijou lại chính xác hóa giải lưỡi gió đang bay đến. "Cô luôn sử dụng cùng một loại phép thuật với cùng một động tác. Đó là lí do. Cô đã thực thi những phép thuật đó lặp đi lặp lại trong một khoảng thời gian dài và chúng đã bồi tụ thành sức mạnh. Bằng những động tác giống y chang nhau hết từ lúc này đến lúc khác, cô đã biến chúng thành các kí hiệu ma thuật để hỗ trợ cho chính mình. Bản thân cô một năm trước, một tháng trước, một tuần trước, một ngày trước, hoặc một giờ trước. Đó chính là các kí hiệu ma thuật của cô!!"

Nhưng đó không phải là điều mọi pháp sư đều có thể làm.

Những cử chỉ của cô đều "như nhau" ở một mức độ khác nhau gộp lại.

Nếu có ai đó cố gắng copy lại nét chữ của mình trong quá khứ, liệu họ có thể viết giống hoàn toàn không? Đây là kĩ thuật để ép buộc tạo ra những đòn tấn công khủng khiếp bằng cách duy trì ở quá trình hiện tại và không bao giờ có thể rời khỏi phạm trù của ''chính mình" mặc cho có bị hạn chế và bất lợi đến mức nào.

Những gì cô đã bồi đắp được khiến cô trở nên vô cùng mạnh mẽ.

Cô đã tiếp thu thứ mà mọi người xem như là một ý tưởng, hay một quan niệm và nâng tầm vóc của nó lên như một hiện tượng thực sự.

Cô đang đứng trên đỉnh cao của những con người muốn có được sức mạnh để chống lại thế giới bằng cách không ngừng cải tiến và hoàn thiện kĩ năng của bản thân.

"Cô thật sự tuyệt vời đó. Nhất là cái cách mà cô không tỏ vẻ này nọ. Cô suốt ngày biểu cảm lạnh lùng và giả vờ như đang xem thường cả thế giới với trái tim giá băng của mình, nhưng thật ra cô lại chính là người nhiệt huyết và siêng năng nhất. Cô lại hiện thân của cái niềm hi vọng rằng ai rồi cũng sẽ nhận được phần thưởng xứng đáng nếu họ chịu khó và cần cù."

Cô đã nhìn nhận được một mặt khác của Kamijou Touma người đang ba hoa và lắng nghe trong một cuộc mâu thuẫn về niềm tin.

Leivinia Birdway không hề bình luận một câu nào mà chỉ dùng hành động để phô bày sự thành công của bản thân. Cô đã cho thấy rằng ai cũng có thể tiến xa thậm chí hơn cả thế bằng nghị lực của mình. Đó chính là thứ đã khiến cô mê hoặc được mọi người và ngăn không cho bất cứ ai tranh cãi liệu cô có xứng đáng với vị trí trùm xò của một phe phái ma thuật khổng lồ hay không.

Nhưng...

Trong trường hợp đó...

"Anh thật sự nghĩ đó là lời giải sao?" Birdway biến thứ vũ khí tượng trưng của mình từ một thanh kiếm trở thành đũa thần rồi chĩa về phía Kamijou. "Anh thật sự mong là mình có thể tìm ra được một cấu trúc đơn giản đến thế bên trong tôi sao? Tôi nắm quyền kiểm soát một phe phái ma thuật lớn nhất nước Anh, Ánh Dương Bình Minh!! Tôi luôn tìm kiếm một điều gì đó mới mẻ mặc cho nó xuất thân từ phe ma thuật hay khoa học!!"

Một tia sáng chói lòa.

Lại là một vụ nổ triệu hồi.

Cái cách mà Birdway không dựa dẫm vào các thủ thuật nghiêm ngặt của phép thuật hoặc nghi thức và thay vào đó rút ngắn với đơn giản hóa chúng chính là bằng chứng cho thấy sự không theo tiêu chuẩn của cô.

Nhưng...

"Đến phút cuối thì cũng thế thôi. Đó là một phiên bản tự do được sắp đặt, nhưng chưa được chuẩn bị và buộc phải ứng biến. ...Cô luôn tỏ vẻ như thế, nhưng thật ra mọi hành động của cô đã được tính toán trước vì tôi nhận ra rằng cô cứ lặp lại y chang những kĩ thuật chính xác đó. Cô đã sắp đặt tất cả để che giấu cái sự thật rằng cô chỉ có thể sử dụng phép thuật gió, nước, lửa và đất bằng những động tác rập khuôn. Tôi chắc 100% cô có thể tạo ra các câu thần chú mới nếu muốn, nhưng cô sẽ phải bắt đầu lại từ con số không! Cô không thể xài bất cứ chiêu nào mới trong trận đấu này ngay đâu!!"

Cậu có thể vượt qua.

Cậu có thể xoay xở mọi chuyện chỉ với bàn tay phải của mình.

Cậu có thể chống lại các đòn tấn công giống nhau bằng các cách giống nhau.

Cũng giống nhau một vườn ươm khổng lồ chỉ được gieo trồng một loại hạt giống và thông qua các đợt sinh sản có chọn lọc lại bị giết sạch chỉ do một loại côn trùng.

"Con dao thật trong một rừng dao đá và khẩu súng kíp chỉ là cách để đánh lạc hướng tôi khỏi những tính toán của bản thân, để khiến tôi nghĩ rằng Leivinia Birdway không chỉ xoàng xĩnh có thế! Cô đang làm ra vẻ như mình có thể ra đòn một cách tự do và dù cho tôi có ngồi đếm thì cũng chả được ích lợi gì!!"

Cậu không hề run sợ.

Nỗi sợ hãi gây ra điều đó không tồn tại trong cậu.

Cậu đã tìm thấy con đường để đi đến thắng lợi.

Sự tự tin đó còn khiến cậu có thể nắm chặt bàn tay phải hơn nữa.

"Trong tay cô có bao nhiêu lá bài thế, Birdway?"

"Chuyện đó thì liên quan gì đến anh chứ?"

"5? 10? 15? Hoặc 20? Con số có là bao cũng không quan trọng. Cô có một con số giới hạn cho các đòn tấn công, chứ không phải vô tận. Tôi không nghĩ rằng mình đã thấy hết đâu, nhưng tôi không có thì giờ để tìm cách đối phó với tất cả."

"Vậy thì tôi sẽ chôn anh cùng với cái sự hiểu nhầm đó luôn."

Một tiếng động phát ra.

Kamijou chống chân vào đường và xông về phía Birdway.

Và Birdway không hề lùi lại dù chỉ một bước.

Hai người sẽ giao nhau tại nơi cô đang đứng.

(Không ổn đâu, Birdway.)

Một cơn mưa dao găm trút xuống, một bức tường lửa chắn đường, các lưỡi gió như muốn xé toạc cả khu vực xung quanh. Những vụ nổ triệu hồi lấp đầy khoảng trống các đòn tấn công để lại. Một lưỡi thép xoay xoay như một cánh quạt điện và một đòn tấn công điện năng nẩy khắp nơi như một trái banh. Cô một vài trong số chúng Kamijou chưa hề thấy, nhưng nhiêu đó vẫn chưa đủ để ép góc cậu. Cậu đã tìm được cách đối phó, và Birdway thì đang liên tục lo lắng vì con số giới hạn của các lá bài trong bàn tay nhỏ nhắn của cô cứ từ từ giảm xuống mỗi khi cậu phản công.

(Giờ thì tôi biết cô là loại người gì rồi. Cô yêu sự nỗ lực và không bao giờ ngừng chịu khó... Cô chưa từng có ý định nhắm vào điểm yếu của tôi tức cái chỗ mà tôi bị bắn dù chỉ một lần. Cô đã mê hoặc những con người tạo dựng nên một tổ chức khổng lồ không chỉ bằng lời nói.)

Cậu đã vô hiệu hóa nhiều loại phép thuật, nhiều câu thần chú và tận dụng từ những cách thức tấn công khác nhau.

Trong khi đó, Kamijou lại chạy đến.

Tầm nhìn của cậu mở rộng.

Lần này, cậu đã thật sự đền bù cho Leivinia Birdway.

"Cô là...!! Cô là người đã dạy họ một điều rằng có công mài sắt có ngày nên kim!! Tôi sẽ không để cô lựa chọn một con đường thảm hại bằng cách sử dụng Fräulein Kreutune đâu!! Không đời nào!!"

Cậu chỉ có một cách để tấn công.

Nhưng cậu lại luôn hướng đòn đánh đó về nơi cậu không thể tiến tới, luôn chạm đến một điều gì đó được xem là bất khả thi, và luôn nắm lấy một thứ gì đó thật sự chẳng có ở đó.

Bàn tay năm ngón của cậu có thể tạo ra bao nhiêu hình thù cũng được.

Hiện giờ nó đang là một nắm đấm.

Và chuyện đó xảy ra ngay tức thì.

Kamijou Touma và Leivinia Birdway giao nhau tại cùng một vị trí.

Kết thúc đã rõ.

Phần 14

"...?"

Tại tầng trên cùng của hệ thống cao tốc đa tầng, Mikoto đang đứng ở một khúc đường đã bị hư hại nặng và sắp sửa rơi rớt đến nơi, cô cau mày.

Brunhild Ekitobel đã dừng lại sau những chuyển động chứa đựng một nguồn sức mạnh khủng khiếp. Mặc cho Mikoto đã dùng dòng điện cao thế để khiến cho thanh gươm to tướng của cô bị nhiễm từ và từ đó khiến một đống các thứ kim loại đồng loạt bu vô thành một cục nặng đến cả chục tấn, người phụ nữ đó vẫn vận sức lực quái thú của mình để xoay thanh gươm đó. Nhưng hiện cô đang đứng yên tại chỗ.

Tầm nhìn của cô chuyển từ kẻ địch sang một nơi khác.

Mikoto không xem việc Brunhild mất tập trung là một sơ hở. Đó là một sự yên tĩnh khó chịu như thể đồng hồ đếm giờ của một trái bom đã điểm về không song vẫn chưa nổ. Cô cảm nhận được một điều gì đó khiến cô chần chừ không bất cẩn tấn công, vậy nên cô gọi người phụ nữ kia mặc cho làm thế lúc này thì thật là kì cục.

"Có chuyện gì sao?"

"Có vẻ như một vấn đề đã được giải quyết," Brunhild khẽ trả lời. "Tôi không biết mình nên tiếp tục chiến đấu, đi viện trợ hay xem như tình hình hiện giờ đang bất lợi và chuẩn bị để tái tổ chức."

Tại một khu vực trông như một đấu trường thể thao ở tầng dưới, Thần Sấm Thor và Silvia, vị Thánh anh đang đối mặt, cũng đang nhìn về một nơi xa xăm nào đó. Tuy nhiên, cả hai trông bớt bối rối hơn so với lúc nãy và có vẻ như đang thích thú đối với cái kết cục không mong đợi này.

"Hm, làm gì đây?" Silvia nói với tông giọng của một người đang định phơi đồ thì trời bỗng dưng lại âm u. "Có vẻ như tôi vừa mới nhận được một lời bào chữa cho việc bỏ ngang một công việc cần thiết nhưng tôi lại không hài lòng tí nào. Vậy giờ làm gì đây?"

"Nếu cả hai vị Thánh rượt theo cậu ta, tôi cá là cô có thể xoay xở được bằng một cách nào đó."

"Không," Silvia đáp lại dù cho cô chẳng có bổn phận phải trả lời một cách chân thật. "Những gì chúng tôi cần để cướp đi sức mạnh của Fräulein Kreutune là một câu thần chú đổ một nắm cát vào nước tinh khiết có trạng thái đặc biệt. Nhưng đó lại là chuyên môn của Leivinia Birdway. Cô ta không hoàn toàn tin tưởng chúng tôi. Lại còn muốn giếm riêng cho mình cái kĩ thuật đó nữa, vậy mà giờ cô ta tèo rồi thì tụi tôi phải sống sao?"

Đây không phải là một tình huống đơn giản để họ có thể dễ dàng giành lại được Birdway và tiếp tục kế hoạch.

Họ chẳng thể làm gì một khi người đóng vai trò chủ chốt có thể thực hiện câu thần chú đã mất đi ý chí để thực hiện nó.

Đó là ý của Silvia.

Cô gãi đầu và thu lại cuộn dây thừng của mình bằng một tay.

"Chết tiệt, đây là lí do tại sao tôi muốn ở cùng phe với cậu lần này. Thế thì tôi mới có thể dốc toàn lực để choảng nhau mà không cần phải lo lắng gì hết."

"Vẫn chưa quá trễ đâu."

"Ngốc," lời nói của Silvia pha trộn vẻ nuối tiếc. "Tôi không giống cậu. Tôi chịu một số sự ràng buộc thoải mái. Tôi bị ràng buộc với một tên khốn nạn không đáng tin, lại còn cẩu thả và mít ướt nhưng được cái là mém bước vào lãnh địa của một Ma Thần."

"Tôi hơi bị ghen ăn tức ở đó nha," Thor thật thà nói. Trong lúc nói cậu có nhún vai một cái, và rất chân thành. "Tôi đã cho đi tất cả để tiến xa hơn chặng đường tôi đã đi, nhưng lại chưa bao giờ có thể tìm thấy được điều đó. Và đó là lí do tôi đang đứng ở đây."

Hành động tiếp theo của cả hai khá là đơn giản.

Họ đều lùi lại một bước.

Nhiêu đó là đủ để rút khỏi một tình huống đan xen nhau một cách phức tạp. Hành động lùi bước ẩn ý muốn rút quân giống như trong một ván cờ, các quân cờ đều đã được sắp xếp hoàn hảo để chiếu tướng, nhưng đột nhiên nước tiếp theo lại đi vào một vị trí hết sức ngớ ngẩn.

Đó là khả năng phán đoán mà chỉ những người đã đi đủ xa trên một con đường nào đó mới có thể lĩnh hội.

Họ trao đổi tín hiệu đó vì biết rằng kẻ thù của mình đủ mạnh để nhận ra điều đó.

"Giờ chúng ta hòa đi," Silvia vừa nói vừa cười với một người không còn là kẻ thù nữa. "Nhưng hãy cẩn thận. Nếu những gì tôi nghe đồn là đúng, Fräulein Kreutune hiện đã là một con quái vật đủ lông đủ cánh rồi đó, dù cho các cậu có đối xử với cô ta như thế nào. Một con sư tử trong sở thú sẽ bất thình lình nhe nanh đối với người nhân viên đã ở bên nó bao năm qua. Dù nó không cố ý thì bản năng thú vật và phản xạ có điều kiện vẫn sẽ áp đảo cái "vùng an toàn" được tạo ra do sự gắn bó và những điều mà người thuần chủng đã dạy nó. ...Trong khi đó con người lại được xếp vào loại nguy hiểm bậc nhất do ai cũng nghĩ rằng mọi chuyện sẽ xảy ra giống như những gì họ muốn. Còn con sư tử thì, dù nó không có ác ý, vẫn có thể chẳng may gây ra cho người nhân viên sở thú một vết thương chí mạng dù nó chỉ muốn xin thức ăn hoặc muốn chơi đùa thôi."

"Biết rồi," Thor khẽ đáp. Nhưng bỏ ngoài tai lời cảnh báo của Silvia, cậu thêm vào, "Nhưng ta là những người tụ tập lại vì không muốn gọi cô ta là một con thú hoang và quẳng vào chuồng. Chúng ta đều đủ ngốc để liều mạng một chút vì mục đích của cô ta. Thế nên lời cảnh báo đó chẳng thay đổi gì đâu. ...Ta sẽ giải cứu Fräulein Kreutune. Đó là câu trả lời cuối cùng."

Phần 15

Và...

Trong khi chờ một cơ hội để tiếp cận Fräulein Kreutune từ một nơi cách hệ thống cao tốc đa tầng không xa, chú Rhinoceros Beetle... à lộn, Kakine Teitoku mở miệng nói.

"Có vẻ như xong xuôi cả rồi."

"Thế thì đi thôi!! Đi cứu bạn của chúng ta!! Nyah nyah!!"

"Phải đó, Misaka Misaka cũng trả lời lại."

Nhưng cậu có nỗi lo riêng của mình.

"Các trận chiến trên đó quả thật đã chấm dứt. Nhưng mối đe dọa lớn nhất của Fräulein Kreutune thì vẫn không thay đổi. Hai cô bé định đi thật sao?"

Cô là một sinh vật sống đang cố gắng để tiến hóa bằng cách nắm quyền kiểm soát của một mạng lưới thông tin điện tử khổng lồ bằng cách ăn não của một cô nhóc nào đó. Đó là bản chất của Fräulein Kreutune. Dù cho ai có nói tránh đi để phần nào đỡ tội lỗi hơn, sự thật đó vẫn sẽ không thay đổi và các chức năng của cô cũng thế.

Một vài người yêu thú vật có sở thích kì lạ sẽ thuần hóa trăn độc và để chúng quấn quanh người. Còn một vài người sẽ sống với thú hoang và leo lên lưng của chúng.

Nhưng luật lệ của con người thì lại không được áp dụng ở đây.

Những hành động khinh suất đó chỉ có tác dụng nếu là luật rừng thôi. Một khi ai đó đặt chân ra ngoài các luật lệ đó, con thú hoang sẽ ăn tươi nuốt sống người chủ nhân của nó ngay và con trăn độc sẽ cắn phập vào tay người chủ nhân luôn.

Ai đó vẫn có thể cố gắng thỏa hiệp.

Ai đó vẫn có thể cố gắng kết thân với họ.

Ai đó vẫn có thể hứa rằng mọi chuyện rồi sẽ ổn thôi.

Nhưng những lời đó vẫn sẽ không thay đổi được chức năng của Fräulein Kreutune. Mặc cho trước đó họ đã thân với nhau đến mức nào, một khi những quy luật vốn có của cô được kích hoạt, khả năng cô sẽ gạt bỏ hết tất cả sang một bên và tấn công không phải là con số không. Vấn đề không phải là trong thâm tâm Fräulein Kreutune là người xấu hay tốt. Đó chỉ là một sự thật đơn giản rằng cô là một sinh vật sống với chức năng riêng. Đó là lí do tại sao nó lại thật mạnh mẽ và không ai có thể phán xét cô vì điều đó. Hay đúng hơn, dù họ có phán xét thì cũng chẳng thay đổi được gì.

Nếu ai đó tống một con rắn độc hoặc một con thú hoang vào tù sau khi tấn công ai đó, liệu chúng có ngồi bóc lịch và ngẫm nghĩ về những gì bản thân đã làm không? Và dù cho chúng có hối lỗi thì liệu có giúp ích gì cho việc kìm nén bản năng và các phản xạ có điều kiện của chúng để tránh tấn công con người một lần nữa không?

Đó là lí do cậu cảnh báo hai cô bé.

Hành động của chúng liệu sẽ có ý nghĩa chứ?

Và dù cho là có... và dù cho một phép màu nhỏ nhoi có xảy ra, liệu nó có khác gì một con thuyền nhỏ đang chơi vơi giữa một con bão biển. Liệu nó có dẫn hai cô bé này đến nơi an toàn thật sự không?

"Đừng lo," Last Order nói. "Cô ấy chắc cũng giống như anh và Misaka. Cô ấy chắc cũng chẳng biết mình là ai và phải tìm đến ai để tìm ra câu trả lời đâu, Misaka Misaka phát biểu tiên đoán của mình. Nhưng đó là lí do ai đó cần cứu cô ấy. Anh có thể ở yên đây nếu muốn, Misaka Misaka đưa ra kết luận."

"Ngay từ lúc đầu, ý nhóc là gì khi nói rằng cô ấy không biết mình là gì!?"

Fremea cất cao giọng dù cho có lẽ cô bé chẳng hiểu gì về điều mà cô bé kia nói.

Dù vậy, lời nói của cô đi luôn vào trọng tâm của vấn đề.

"Cô ấy là một thành viên của Hamazura Brigade và là bạn của chúng ta! Nyahh!! Vậy nhóc đang nói gì đó!? Cô ấy cần phải biết thêm điều chi nữa!?"

Người đã trở thành Kakine Teitoku và tháp điều khiển Last Order chìm vào im lặng.

Hai người có cảm giác như cái khả năng chấp nhận ai đó làm bạn của mình kể cả trong một tình huống phức tạp như thế này và thực hiện điều đó như thể là chuyện thật bình thường hàm chứa một ý nghĩa rất sâu sắc.

Kakine Teitoku đã gỡ rối các khúc mắc trong đầu.

Cậu quyết định.

"Đi thôi. Ta cần phải cứu bạn của hai nhóc."

"Nyah! BẠN "CỦA CHÚNG TA" CHỨ!?"

Kakine đứng lên trước Last Order và Fremea sau đó thận trọng bước đi.

Last order rút điện thoại di động ra.

"Ngay từ đầu, nhóc đang làm gì thế?"

"Gọi cho cô ấy và bảo là chúng ta đang đến, Misaka Misaka đưa ra câu trả lời. Cái còi an ninh mà ta đưa cho cô ấy có thể nhận được email, Misaka Misaka vừa nói vừa nhanh chóng di chuyển ngón trỏ."

Phần 16

Fräulein Kreutune tựa người vào lan can của khu vực trông như một đấu trường thể thao tại hệ thống đường cao tốc đa tầng nọ. Cô cảm nhận được một thứ gì đó đang rung bên trong quần áo của mình.

Cô rút ra một thiết bị nhỏ hình quả trứng.

Đó chính là vật tượng trưng cho tình bạn mà cô đã được đưa cho.

"..."

Có một vài chữ hiển thị trên màn hình.

Chỉ có thế thôi, nhưng lại chứa đựng một điều gì đó vô cùng ấm áp. Nó chứa chan một thứ gì đó mà cô đã thiếu thốn trong một khoảng thời gian lâu, rất lâu trên trái đất này.

Khẽ.

Rất khẽ.

Đôi môi của cô chuyển động.

Đó có thể là điều hiếm có nhất đối với cô trong quãng đời này. Dù cho biểu cảm này đã từng xuất hiện lên trên khuôn mặt của cô nhưng lại không chứa đựng ý nghĩa hoặc suy nghĩ trong lúc cô mô phỏng lại những cử chỉ của người khác như là một phần của cách tư duy đơn giản lặp lại của cô để có thể sống một cách thoải mái nhất, nhưng lần này, các cơ trên mặt của cô vận động là vì một lí do khác.

"...Cảm ơn." cô lẩm bẩm.

Hai từ đó tự nhiên phát ra từ miệng của Fräulein Kreutune.

"Cảm ơn rất nhiều."

Cô nắm bàn tay đang cầm cái thiết bị nho nhỏ bằng nhựa hình quả trứng kia.

Nắm chặt.

Trong khi vẫn cuối đầu xuống, cô tiếp tục nói.

Một lời khẳng định dứt khoát.

"Nhưng tôi vẫn không thể cản chính mình...ăn nhóc!!"

Và cuối cùng...

Cũng đến.

Cực kì đơn giản.

Song cô vẫn không thể làm gì để ngăn chặn cái kết cục thảm khốc sắp sửa xảy đến.

Phần 17

Kakine Teitoku...hay, phiên bản từng là cậu... hay đơn giản chỉ là một phần của lớp vỏ ngoài cùng của cậu ta? Dù sao thì, Accelerator và Mugino Shizuri đã đánh bại người có sức mạnh thao túng Dark Matter. Họ đang đi đến cầu thang rời khỏi lối đi ngầm và tiến lên phần nổi của hệ thống cầu vượt đa tầng.

"Còn cái cô Fräulein-gì-đó cậu tính sao?" Mugino hỏi.

"Không quan tâm. Nhưng có vẻ như một người quen của tôi không muốn cô ta chết. Con bé dám liều mình cản tôi khi tôi cố giết con ả đó."

"Y chang tôi. Dù cô ta sống hay chết thì cũng chẳng ảnh hưởng gì ai, nhưng tôi cũng không dám chắc."

Trong lúc trò chuyện, hai người bọn họ đi lên mặt đất tràn ngập ánh nắng.

Tiếng ồn và các dư chấn của trận chiến đã kết thúc. Một thứ gì đó hẳn đã đi đến hồi kết. Và nếu vẫn còn sót lại một thế lực nào đó đang âm ỉ cháy, họ sẽ loại trừ ngay trước khi trở về với cuộc sống mọi khi.

Accelerator nhìn xung quanh và thấy được một thứ gì đó.

Sau đó cậu nhìn lại một lần nữa.

Cậu thấy một người cao cao và có màu trắng.

"...Hey," Mugino nói như thể đang nhìn thấy một cái gì đó thật khó chịu. "Cái gì kia?"

Ở tầng trên so với mặt đất là một cây cầu vượt khác thường trải rộng ra như một đấu trường thể thao để kết nối với các trạm dừng khác nhau của một chiếc xe buýt khổng lồ. Người đó có mái tóc màu bạc che phủ cả khuôn mặt và trang phục của cô ta trông như một chiếc váy được làm từ chất liệu mỏng màu trắng. Accelerator nhận ra cô ta. Cậu đã từng đánh bật cô ra trong khi cô cố gắng tấn công Last Order.

Thế thì không sao...

Nhưng chuyện là thế này...

Cô đang ngồi bệt ra đất ở trong tư thế cuộn tròn như một trái banh vậy ngoài ra còn cuối đầu xuống và đang ôm một thứ gì đó.

Nó che phủ hai bàn tay và ngực của cô.

Che luôn cả miệng và hàm răng.

Dù cái đó là gì, nó vẫn có sắc hồng hơn là đỏ thẫm. Và quá mềm nên không phải là thịt. Mỗi khi quai hàm của Fräulein di chuyển, cậu lại nghe được một tiếng nhai ướt át. Cô đang cắn một thứ gì đó, nhai rồi nuốt.

"Cái...gì thế?"

Ngay cả Mugino đã chìm đắm sâu vào giết chóc hơn một con người bình thường còn phải chịu một cú sốc lặng người và chỉ có thể khẽ lẩm bẩm câu trên.

Accelerator không thể trả lời.

Trong một khoảnh khắc, cứ như đã có điện xẹt qua trong đầu cậu. Và ngay tức thì, nó lan rộng và lấp đầy tâm trí cậu.

Cậu không thể di chuyển.

Và đó là lí do cậu không thể ngăn chặn những lời Mugino nói.

"Tôi không phải là chuyên gia... nhưng cái cục đó trông khá giống một bộ não đó."

Ai là người Fräulein Kreutune nhắm đến?

Vậy nếu đây là mục đích cuối cùng của cô ta?

Vậy...

Cô ta đang ăn cái đếch gì vậy?

Con nhãi đó đâu rồi?

"Ah..."

Một thứ gì đó đột nhiên vượt quá sức chịu đựng của nó. Một thứ gì đó được đắp xây đã hoàn toàn sụp đổ chỉ sau một cú sốc và tâm trí của Accelerator hiện đang tràn ngập sắc đỏ.

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!!!!"

Một thứ gì đó phát nổ.

Accelerator thậm chí còn không nhận ra tay mình đã chạm vào chiếc điện cực đeo quanh cổ tự lúc nào.

Cậu dậm chân vào mặt đất, điều khiển vector và nhảy lên không. Đến khi đạt tới độ cao của cây cầu trông như một đấu trường thể thao, cậu đã cảm nhận được một thứ gì đó quằn quại ở sau lưng. Có thể chúng là những chiếc cánh màu trắng hoặc đen. Và tới khi những chiếc cánh đó oanh tạc ra, chúng sẽ nhuộm trong một sắc màu còn lố bịch hơn bất kì ai từng thấy.

Cậu cảm thấy rằng mình không thể đợi thêm một phút giây nào nữa.

Ngay cái khoảnh khắc đôi mắt đỏ ngầu của #1 nhắm vào mục tiêu, cậu bắt đầu vung tay để cướp đi một sinh mạng.

Nhưng...

"Khoan!! Misaka Misaka cuống cuồng ngăn chặn anh để cứu bạn của mình."

Một hiện tượng kì lạ công kích Accelerator.

Bộ não của một người nào đó lẽ ra đang bị ăn tươi nuốt sống trước mặt cậu nhưng cậu lại thấy cô bé đó đang đứng ở đằng kia. Và dĩ nhiên là không hề bị thương tích máu me gì hết.

Một câu hỏi xuất hiện trong tâm trí đang rối rắm của cậu.

Fräulein Kreutune đang ăn ai hoặc cái gì vậy?

Phần 18

Giờ thì...

Trước những trận chiến và trước lúc họ tiến đến hệ thống cầu vượt đa tầng, đã có một cuộc trò chuyện.

"Hắn ta thật là..."

Cuộc đối thoại bắt đầu từ Misaka Mikoto sau khi Thần Sấm Thor kích động cô. Cậu đã nói mấy thứ đại loại như thế này "Hey, Miko-chan, Kamijou Touma đang làm những chuyện thường này bằng cách được chăm sóc sức khỏe bởi một cô nàng tóc vàng hoe bí ẩn nào đó. Cô nghĩ sao?" và cô đã xông đến chỗ cậu trai tóc nhím đó ngay lập tức.

Cô vừa hét vừa phóng ra những tia điện trắng xanh từ tóc mái, "Đầu tiên thì anh bỏ tôi lại ở Hawaii, rồi sau đó khi gặp lại anh chạm vào ngực của tôi, còn bây giờ thì đang đú đởn với một con nhỏ nào đó như là chuyện thường tình! Bộ anh chưa bao giờ nghĩ là mình phải giải thích hay xin lỗi tôi sao!?"

Trong lúc hét lên, cô giải phóng một thanh giáo điện và Kamijou đổ sầm sang một bên.

Còn cô gái tóc vàng mắt xanh đang đứng kế bên thì cuống cuồng lắc đầu cậu và nói một điều gì đó bằng tiếng Pháp.

"Cuộc đời bất chợt lắm. Cũng có thể mọi thứ sẽ kết thúc ngay tại đây luôn đó chứ. Nhưng tôi nghĩ rằng nó chỉ công bằng khi tôi nóng giận một chút nếu một sự trùng hợp như thế xảy ra. Đây là một manh mối quý báu để tôi tìm ra Gremlin."

"Huh!? Gì kì dạ!? Anh thường dễ dàng hóa giải nó cơ mà... geh!? Anh bị bắn vào bụng!? Sao không nói sớm !?"

Trong khi cậu nằm vật ra đất do chấn động và đòi hỏi quá ư quá đáng của cô, Kamijou nói với Mikoto.

Cậu nhờ cô phiên dịch vì bản thân cậu chẳng biết tiếng Pháp.

Máu chảy ra từ người cậu khiến Mikoto cảm thấy rất hối lỗi, nên cô bắt đầu phiên dịch dù cho chẳng hiểu gì về tình hình hiện giờ.

"Ừm...wtf!? 'Do bị nối ghép lại hình dáng cơ thể ban đầu sau khi bị biến thành một cái bàn, giờ tôi có thể thoải mái tháo rời hoặc lắp ghép cơ thể'? Kh-không!! Tôi không có dịch bậy đâu. Đó chính xác là những gì cô ta đang nói!!"

"Tôi cũng hiểu được đại khái rồi. Hiểu rồi... nhưng sao điên khùng quá thể? Dù có phải vượt qua lớp phòng thủ và an ninh của Thành Phố Học Viện, kẻ điên nào lại đi cắt đứt cơ thể của mình ra chứ..."

Có vẻ như họ đang nghe hiểu nhau theo một cách thật kì lạ.

Khuôn mặt của Mikoto thoáng toát lên vẻ ghen tị, nhưng chủ đề nói chuyện của họ lại thật kinh dị khiến cô không muốn biết thêm bất cứ điều gì.

"Tại sao cô ta lại nhỏ xíu thế?"

"Ừm... 'Tôi đã tự hủy hoại cơ thể xuống mức độ của các nguyên liệu thức ăn để chứa nó, nhưng cái người chuẩn bị tôi lại không theo đúng công thức nên một vài nguyên liệu đã bị thừa ra'?...??? Eh? Chờ đã... Cô đang -..."

"Thừa ra?"

Kamijou nhăn mặt và lắng nghe trong khi vẫn đang nằm lê lết trên nền đất.

Nhưng rồi cậu ngồi dậy.

"Cô bảo là một vài nguyên liệu đã bị thừa ra!? Vậy là ta đang có một vài nguyên liệu để đúc thành một cơ thể người và ta có thể biến chúng thành bất cứ thứ gì tùy ý miễn là trong một giới hạn nhất định? Và ta còn có người biết cách sử dụng chúng. Khoan...Trong trường hợp này!!"

"?"

"Nè, Mikoto! nói với Cendrillon: Tôi cần cô ấy giúp. Bằng những nguyên liệu và kĩ năng của cô, ta sẽ có thể giải thoát Fräulein Kreutune khỏi số phận phải ăn não của người khác!!"

"Gì-gì cơ!? Cendrillion!? Không phải là ả pháp sư đã tung hoành ở sân bay Hawaii sao...eh!?? Nhưng sao cô ta lại nhỏ hơn so với...!?"

"Nhanh lên!!"

Trong khi Mikoto tiếp tục giải thích nhưng lại chẳng hiểu gì cả, một ánh nhìn ủ rũ xuất hiện trên khuôn mặt của cô gái bí ẩn lùn tịt tên Cendrillon.

Bằng cách nào đó Mikoto đã dịch được những từ ngữ tiếng Pháp của cô sang tiếng Nhật.

"Tôi không nghĩ rằng khúc ngoặt đó sẽ giúp tôi đạt được mục tiêu. Con ả Marian Slingeneyer dám lừa tôi nên tôi phải trả thù. Và những nguyên liệu đó lại là một phần của tôi. Nếu chúng được sử dụng với mục đích khác, tôi sẽ không thể trở lại bình thường được đâu."

"Eh?" Kamijou nói mà không suy nghĩ. "Hồi ở Baggage City tôi đã phang cô ta rồi mà."

Mikoto vẫn tiếp tục phiên dịch như một chế độ tự động (Cô ấy cảm giác như não mình sẽ nổ tung nếu không ngâm mình vào một thứ gì đó) và Cendrillon nhỏ nhắn đột ngột nắm lấy cổ áo Kamijou mặc cho đã nghe hiểu những lời phiên dịch từ Mikoto. Cô bắt đầu la hét một điều gì đó bằng tiếng Pháp trong khi liên tục lắc đầu cậu tới lui và dĩ nhiên cậu chẳng thể nào hiểu được cô đang chửi bới cái gì.

"G-gbh!? Dịch giúp tôi đi!!"

"U-umm… 'Anh đã làm gì hả? Chuyện này rõ ràng đã vượt quá tầm của những việc anh nên làm lúc này!!' "

"Nó cứ thế xảy ra thôi! Tôi không ngăn được!!"

Sau một hồi lâu nắm cổ áo Kamijou bằng cả hai tay, Cendrillon cuối cùng cũng nhận ra rằng làm thế cũng chẳng thay đổi được gì. Cô thở dài và buông cậu ra.

Và cô nói một thứ gì đó vô cùng nguy hiểm bằng tiếng Pháp.

Mikoto phiên dịch.

"Tôi hiểu rồi, vậy là mục tiêu trả thù của tôi chưa gì đã chết à? Nếu là thế, tôi nghĩ là mình chẳng còn lí do gì để lưu luyến chuyện đó nữa."

"Hm? Gì vậy trời!?"

Kamijou không nhớ là mình đã nói về việc giết cô ấy, nhưng cậu quyết định giữ yên lặng. Có một số thứ thà không biết còn tốt hơn.

Cendrillon tặc lưỡi và nói, "Anh không chỉ cứu mạng tôi hồi ở Baggage City mà còn phóng thích tôi khỏi một cuộc trả thù sẽ làm vấy bẩn đôi tay của chính mình. Ugh, đáng lẽ anh là kẻ thù của tôi, vậy sao càng lúc tôi lại càng mang ơn anh thế này...?"

"Tôi không muốn dịch cái này đâu," Mikoto nói.

"Làm ơn. Bằng không ta sẽ không đi đến đâu hết."

Kamijou vội vã cầu xin vì bất ngờ bị từ chối và Mikoto quay trở lại với công việc của mình.

"Hiểu rồi. Tôi sẽ trả ơn anh," Cendrillon dùng miệng Mikoto để nói. "Tôi cần làm gì nào?"

.

Có vẻ như Cendrillon đã lẻn vào bên trong Thành Phố Học Viện bằng cách giấu mình trong một kiện hàng. Cô đã ở trong trạng thái của các nguyên liệu thức ăn, vậy nên cô đã gửi cái thùng đó tới chỗ một người nào đó thường xuyên đặt hàng.

Để làm được điều đó thì phải có một lượng kha khá dữ liệu, nhưng Cendrillon đã lấy được những gì cô cần từ một công ty ở bên ngoài Thành Phố Học Viện.

Kamijou Touma muốn cô sử dụng những phần nguyên liệu thừa ra cho một thứ gì đó và bảo cô đi lấy chúng, nhưng đi giữa chừng thì cô chợt ngộ ra.

"...Cái căn hộ đó ở đâu nhỉ?"

Cô đã bị gửi đến một căn hộ trong một thùng hàng, vậy đương nhiên cô chẳng biết đường để đến đó. Và lúc rời đi, cô đã bị săn đuổi bởi một siêu năng lực gia của Thành Phố Học Viện có sức mạnh phá hoại ghê gớm một cách lố bịch, do đó cô không có thời gian để thuộc đường.

Điều đó có nghĩa là cô phải bắt đầu tìm kiếm ai đó biết đường trở về căn hộ nơi cô để những phần nguyên liệu bị thừa ra.

.

Trong lúc đó, Hamazura Shiage và Takitsubo Rikou đang đi dọc theo hệ thống cầu vượt đa tầng. Họ đã đến đó do một lời bình luận của Mugino Shizuri khi cô gặp hai người bọn họ.

“Nhân tiện, chuyện gì đã xảy ra với cái nút an ninh cậu đưa cho Fremea? Không phải nó có GPS sao?”

“Ah.”

“Ah.”

Một tiếng động đáng lo ngại phát ra từ bàn tay giả công nghệ cao của Mugino khi cặp đôi Hamazura-Takitsubo (cặp đôi nhiều khi hơi ngu ngốc ) phát ra cái tiếng thở dài đặc trưng khi nhận ra một điều gì đó.

“Oh? Hai người quên béng luôn, đúng không? Vậy là công sức từ nãy đến giờ tôi đi vòng vòng vòng vòng muốn gãy mẹ nó chân luôn trở nên vô ích hả? Haaaamazuraaa…”

“Khoan, khoan, tôi sẽ kiểm tra liền!! Tôi sẽ kiểm tra GPS ngay và luôn, vậy nên cú đấm thép đó để sau đi! Cô đấm bay hàm tôi đi mất!!”

Và một khi họ đi theo tín hiệu GPS của cái nút an ninh đó, cuối cùng họ đặt chân đến hệ thống cao tốc đa tầng này.

Tuy nhiên…

“Con bé không có ở đây.”

“Vậy duy nhất ở đây chỉ có người phụ nữ kì lạ đã từng cản đường mình?”

Tín hiệu GPS của chiếc nút an ninh đã chỉ vào một người phụ nữ cao và trắng bệt, vậy nên họ phải nghiêm túc nghĩ về khả năng có ai đó đã cướp cái nút của Fremea. Và trông có vẻ như một cuộc chiến cũng sắp sửa xảy ra.

Nhưng rồi một ai đó hoàn toàn không mong đợi chen vào.

Một cô gái trẻ nói tiếng Pháp.

“Oh, cô đây rồi, con khốn. Cô cần phải chỉ tôi đường về căn hộ đó.”

“Đây chỉ là một lỗ hổng kiến thức của tôi về tiếng Pháp thôi và cô đã không nói những gì mà tôi nghĩ mình đã nghe được… đúng chứ?”

Tiếng động lắc rắc phát ra từ Mugino như thể lớp trang điểm đặc biệt trên khuôn mặt của cô không còn chịu đựng được những chuyển động trên cơ mặt nữa.

Hamazura trông hơi bối rối và hỏi, “Cô quen cô ta hả? …Thật ra, nhìn cũng quen quen. Cô có phải là em gái của ai không?”

Cendrillon mặc kệ họ và tiếp tục nói, “Tôi để lại một số các nguyên liệu ở căn hộ của cô. Và tôi cần chúng để giải quyết một vấn đề lớn của thành phố này.”

“Tch… Vậy đêm qua tôi bị tấn công bởi một thằng ăn mặc giống Frenda là do mấy cái đó sao? Bộ chúng đang cố gắng không để cho vấn đề đó được giải quyết vì lợi ích của một ai khác hay gì à? Mugino nói lớn. “Không rảnh đâu nhé.” Với một ánh nhìn thật sự khó chịu, cô lôi cổ Hamazura đi và chìa cậu về phía Cendrillon nhỏ nhắn. “Giờ muốn bị đốt thành than hay đi theo sử chỉ dẫn của thằng ngốc này? Tùy cô!”

“Hey, khoan!! Fremea thì sao!?”

Trong khi Hamazura vung tay múa chân ở trên không, họ lại nghe thấy một giọng nói khác.

Đó là giọng của...

.

“Tôi vừa mới gọi chúng.” Yoshikawa Kikyou nói trong khi cô vẫy vẫy cánh tay đang cầm điện thoại. “Con nhóc đi với chúng tôi và cô bé tóc vàng đi với các cậu… tên là gì nhỉ? Dù sao thì, chúng đang đi với nhau. …Ngoài ra chúng còn bảo là đang ở với một con rhinoceros beetle, vậy nên tình hình vẫn chưa được sáng sủa cho lắm. Nhưng ít ra thì hiện giờ chúng vẫn đang an toàn.”

“Gì cơ?” Mugino nhìn Yoshikawa với vẻ khó chịu khủng khiếp trong khi cô quẳng Hamazura về phía Cendrillon chỉ với một tay. “Tại sao cô lại nói với tôi điều đó?”

“Có lẽ là vì nếu tôi cung cấp thông tin trước khi bảo là cần sự đáp trả thì sẽ không công bằng cho lắm.”

Biểu cảm của Yoshikawa không hề thay đổi.

Takitsubo đánh hơi được mùi đặc trưng của một nhà nghiên cứu với cái cách cô sử dụng để quản lý các siêu năng lực gia mạnh mẽ nhưng thần kinh lại không được bình thường.

“Level 5 #2 của Thành Phố Học Viện, Kakine Teitoku, đang săn đuối chúng. Và nếu hắn thành công, khả năng cô bé đi với các cậu bị giết sẽ hơi bị cao đấy. Vậy nên hãy giúp tôi.”

“Hắn ta chỉ muốn đuổi theo con nhãi của cô đúng không? Vậy thì tôi chỉ cần tách Fremea ra khỏi con bé đó là được chứ gì.”

“Đối với cô thôi. Nhưng còn… Fremea, phải không? Tôi nghĩ là con bé sẽ vui lòng đâu.”

“…”

“Không, không, không, không!! Mugino! Đừng nghĩ rằng họ đang bắt Fremea làm con tin! Chuyện này hoàn toàn bình thường thôi! Nếu bạn con bé sắp sửa bị giết, thì đi chiến đấu để cứu bạn nó chẳng có gì sai trái cả?” Hamazura hét lên.

“Cái cách mà cậu hiểu từ ‘Bình thường’ thật là không bình thường đó,” Mugino nói với vẻ không hài lòng sau khi đá cho Hamazura một phát dù lúc nãy đã quẳng cậu cho Cendrillon rồi.

Và rồi Mugino lại khó chịu hỏi về những thông tin cần thiết.

“Vậy #2 đi đâu rồi?”

“Ở trong con đường ngầm tại đáy của hệ thống cầu vượt đa tầng.”

“Sao cô biết?”

“Nếu cô biết…thì, tôi chắc chắn sẽ có đánh nhau đó. Nhưng nếu cố gắng giữ kín chuyện này tại nơi các Level 5 gây chiến thôi thì sẽ không ảnh hưởng đến ai hết. Tôi còn phải đối mặt với vấn đề Last Order có thể sẽ bị ăn thịt nữa nè.”

Trong khi giữ bí mật tất cả mọi thông tin trừ những thứ mà cô cần để thương lượng, Yoshikawa cười mỉm và suy nghĩ.

(Tôi sẽ không chần chừ để những học sinh bị cuốn vào những trận chiến thật sự chỉ vì chúng mạnh đâu. Tôi có thể hơi ngây thơ nhưng không có tử tế đâu nha.)

Đột nhiên, cô gái bí ẩn nói tiếng Pháp lại lên tiếng.

“Tôi không biết ai đang bảo vệ ai, nhưng cô sẽ cần sự trợ giúp của tôi để tránh việc con bé đó bị ăn thịt đó.”

“…Bộ tiếng Pháp của mình tệ thế sao? Cô bảo là…bị ăn thịt hả?”

“Đừng lo. Tôi cũng nghe y chang.”

Yoshikawa và Mugino trao đổi ánh nhìn rồi Cendrillon tiếp tục nói.

“Còn nữa, nếu mấy người muốn bảo vệ bạn của con bé, có vẻ như mấy người phải kiêm luôn bảo vệ cái cô Fräulein Kreutune người đang bị lôi kéo bởi mong muốn của chính cô ta để ăn con nhóc kia đó. …Thành thật mà nói, chuyện này đối với tôi không có nghĩa lý gì. Nhưng Kamijou Touma đã nói thế, nên tôi không còn lựa chọn nào khác.”

Hamazura nghĩ ngợi ngắn gọn sau khi nghe lời phiên dịch lười biếng của Mugino.

Sự thật rằng cái tên Kamijou Touma đã được nhắc đến có nghĩa là cũng cái cách thức mềm lòng đó đã lôi kéo những người khác vào những chuyện cậu đã thấy ở Hawaii chính là cốt lõi của chuyện này. Nhưng bỏ qua chuyện đó đi…

Cái nút an ninh cuối cùng đã rơi vào tay người phụ nữ màu trắng.

Nhưng nếu không phải cô ta đã cướp nó đi thì sao?

Để làm cho Fremea vui vẻ, họ cần phải cứu bạn con bé, Last Order. Thế nếu họ áp đặt cùng một lí do lên người phụ nữ đó thì sao.

“Hamazura.”

“…Takitsubo, sao anh có thể hoàn toàn thành thật được đây? Thật là khó chịu quá đi.” Hamazura để tay lên trán, nhưng cậu vẫn nói tiếp. “Nhưng điều đó nghĩa là ta không thể làm lơ chuyện này.”

Sau khi Cendrillon (hình như cũng chỉ nghe sơ sơ từ một ai đó khác) nhanh chóng giải thích tình hình về Fräulein Kreutune, một câu hỏi rõ ràng hiện lên trong tâm trí Hamazura, Takitsubo, Mugino và Yoshikawa.

Ấy là…

“Làm… làm sao mà ta ngăn chặn được cái cô Fräulein Kreutune chứ?”

“Đơn giản,” Cendrillon dể dãi nói trong khi cô chỉ vào ngực mình bằng ngón cái. “Cô ta sẽ ăn não của một người nào đó. Còn tôi thì lại để quên nhưng thứ dùng để chống lại cô ta trong căn hộ của cô.”

.

Kết quả là, Hamazura và Takitsubo dẫn Cendrillon về khu căn hộ của họ, Mugino hướng về hệ thống cầu vượt nhiều tầng để đánh bại #2, còn Yoshikawa Kikyou…

“Thật sự thì tôi không uýnh nhau được, nên chẳng còn việc gì cho tôi. Những dữ liệu mà tôi phân tích ra được chỉ là những thứ nằm trong ống nghiệm.”

Và thế là cô đi với Hamazura và những người khác để phiên dịch tiếng Pháp cho Cendrillon.

Rồi…

Họ phát hiện ra Kinuhata Saiai đang dọn dẹp khu căn hộ nơi cô với Hamazura và những người khác đang ở chung với nhau.

“Tui là người duy nhất!! Người duy nhất siêu chịu làm việc! Dù cho mình đã giao việc điều tra vùng tối cho Mugino, mình đang siêu làm cái quái gì trong khi đang xảy ra một sự kiện hàng năm chỉ có một thế này!?”

“Nè, Kinuhata. Tại sao cô lại lảm nhảm đủ thứ trong khi chẳng có ai ở đây thế? Đây là thói quen của cô sao?”

Kinuhata, người vừa mới hét lên để giảm stress, đột nhiên đông cứng tại chỗ, rồi sau đó cô chầm chậm quay lại, xông về phía Hamazura ngay khi trông thấy cậu. Và sau đó cô phang cậu một phát bằng một vài tư thế đấu vật chuyên nghiệp đến mức xém bất tỉnh.

Cendrillon không quan tâm đến họ và đi vào khu bếp.

Cô lấy ra vài thứ dụng cụ đã được nhồi nhét một cách dã man vào một hộp bìa các tông.

“Đây rồi.”

“Cô thật sự có thể tạo ra một cơ thể con người nhờ vào những thứ này sao? Thiệt là vô lý đến đỗi tôi có cảm giác người phiên dịch Kaitai Shinsho[10] sẽ đến đây để ám chúng ta đó.”

Yoshikawa nghía qua các dụng cụ được xếp trên kệ bếp với một ánh nhìn mơ hồ.

Takitsubo Rikou chọc vào má Hamazura đang vật vã trên nền sàn rồi hỏi, “Ta cần phải làm gì?”

Yoshikawa dịch câu hỏi thành tiếng Pháp và Cendrillon trả lời, “Cứ làm theo chỉ dẫn của tôi, chỉ dùng một lượng theo lý thuyết thôi. …Ta chỉ cần phải nhồi những nguyên liệu cấu tạo não dư thừa thành một cấu trúc giống với người mà con quái vật kia đang theo đuổi.”

“Oh?” Yoshikawa nói trước khi dịch. “Thế thì để tôi. Tôi biết rất rõ cấu tạo não của cô bé đó.”

Trong khi nói chuyện bằng cả tiếng Pháp và Nhật, cô mở di động ra bằng ngón cái. Cô đang gửi từng chi tiết của kế hoạch cho những người cần biết. Last Order thì đã nhận được email, nhưng có vẻ như Accelerator thì không vì cậu đang ở trong khu vực ngầm.

“Tôi không hiểu lắm, nhưng toàn bộ mấy cái này có nằm trong chỉ dẫn của Kamijou Touma không? Thằng đó có nói là cho cô ta ăn bộ não này thì sẽ ngăn chặn được cô ta không?” Hamazura lẩm bẩm trong khi sắc mặt của cậu nhợt nhạt đi một tí.

Cendrillon trả lời, “Tôi không biết, nhưng nếu ta cho cô ta một bộ não bản sao quá hoàn hảo thì có thể nó sẽ gây ra ảnh hưởng lên bộ não thật đó. Cái thứ này giống như là bản âm sắc của một bức ảnh. Ta sẽ tạo ra một bản sao thứ hai dựa vào nó nhưng nguyên liệu thực hiện sẽ là kẹo. Cô ta sẽ được cho ăn bộ não được làm từ 100% kẹo.”

.

Sau khi cho tác phẩm vừa mới hoàn thành của họ vào một cái bao, Hamazura Shiage tiến đến hệ thống cậu vượt nhiều tầng.

Takitsubo đi kế cậu, cô hỏi, “Hamazura, anh có nghĩ là cái này sẽ phát huy tác dụng không?”

“Anh không biết. Nhưng có thể chứ. Tuy nghe có hơi điêu một tí, nhưng vẫn hợp lý.”

Cái thứ đó quá kinh dị để nhìn thẳng vào, nhưng nó hiển nhiên có khả năng cứu được Fräulein Kreutune và cả bạn của Fremea.

Nói cách khác…

Fräulein Kreutune có một chức năng buộc phải ăn não của Last Order. Vấn đề không phải là cô có muốn hay không. Nhưng các dãy số công bằng gồm một và không ép cô phải tiếp tục theo đuổi con mồi dù cho chuyện gì có xảy ra.

Vậy nếu họ sử dụng chính chức năng đó để chống lại cô?

Nếu họ cho cô ấy ăn một bản sao hoàn toàn vô dụng nhưng lại rất giống với bộ não mà cô dùng để xác định mục tiêu?

Fräulein Kreutune vẫn sẽ tiếp tục thực thi mệnh lệnh đó cho đến khi lấp đầy được phần lỗ.

Nhưng nếu họ lấp đầy cai lỗ đó bằng một thứ gì khác?

Nếu chức năng của cô đã thỏa mãn bằng lượng thông tin giả, nó sẽ không bao giờ thức tỉnh lại một lần nữa.

Fräulein Kreutune sẽ có thể ung dung đứng trước mặt những người bạn của mình mà không phải lo sợ gì cả.

“Ừ thì anh đã bị kẹt đằng sau cánh gà và không được giao việc gì quan trọng cả,” Hamazura thì thầm dưới nhỏ đến đỗi chẳng ai nghe được. Nhưng một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt cậu. “Nhưng nhận được cái vai trò vớ vẩn này không phải là lí do để mình có thể lười nhác.”

.

Đó là khả năng cuối cùng mà Kamijou Touma đã theo đuổi cho đến tận kết thúc.

Có nhiều nguồn sức mạnh đã được huy động, đi dọc theo những liên kết mỏng manh giữa mọi người.

Và đều kết nối đến phút giây cuối cùng.

Họ đều chiến đấu vì một thắng lợi đơn giản và đích thực.

Phần 19

Và…

Giờ ta cùng trở lại khoảng thời gian sau những trận chiến.

“Nyah. Ổn cả rồi.”

“Tất cả những người đáng sợ đều đã đi hết, Misaka Misaka cùng hồi đáp.

Fräulein Kreutune nhảy cẫng lên vì ngạc nhiên sau khi nghe được những lời đó.

Cô nhìn xuống hai bàn tay bẩn của mình.

Nó có thể chỉ là một bản sao giống y hệt.

Nhưng nhờ nó mà mọi chuyện đã kết thúc song không một ai phải hi sinh.

Nhưng biểu cảm của cô lại cho thấy rõ ràng cô đang cảm thấy rằng bản thân mình thật là kinh tởm vì không thể ngăn chặn chính mình khỏi việc ăn một người bạn. Và mỉa mai thay cái người mà cô đã luôn cố gắng để ăn thịt thì lại đang đứng nhìn cô nuốt cái thứ này, điều đó lại càng khiến cô sụp đổ hơn.

Cô cảm thấy mình như một tên tội phạm trong vở kịch hình sự sau khi bị lừa công khai ra những điều mà chỉ tên tội phạm đó nên biết.

Nhưng không phải vậy.

Tình huống này hoàn toàn khác biệt.

Không ai muốn đổ lỗi cho cô cả.

"Nhưng...tôi...tôi vẫn không thể kiềm chế...tôi...đã...ăn..."

"Chị chính là một sinh vật có thể tiến hóa nhờ thu thập một lượng lớn thông tin, Misaka Misaka đưa ra đánh giá. Không ai có thể thay đổi điều đó và không nhất thiết phải thay đổi điều đó, Misaka Misaka lặp lại những gì mình đã nói. Chị có thể đã có được cái khả năng để chọn ra con đường ngắn nhất để ăn não của Misaka và tiếp nhận một lượng thông tin dồi dào từ hệ thống, Misaka Misaka tiếp tục nói trôi chảy. Nhưng..." Last Order vẫn chưa dừng nói. "Dù cho tình huống của chị không hề được để tâm một chút nào và dù cho chị bị xem là xấu xa do những chức năng của mình, thì đó cũng chỉ là bản thân chị một phút trước thôi, Misaka Misaka đưa ra một tuyên bố quả quyết. Không áp dụng cho bản thân chị hiện giờ đâu. Chị không phải lo lắng gì cả về việc mình là gì hoặc xấu hay tốt, Misaka Misaka giải thích. ...Chị là bạn của bọn em, thế thôi, Misaka Misaka khẳng định."

Liệu mọi chuyện có thể ổn định dễ dàng như thế?

Liệu mọi chuyện thật sự có được một kết cục đáng yêu đến thế?

Cách để chứng minh điều đó không hề đơn giản.

"Nyah! Hông hiểu gì hết, khả năng chức năng gì chứ, nhưng mà ta phải thử xem, đúng không!?"

Từ phía sau, Fremea dùng một tay để khoác vai Last Order và cả hai cùng chạy đến ôm lấy lồng ngực của Fräulein Kreutune.

Ta có thể lắng nghe được một tiếng động ướt át.

Chỉ có thế thôi.

Mục tiêu đó, cái đầu đó và bộ não đó đã từng ảnh hưởng sâu sắc đến những hành động của cô hiện lại đang ở trước mặt cô. Nhưng cô không còn bị chức năng đó kiểm soát nữa. Fräulein Kreutune đã có thể đơn giản ôm chặt lấy những người bạn của mình mà không làm tổn thương đến ai.

Cô nghe thấy một âm thanh nho nhỏ phát ra từ bên trong cơ thể của mình.

Một thứ gì đó đang co bóp bên trong cô. Cơ thể của cô thường sẽ phản ứng lại đối với những thông tin đang được thu thập từ cách bắt chước người khác. Âm thanh lạ đó vẫn tiếp tục và cô bắt đầu chuyển sang một hình dạng bí ẩn mới, nhưng chậm rãi đến đỗi sự thay đổi của cô gần như không thể thấy được y như những điểm khác biệt trong một trò chơi tinh mắt.

Ngay cả cô cũng không biết chuyện gì đang xảy ra.

Nhưng mọi chuyện nên xảy ra như thế.

Khi con người ta nỗ lực, họ không thể quyết định rằng những cố gắng đó sẽ giúp họ trưởng thành bằng cách nào.

Nhưng...

Chỉ nhiêu đó thôi cũng đã nói lên được nhiều điều.

Bằng cách thêm một thứ gì đó vào bản thân cô trong quá khứ, cô đã có được cái quyền để đi theo một hướng khác.

Cô có thể đi rất xa trên con đường của mình, đi xa khỏi thứ đã dẫn cô đến số phận phải cắn phập vào đầu của ai đó và ăn não của họ.

"A-ahh..."

Đây là lần đầu tiên cô ghì chặt lấy ai đó trong cả cuộc đời.

Tuy chậm rãi nhưng mọi sức lực đều dồn vào hai cánh tay đang ôm lấy hai người bạn của cô.

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhh!!Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!"

Một ai đó cười mỉm khi nghe thấy tiếng la đó.

Cậu lùi lại một bước.

Mọi chuyện hiện đã ổn thỏa.

Mọi khó khăn đều đã chấm dứt.

Sự kết tội có thể sẽ mất đi mọi ý nghĩa của nó nếu ta chọn đúng thời điểm. Tại một khu vực không còn là chiến trường, những thứ từng kìm nén họ đều đã biến mất.

Những sự việc xảy ra xung quanh chàng trai tên Kamijou Touma thật là phức tạp và không phải mối quan hệ nào của cậu cũng là tình bạn. Có một số người là kẻ thù không hơn không kém và có một số người kết nối với cậu ta chỉ thông qua một sợi chỉ thật mỏng manh, là bạn của một người bạn.

Nhưng dù thế...

Họ sẽ tự động tụ tập lại một nơi để giải quyết khủng hoảng của một ai đó rồi lại biến mất một khi mọi chuyện kết thúc.

Họ sẽ trở về con đường riêng của mình, trở về nơi mà họ thuộc về.

Ghi chú

↑ Trí tuệ nhân tạo

↑ St. Elmo's fire (hòn sáng), là một hiện tượng thời tiết khi plasma phát sáng có dạng hình vòng được tạo ra bởi một vật thể có hình dạng sắc nhọn do nguồn điện trường lớn trong khí quyển (thường xảy ra trong các cơn bão biển)

↑ wrecking ball - chả biết dịch sao

↑ Bài Tarot. Một bộ bài Tarot là tập hợp của 78 lá bài, mỗi lá Tarot này đều hàm chứa ý nghĩa riêng của nó. Có 22 lá Major Arcana và 56 lá Minor Arcana chia làm 4 bộ (Cups, Pentacles, Swords và Wands). Các lá bài Tarot đều có một nghĩa xuôi và một nghĩa đảo ngược.

↑ Trong thần thoại Bắc Âu, Fenrir là một con sói khổng lồ. Thông tin bổ sung : http://en.wikipedia.org/wiki/Fenrir

↑ Bộ Arcana ẩn phụ (Minor Arcana) Xem chú thích trên. Thêm chi tiết :http://mystichouse.vn/y-nghia-78-la-bai-tarot/

↑ Mặt Mobius hay dải Mobius (Mobius band/ Mobius strip), về toán học là một khái niệm topo cơ bản về một dải chỉ có một phía và một biên. Lúc đầu chỉ như một trò chơi vì xuất xứ từ một dải băng giấy (do Mobius công bố) được dán dính 2 đầu sau khi lật ngược một đầu 1 hoặc 2 lần.

↑ Nhiễu xuyên âm (Crosstalk) Nhiễu xuyên âm xảy khi đặt hai đường cáp quá gần nhau. Khi liên lạc đường dài (ngoại thành hoặc ngoài nước) việc nghe thấy xen lẫn các tiếng nói khác hoặc toàn bộ cuộc nói chuyện khác trên nền cuộc gọi của bạn không phải là hiếm gặp

↑ Súng kíp (Flintlock) là loại súng trường kiểu cũ, nguyên tắc hoạt động rất đơn giản.

↑ Kaitai Shinsho là một cuốn sách y học được dịch sang tiếng Nhật từ thời Edo. (Ở đây ý nói việc lắp ghép cơ thể của Cendrillon thật phi khoa học.)