NT Volume 6 - Ichihanaransai

Đêm trước lễ hội

Độ dài: 1,209 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:41:12

- Bình luận: 0

Đêm trước lễ hội

Ichihanaransai là một lễ hội văn hóa lớn được tổ chức ở Thành phố Học Viện. Kamijou Touma thức giấc trong lúc thành phố đang chuẩn bị cho lễ hội.

"Ollerus và Fiamma cánh hữu đã đưa anh đến đây từ Baggage City…?"

Ollerus, người đàn ông đáng lẽ đã trở thành Ma Thần, nói với Kamijou.

"Gremlin là một nhóm người sẽ không bao giờ chấp nhận việc phe khoa học thắng cuộc trong chiến tranh. Vì lí do đó, Imagine Breaker đơn giản chỉ là thứ chướng mắt chúng."

Và khi Kamijou chuẩn bị cho một cuộc chiến ác liệt, một nhân vật xuất hiện trước mặt cậu. Người thiếu niên đó nói rằng mình là Thần Sấm Thor, một thành viên giao tranh chính thức của Gremlin.

"Cả Gremlin đứng đầu là Othinus lẫn một nhóm toàn quái vật đứng đầu là Ollerus đều là mối đe dọa chính yếu. Hay là ta cứu Fräulein Kreutune khỏi chúng?"

Các ghi chép trong quá khứ đã nói như thế này.

"Fräulein Kreutune là người chẳng rõ lí lịch và đã sống sót qua đến 308 phán quyết mà không có đến một vết xước. Nhưng mỉa mai thay, chế độ công lý hiện tại lại chẳng có lựa chọn nào ngoài phán xét như thế này: Cô ta chẳng bị thương gì cả là bởi vì Chúa đã bảo vệ cô ta. Vì vậy, Fräulein Kreutune chỉ là một con người bình thường chẳng làm điều gì sai trái."

Để tiến hành bảo dưỡng cánh tay nhân tạo, Mugino Shizuri sẽ phải nấu ăn theo định kì vì nó là công việc cần nhiều chuyển động và cấp độ sức mạnh khác nhau.

Cô làm theo hướng dẫn của bộ dụng cụ làm đồ ngọt trong thùng các-tông cô không hề biết là dùng cho việc bảo dưỡng. Nhưng…

"Cô là ai?"

"Cendrillon. Do cơ thể từng bị hủy hoại và đã hồi phục lại bình thường trong quá khứ, nên giờ tôi có thể tháo rời cơ thể và tái tạo nó."

Bằng cách sử dụng các xe tải đông lạnh được điều khiển từ xa chứa đầy chất nổ, cơ sở bí mật của tổ chức mặt tối Freshmen, và một cửa sau được để lại bởi Bersi hay Kihara Kagun, Thor và Kamijou nỗ lực xâm nhập vào tòa nhà không cửa bất khả xâm phạm nơi Fräulein Kreutune đang bị giam giữ.

Nhưng…

"Cái gì...? Đâu phải ta làm. Tấm giáp bảo vệ đang bị phá hủy từ bên trong sao!?"

"…Là… Fräulein Kreutune sao?"

Sau khi đánh bại Thor và Kamijou với một đòn tấn công lạ, Fräulein Kreutune biến mất vào màn đêm của Thành phố Học Viện.

Trong lúc đó, Fremea Seivelun và Last Order, cả hai đều đang bị lạc, chạm trán nhau một cách bí ẩn.

"Đồ con nít!!"

"Nói gì thế hả, đồ trẻ con? Misa—"

Sự náo loạn do Fräulein Kreutune gây ra xảy đến chỉ trong một cái nháy mắt và cả Gremlin lẫn nhóm Ollerus cũng sớm bắt đầu hành động.

Kamijou và Thor quyết định…

"Hãy làm chúng nghĩ thông tin này là một cái bẫy. Nếu cả hai bên đều thận trọng, chúng sẽ nghĩ kĩ trước khi hành động dù cho chúng có biết được vị trí của Fräulein Kreutune. Trong lúc đó, ta có thể xông vào và bảo vệ cô ta.

Kế hoạch của họ sử dụng một tấm áp phích truy nã nhử mồi tạo ra bởi lớp ngụy trang phép thuật của Thor và một máy vi tính trường. Họ có chủ ý để cho Marin Slingeneyer người đang trốn trong Thành phố Học Viện thấy được và đã thành công trong việc làm cô ta cảnh giác vô ích.

"Tiếp theo là nhóm của Ollerus."

"Nếu Gremlin hành động một cách kì lạ, nhóm Ollerus sẽ mau chóng để ý. Nếu ta trà trộn một số thông tin giả vào tên do thám mà chúng đã phái đi điều tra…"

Khi Kamijou tiến hành mưu kế đánh lạc hướng của họ, cậu tìm thấy do thám của nhóm Ollerus. nhưng cậu nhận ra cô ta.

"Leivinia Birdway…!!"

"Dẹp ngay cái thứ đồ chơi đó đi. Đây không phải là tình huống mà anh có thể cầu xin mạng sống của mình đâu."

Và Kamijou bị bắn bởi Anti-Skill trong khi họ can thiệp vào. Khi Leivinia sơ cứu cho Kamijou, cô đã ăn cắp cuốn sổ tay của cậu.

"Có vẻ là Kamijou Touma có liên quan đến Marian Slingeneyer. Gremlin đang ở Quận 12. Giờ là cơ hội để nghiền nát chúng."

"…Cô ta mắc lừa rồi."

Khi Vùng tối của Thành phố Học Viện xác định việc cướp lại Fräulein Kreutune sẽ rất khó khăn, chúng quyết định sẽ tung ra một Level 5 được cai quản rất chặt chẽ.

"Kakine Teitoku-san, Kihara chúng tôi luôn đón chào khoa học giống cậu. Cứ làm những gì cậu muốn. Cứ thoải mái hủy diệt cái viễn tượng mà Kihara chúng tôi tưởng tượng ra."

"…"

Fräulein Kreutune chạm mặt hai cô bé. Last Order và Fremea Seivelun. Họ nói với cô.

"Nyahh! Giờ ta là bạn rồi!!"

"Ta đã trao đổi thông tin liên lạc, vậy nên chị có thể liên lạc bọn em bất cứ lúc nào, Misaka Misaka nói trong khi ưỡn ngực tự hào."

Pháp sư Cendrillon lẻn vào Thành Phố Học Viện bằng sử dụng một loại phép thuật có hơi nhỏ hơn một chút so với trước kia vì Mugino đã sử dụng liều lượng sai, nhưng cô vẫn bắt đầu hành động độc lập để trả thù Gremlin.

"Tìm những thành viên chính thức của Gremlin sẽ rất khó, nhưng nếu mình tìm Kamijou Touma và kiểm tra quanh hắn thì…"

Mugino phát hiện ra một điều gì đó kì lạ trên con đường đêm. Đó là cô gái mà Mugino đã từng giết.

"Fren…da…!!"

"Cuối cùng thì, tôi cũng chẳng quan tâm việc cô có chấp nhận sự thật này hay không."

Reading Thoth 78, một chương trình được Chủ tịch Ban Giám Đốc trực tiếp tạo ra, nói thế này:

"Thẳng thắn mà nói, để cho Fräulein Kreutune ngay lập tức thu nhận lượng lớn thông tin cần thiết cho việc lột xác, cô ta phải ăn não của Last Order để nắm quyền kiểm soát Misaka Network. Cô ta sẽ có năng lực đó trong vòng hai giờ đồng hồ."

Và…

Sau khi bị bắn bởi Anti-skill, Kamijou Touma bắt đầu hành động nhằm giải quyết vấn đề.

Để nói cho rõ ràng, cậu đã trốn khỏi phòng chăm sóc đặc biệt của bệnh viện.

"…Mình đã kiếm được một chút thời gian. Nhưng không nhiều. Mình cần phải cứu Fräulein Kreutune sớm…"

Vô số mục đích khác nhau đã được đặt ra.

Nhiều người hành động vì những mục đích đó.

Những bước chuẩn bị cho Ichihanaransai đã kết thúc và lễ hội chính thức bắt đầu.

Cùng lúc, một cô nữ tu mặc bộ đồ trắng đang la hét ở đâu đó trong thành phố.

"Touma! Chính xác thì cô gái đang ôm chặt lấy lưng anh là ai thế!?"