NT Volume 13 - Ma Thần xâm lược

Lời bạt

Độ dài: 797 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:41:13

 - Bình luận: 0

Nếu các bạn mua từng tập một thì chào mừng trở lại. Nếu các bạn mua hết một lần thì chào mừng.

Đây là Kamachi Kazuma.

Thay vì kẻ lừa đảo giống như St. Germain, đây là một trận chiến trực tiếp với Tăng Thống, một Ma Thần thật sự. Ông ta có yếu đi và bị giảm sức mạnh xuống một ngàn tỉ lần hay không cũng chẳng quan trọng gì cả. Tôi đã viết bản thảo này trong khi nhắm đến một trận chiến áp đảo Kamijou từ đầu đến cuối mà.

Tôi cũng đã giải thích tại sao các Ma Thần của Gremlin thật sự lại nhắm đến Kamijou và mục đích của họ là gì. Trong Tân Ước tập 12, St. Germain đã nói các Ma Thần ghen tị với Othinus, nhưng lần này câu trả lời đó mới được tiết lộ hoàn toàn.

Nếu một pháp sư được tạo ra để đạt được mong ước nào đó, vậy thì một Ma Thần là những gì còn lại sau khi mong ước đó được hoàn thành.

Nếu ma pháp danh của họ được thỏa nguyện, vậy thì thứ gì sẽ còn lại dành cho họ?

Tôi đã đưa câu chuyện này di chuyển trong khi suy nghĩ về điều đó đấy.

Ngoài ra, Misaka Mikoto cũng là một phần quan trọng trong câu chuyện này.

Cô ấy đã ở cùng chúng ta từ tập đầu tiên, rất nhiều thông tin đã được giới thiệu trong mạch truyện, và cô đã tích lũy được một số cảm xúc. Đôi lúc cô ấy trở nên nhận thức được tình cảm của mình, đôi lúc cô ấy lại thấy sốc vì bị đẩy ra xa, và trong Tân Ước 10, cô ấy đã cho Kamijou một cú vỗ vào lưng để tiễn cậu lên đường. Nhưng “ngay lúc này”, cô ấy đang suy nghĩ điều gì, cô ấy đang lo lắng điều gì, và cô ấy đang cố vượt qua điều gì? Câu trả lời của tôi dành cho điều đó là những rắc rối mà Misaka Mikoto gặp ở trong Tân Ước 13 này.

Danh hiệu Số 3 của Thành Phố Học Viện có thể đưa cô đi bao xa?

Cô có thể bị tụt lại đằng sau không?

Khi những từ ngữ như pháp sư và cả Ma Thần đang được sử dụng như bình thường, không phải cô sẽ sợ hãi cái khả năng bị bỏ lại đằng sau và không thể bước đi bên cạnh người mà cô mong muốn ở bên (và nghĩ rằng cô đang can đảm tiễn cậu lên đường) sao?

Và bây giờ khi trở ngại đã được dựng lên, cô sẽ vượt qua nó như thế nào? Có một số lựa chọn ở đó. Cô có thể đảm bảo rằng Kamijou có thể cố gắng hết sức bằng cách cho cậu một cuộc sống thường ngày để mà trở về. Cô có thể quyết định mọi người đều có lĩnh vực mà họ vượt trội hơn và do đó hỗ trợ cậu chỉ trong những khu vực cần tới kĩ năng của cô.

Nhưng dựa vào bản chất của Mikoto, tôi muốn cô ấy đối mặt với nó. Tôi muốn cô ấy tiếp tục chạy sau lưng Kamijou cho dù nó có vẻ vô vọng hay bất cẩn thế nào đi nữa.

Đó là những cảm xúc dẫn lối cho câu chuyện này. Các bạn có thích nó không?

Tôi xin gửi lời cảm ơn đến họa sĩ minh họa Haimura-san cùng các biên tập viên Miki-san, Onodera-san, và Anana-san. Chìa khóa dẫn đến câu chuyện này là nhìn thấy chúng ta có thể biến Tăng Thống thành con quái vật cỡ nào, vậy nên điều đó có thể đặt một gánh nặng lớn hơn thường lệ về những ảnh minh họa. Cảm ơn mọi người rất nhiều vì đã ở với tôi ngay cả khi tôi đã khiến mọi người nỗ lực đến thế.

Tôi cũng xin gửi lời cám ơn đến các bạn độc giả. Tôi nghĩ một trận chiến với một Ma Thần không giống sự so sánh về sức mạnh cho lắm mà giống như nhìn thấy họ điên cuồng đến thế nào, nhưng mà các bạn nghĩ thế nào? Tôi sẽ rất vui nếu như các bạn cảm thấy các bạn thực sự không muốn chiến đấu với ai đó như thế.

Đã đến lúc đóng những trang sách này lại trong khi cầu nguyện những trang của cuốn sách tiếp theo sẽ được mở ra.

Và tôi sẽ đặt bút xuống bây giờ.

Giơ tay lên nếu như các bạn nghĩ trận chiến chống lại các Ma Thần sẽ tiếp tục lâu hơn rất nhiều so với thế này!

-Kamachi Kazuma.