Tập 01

Mở đầu

Độ dài: 525 từ - Lần cuối:

13/02/2017 04:25:07

- Bình luận: 0

Giữa sự tối tăm nhuốm màu đỏ thẫm cả thế giới, thì một thứ gì đó đã được đốt lên.

Cột khói đen ngột ngạt đâm thủng bầu trời bốc ra từ ngọn lửa đỏ, cháy ran da thịt khiến ai nhìn thấy cũng nghĩ đến đống lửa sưởi ấm và làm hiệu của những gã lính canh.

Mùi thịt cháy khét lẹt.

Những lời cầu nguyện đc cất lên.

Và đâu đó vang lên tiếng chuông của nhà thờ.

Đám đông hân hoan hò hét kín ngập quanh quảng trường cùng vs ngọn lửa thiêng thiêu đốt , xua đuổi cái ác ở trung tâm.

Chen đc một vị trí phía trước đám đông, tôi nhìn ả phù thủy bị thiêu cháy. Trong lúc đang tán dương khi nhìn thấy sự đau đớn và quằn quại của ả ta...

“Con sông tràn bờ tạo nên những trận lụt bởi những cơn mưa khủng khiếp chẳng ai ngờ.  Nhiều người đã chết và hoa màu đã bị cuốn  đi một nửa. Toàn bộ... là lỗi của ả. “

Những tiếng xì xào lan ra nơi đám đông. Đâu đó thốt lên: “ Đáng sợ quá...”  và ngay sau đó “ Trả lại gia đình cho tao, con sát nhân!” cất lên chát chua từ một góa phụ.  Viên đá được ném đi, bay xuyên qua không khí và xém chút nữa thôi là trúng cái cơ thể quằn quại của ả phù thủy.

“Thật đáng sợ... tôi mới chỉ biết tới ả gần đây nhưng làm mà tới mức này thì... Rốt cuộc ả trốn chỗ quái nào thế?  Chính ả đã bắt cóc lũ trẻ để hiến tế phải ko? Nghe nói ả trốn cùng với 1 núi xác ”

“Kị sĩ đoàn của Giáo hội đã tìm ra nơi trốn và bắt ả. Bình thường họ trông khá là nhàn rỗi nhưng khi nguy cấp thì họ thật sự rất đáng tin. Chỉ có Chúa mới ngăn cản được bầy tôi độc ác của lũ thù thủy mà thôi.”

Phản kháng, vũng vẫy, la hét rồi cuối cùng ả cũng lịm hẳn.  Giờ đây ả chỉ còn là xác than cô đơn nơi ánh lửa rực rỡ.  <em>Gieo gió thì phải gặt bão đúng ko mụ phù thủy</em>

Mừng thầm, tôi cười khẩy

“Hãy nghe ta hỡi những ai có đức tin”. Vị tu sĩ  hỏa thiêu ả và cũng là người đọc những lời cầu nguyện lên tiếng.

“ Chính tại đây cái ác đã bị đánh bại, ả phù thủy hèn hạ kẻ đã sử dụng ma thuật để triệu hồi quỷ dữ,  gieo rắc kinh hoàng và hỗn loạn đã không còn nữa”

“Hoan hô” đám đông reo hò.

“Giáo hội vạn tuế” Những tiếng reo vui, tôn vinh nhà thờ của những người chứng kiến vang lên trong gió hòa cùng ngọn lửa khiến nó thêm phần mãnh liệt.

Năm 526 theo lịch Công giáo

Ở cái thế giới này, khi mà phù thủy vẫn đang còn luyện tập, chế ngự và khai triển thứ gọi là [Ma thuật]

Thì [Ma thuật] vẫn còn ở thuở sơ khai ....