Tập 01

Ghi chú

Chương 01: Phù thủy và người thú hóa

Độ dài: 10,258 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:10

- Bình luận: 0

1.

Hôm nay, tôi nói lời tạm biệt vs cái hang động tối tăm.

Mặt trời mùa hè thật sự chói chang, khiến tôi phải trùm cái mũ của mình lên quá đầu, che mắt lại. So vs cái hang động đá vôi mát mẻ thì ngoài này thật sự rất nóng nức và ngột ngạt.

Tôi vẫn chưa thích nghi đc vs ánh nắng mặt trời.

Dù thế, những đám mây trôi trên bầu trời xanh bao la cùng vs  sự ẩm ướt mà dễ chịu của khu rừng mang đến cho tôi một sự thư thái mát mẻ.

“Vậy đây là thế giới bên ngoài cái hang huh? “ tôi tự hỏi bản thân. Trông giống như những bức họa trong  cuốn sách mà có khác chỉ là sách ko có tái hiện lại màu sắc sống động lẫn chuyển động quanh đây.

Bọ đang bay. Chim đang hót. Còn muôn loài động vật thì thong thả chạy. Tôi ngắm nhìn vạn vật trên đôi chân không một mảnh vải. Dễ chịu làm sao khi bước đi trên những chiếc lá ẩm ướt dưới đất và cũng thật đau khi đạp phải một viên sỏi, một cành cây hay bất cứ mẩu cứng nào.

Mùi đất ẩm, vụn lá và mùi quả chín quyện vào nhau tạo nên tạo nên mùi hương êm dịu lạ kì tỏa ra trong không khí.

Tôi liếc nhìn cái hang.

Bóng tối thật ấm cúng và thoải mái. Hơi tiếc khi bỏ đi, nhưng tôi đã đợi quá lâu rồi.

Tôi đã đọc vô vàn cuốn sách và giải quyết những thắc mắc tưởng chừng như không thể. Ngồi trong đó thời gian trôi qua tưởng chừng là vô tận. Tôi từng nghĩ mình có thể ở đó luôn ấy chứ.

Chán nản vs tất cả. Tôi ko thể chờ thêm đc nữa.

“Ta đi đây, thirteenth”

Nói ra câu này gánh nặng trong lòng tôi ko cánh mà bay.

Đưa ngón tay lên trong khi lòng bàn tay đang hướng lên trời, tôi chỉ vào cửa hang.

Âm thanh của sự sụp đổ vang lên, cửa hàng bất ngờ đổ sụp xuống thành một đống đá.

Nghĩ tới cái mặt nhăn nhó của thirteenth làm tôi cười khúc khích.

Một lúc sau, khi đi qua khu rừng tôi bất chợp gặp một con suối nhỏ. Nó giống như con suối mà tôi mới gặp cách đây không lâu. Kì lạ thật, sao mình có thể gặp cùng một con suối dù ko đổi hướng đi.

“Một kết giới?. Đúng là một tên cẩn thận đến khó chịu. Hắn biết mình sẽ ko giữ lời hứa vs hắn “

Tôi đã hứa là mình sẽ chờ. Tôi đã giữ lời hứa có trách là trách hắn khiến tôi đợi quá lâu. Tôi đã chờ đợi và cô đơn một mình quá lâu rồi.

“Làm gì bây giờ ?” Suy nghĩ trong vài giây rồi vung tay , tôi nói nhanh:

<Thu hoạch> kĩ, thức thứ tám, [Kodula]

Tức thì tiếng gầm như sấm rền vang lên và thổi bay đi một phần khu rừng.

Vài ngày sau....

..........

2.

Tôi thường nghĩ khu rừng lúc hoàng hôn đẹp mê hoặc.

Những tia nắng của mùa hè đã dịu bớt, và khi mùa thu gần đến thì chúng còn dịu hơn.

Khu rừng bắt đầu vào đêm khi mặt trời lẩn khuất sau những tán cây. Ngay khi khu rừng tắm mình trong ánh dương hồng đỏ thì cũng là lúc mà khách đi đường như tôi đã chuẩn bị sẵn sàng cho màn đêm rồi. Họ tắt đống lửa trại đang cháy, cuộn mình trong tấm áo khoác và chờ cho ánh bình minh trở lại vs khu rừng bị bóng tối nuốt trọn.

Vậy mà lúc chạng vạng, trong khu rừng vs đôi mắt sưng lên vì ánh sáng chói của mặt trời lúc hoàng hôn, tôi đang chạy thục mạng.

Sự quyến rũ của khu rừng lúc hoàng hôn? Cái mạng tôi đang gặp nguy hiểm đây! Luồn qua những đám bụi và nhánh cây ven đường, tôi nấp phía sau một cái cây to một chút để lấy hơi. Tức thì...

<Truy sát> kĩ, thức thứ tư [Redaest]

Kaboom....

Thân cây lớn bị thổi bay đi cùng đó là tiếng nổ. Tôi bị văng ra và ngã xuống đất.

Nổ ư? Quanh đây làm gì có kho thuốc nổ ko mùi nào quanh đây?

Bị tấn công bởi một thứ mà mình ko rõ thì tất nhiên tôi chỉ có đường chạy.

Đệch, đệch, đệch

Tiếng bước chân càng lúc càng lớn hơn, tôi đứng dậy phóng đi  trong khi có tiếng the thé thét lên đầy tức giận. Màng nhĩ tôi có lẽ đã thủng bởi tiếng nố hay sao mà xung quanh tôi không có bất cứ âm thanh nào.

Khả năng giữ cân bằng trở nên tệ đi và đầu gối dần trở nên loạng choạng khi bước đi.

Nhưng đây là lúc không thể nghỉ ngơi.

Tuyệt nhiên tôi sẽ chết nếu dừng lại.

Dám chắc tôi sẽ bị chặt đầu, lột da, và nó sẽ đc dùng để trang trí. Tôi ko biết mình bị truy đuổi bởi bọ cướp hay bất cứ tên nào muốn lột da tôi nhưng dám cá kẻ đó không phải kẻ mà tôi có thể ngồi xuống, nói chuyện hàn huyên đc.

Bùn lầy, đất rừng ẩm ướt và rễ cây chằng chịt làm tôi khó mà chạy đc. Mũi tên nóng đỏ bay sượt má tôi, đâm vào thân cây và mất hút.

Cuối cùng tôi đã biết kẻ truy sát tôi là gì rồi.

Ơ, mẹ kiếp, khốn thật...

“Đi chết đi,  con mụ phù thủy, bọn mày nên đi chết hết đi. Tao sinh ra ko phải để làm vật tế cho mấy cái lễ khốn nạn của mày”

Quanh đây rộ lên tin đồn là phù thủy đất nc này sử dụng thứ phép mà chưa ai từng thấy trước đây.

Lúc đó tôi ngay lập tức nghi ngờ, nhưng nếu có người cho tôi thấy những mũi tên ánh sáng va chạm rồi  biến mất là tôi sẽ tin ngay.

Tình huống tệ nhất xảy ra – tôi đối đầu vs một phù thủy khác.

Nhận dạng kẻ truy đuổi mình cũng tốt nhưng đó là một phù thủy thì cái mạng này khó giữ rồi. Tôi chạy một cách điên cuồng                  (Mới đó bảo mệt mà :v)

Tức thì, tôi vấp phải một cái rễ cây.

Tệ hơn nữa, phía trước tôi không phải là đất mà là vách đá.

Xin Người cho con có một cái đáp xuống đất nhẹ nhàng hoặc đáp xuống sông cũng đc.

Cầu nguyện Chúa, Đấng tối cao mà chả bảo giờ tồn tại dù người ta có tin đến mấy, tôi nhảy xuống vách đá, và đáp xuống.

Tin tốt là cái vách đá tôi rơi xuống ko quá cao còn tin xấu là nơi tôi đáp xuống là một khách lữ hành đang khuấy nồi hầm thay vì một con sông.

Đúng là xui thật mà.

Không, người xui thì ko phải tôi mà là vị khách bộ hành đè ngã. Cái áo choàng che từ đầu tới chân, vị khách trông thật mảnh khảnh nhỏ bé và yếu ớt. Tôi thực sự khổng lồ nếu so vs người này.

Xin lỗi hãy tha thứ cho tôi nếu thật sự bị tôi đè chết tôi sẽ làm cho anh một cái mộ. Nếu mà tôi có thời gian ấy                      (Thanh niên tỉnh nhất truyện cmnr :v)

Sau giây phút ấy, tôi ngả đập mặt xuống đất, và xuất hiện một cơn đâu khủngg khiếp ở bụng tôi.

“Ah, A...... Ahhhhhhhhhhhhhhhh ”

Gần đó xuất hiện một tiếng thét tuyệt vọng .

CÓ vẻ như người lữ hành vì may mắn hay sự thần kì nào đó đã tránh đc cú rơi bất ngờ của tôi nhưng cái giá là tô súp. Tôi xin lỗi rất nhìu .

Rên rỉ vì đau ,tôi đang cố gắng đứng dậy thì người khách nắm lấy cổ tôi và bắt đầu lắc đi lắc lại.

“Tên khốn, sao ngươi nỡ nào làm ta bỏ phí món súp mà mình đang nấu ? Có biết mất thời gian lắm ko hả ? Nó  hoàn toàn khác vs việc chỉ việc đưa thịt thú hoang lên nướng thôi đây !! Sao ... sao... ngươi dám...

“Khoan..., khoan..., khoan... cứ bình tĩnh. Tôi thực sự xin lỗi nhưng đây không phải lúc để nóng nảy.”

“Không phải lúc gì chứ? Còn gì quan trọng hơn súp của ta nữa – “

“Cẩn thận, tên ngốc “

Gào to, tức thì tôi  lấy thân mình bảo vệ người đó, đè cả 2 xuống đất. Khoảnh khắc ấy,thứ gì đó bay rất nhanh, ngang qua đầu tôi lần nữa.

“... hiểu rồi, giờ đã xuất hiện vấn đề lớn hơn vấn đề của mình.”

“Mừng là ngươi hiểu nhanh nên giờ té thôi. ”

Tôi vác người lữ hành lên vai và chạy đi. Chính tôi cũng tự hỏi sao mình lại phải mang người này theo.

“Này, tại sao lại mang tôi theo vậy ?”

Có vẻ gánh nặng trên vai tôi cũng có câu hỏi tương tự. Chúng ta hợp nhau nhỉ kẻ lữ hành. Tôi nghĩ vậy trong thoáng chốc.

“Thuận tay thôi! “

Tôi trả lời một cách thật lòng. Nhưng nghĩ lại thì bỏ lại “ của nợ “ này thế mạng có lẽ tốt hơn.

<em>Quá muộn để thay đổi ý kiến?</em>

“Ngươi... ngươi đang bị truy đuổi, phải ko?”

Chả cần phải nghe những suy nghĩ xảo trá trong lòng tôi mà gánh nặng trên vai cũng hình dung ra chuyện gì xảy ra. Ai cũng sẻ hiểu ra trong cái tình huống này.

“Có lẽ vị đây chưa hiểu nhưng có người đang có giết tôi. ”

“Ngươi đã làm gì? “

“Tôi chẳng làm gì cả? Họ chỉ muốn tế sống tôi như con quái vât!.” Vs tất cả sự bất bình trong lòng, tôi rống lên.

<em>Người thú hóa</em> là loài nửa người nửa thú nên thường đc gọi là quái vật. Không ai biết tại sao nhưng loại quái vật vs thân hình của dã thú, như tôi chẳng hạn, đôi lúc đc sinh ra trong những gia đình hoàn toàn bình thường.

Mấy con mụ phù thủy khá là thích đầu của loài <em>thú hóa </em>như loại công cụ để thực hành yêu thuật. Và tất yếu, tôi bị định giá bởi những kẻ muốn bắt tôi và bán đầu tôi cho mấy con phù thủy. Nói trắng ra, là mấy tên cường đạo và côn đồ bất hảo.

Lần đầu bị tấn công là lúc tôi 13 tuổi – nói theo một cách nào đó thì tôi là nguyên nhân của việc cả làng bị bọn cướp tàn phá. Bấy giờ tôi chỉ là đứa trẻ yếu nhớt nên ko thể nào chống lại lũ cướp có vũ trang đc.

(Nhọ gớm :v)

Tôi đã sống sót nhưng cái giá phải trả là 3 mạng người.

Vì thế, như <em>bao loài thú hóa </em>khác, tôi bỏ làng đi làm một lính đánh thuê. Lấy độc trị độc, muốn ko bị giang hồ sờ gáy thì phải làm một trong số chúng. Từ đấy, tôi đã tham chiến trên mọi chiến trường của đất nước tuyệt vọng này cho đến đất nước tuyệt vọng khác.

Lính đánh thuê là những kẻ hiếu chiến. Họ đc thuê bởi một bên của xung đột và đánh nhau đến chết vs bọn lính đánh thuê của bên kia. Dù nó có là cuộc chiến giữa các đế quốc, xung đột tranh giành lãnh địa, tranh chấp biên giới giữa các bộ lạc nhỏ - nói ra khá là mất hứng, hay thậm chí  là tham gia một cuộc tàn sát đẫm máu thì lính đánh thuê vẫn chẳng bao giờ thiếu cơ hội kiếm tiền.

Hơn thế nữa <em>người thú hóa </em>là những kẻ đánh đấm tốt nhất trong hàng ngũ đánh thuê, nên rất đc “mời gọi”, “chào đón”  vào các cuộc xung đột. Do điểm hay ho này mà theo cách này hay cách khác họ không phù hợp vs các nhóm đánh thuê cứng nhắc mà có thể hoạt động độc lập.

Nói đúng hơn là <em>loài thú hóa </em>không đc phép sống theo cách nào khác.

Mặc kệ các quốc gia thì tại bất cứ thành phố hay làng bản nào thì <em>loài thú hóa</em>  cũng ko đc hoan nghênh. Thậm chí Giáo hội còn xem chúng tôi là những sinh vật đáng khinh, hèn hạ nên đối vs người dân bình thường thì chúng tôi không khác gì những sinh vật man rợ.

Hơn thế nữa, mấy ả phù thủy cũng thèm muốn cái đầu của <em>loài thú hóa </em> chúng tôi, nên mấy gã thổ phỉ chủ động lùa <em>loài thú hóa </em>vào bẫy, phục kích. Cơ mà đây là lần đầu tiên tôi bị tấn công trực tiếp bởi một mụ phù thủy.  <em>Có vẻ trước đây tôi rất may mắn</em>

Trước đây tôi chỉ nghĩ phù thủy giật dây sau mấy vụ tấn công nhưng từ hôm nay trở đi tôi sẽ coi chúng như hiểm họa thực sự.

Nhưng ngay lúc này đây tôi cần tập trung tẩu thoát.

Xoẹt – tiếng rít trong không khí làm tôi lập tức nấp sau một cái cây. Tia sáng tức thì đâm vào thân cây làm nó gãy đổ.

“Khốn  thật – thế quái nào mà ả làm đc thế ?! Từ khi nào mà phù thủy có thể sử dụng ma thuật như cái nó bán tự động vậy ?!“

Tôi từng nghe phù thủy có thể là rất nhiều điều khó tin vs ma thuật nhưng cái này vượt quá tưởng tượng của tôi. Chửi một tiếng, rồi tôi lại tiếp tục chạy.

Tôi không rành lắm về phù thủy và ma thuật, nhưng  ai cũng biết phù thủy cần thực hiện những nghi lễ lớn như một phần của việc học ma thuật. Một nghi lễ mất cả tháng trời để thực hiện sẽ cho một mụ phù thủy đủ sức mạnh để dễ dàng tiêu diệt cả một vương quốc. Có rất nhiều những sử thi về Hiệp sĩ đoàn của Giáo hội tiêu diệt phù thủy trước khi để ả hoàn thành các nghi lễ.

Thực hiện các nghi lễ về ma thuật rất mất công sức và thời gian, nên phù thủy thường tự cô lập mình vs thế giới bên ngoài, tin tưởng và giao phó nhiệm vụ bảo vệ chúng cho những tên thuộc hạ để tập trung cho việc hoàn tất những nghi lễ. Hoặc ít nhất thì là do tôi nghĩ vậy.

Chẳng cái gì của tôi có thể giải thích tại sao ảu phù thủy này có thể vừa chạy vừa bắn quang tiễn, và dù ko có tí thuốc súng nào vẫn có thể thôi tung cả đại thụ.

Tôi cực kì bối rối. Với tình hình này tôi ko có cách nào khác ngoài việc chạy trốn.

“ Đó là “Staim” ?“

Bất ngờ “của nợ” trên lưng tôi tôi nói cái gì đó.

Lờ đi, tôi vẫn tiếp tục chạy cho đến khi “nó” đập vào đâu tôi.

“Nè, có nhất thiết phải chạy như thế ko? ”

“Rõ rồi, khốn nạn! Tôi sẽ chết nếu tôi dừng lại.”

“Làm gì có – thôi để tôi xuống “

Tất nhiên, tôi quẳng cái “của nợ” ấy xuống đất không chút thương tiếc . Nếu “nó” bảo tôi để nó xuống thì tôi chẳng có lí gì lại phải mang “nó” theo.  <em>Bái ba vị khách bộ hành tôi sẽ sống tiếp đây. </em>

Mới đi đc có vài bước thôi mà tôi đã đc cho cạp đất tiếp nhưng lần này là do một trận động đất.

“Chết tiệt .... đau quá. “

Rên rỉ rồi ngước nhìn lên, tôi ko thể tin vào mắt mình.

Thét lên Cái con mụ đuổi theo tôi giờ đây bị ngã nhào xuống đất ,thét lên một cách choáng váng. Cây cối và đất đá xung quanh trồi lên hình thành một nhà tù nuốt gọn ả.  Nó ngay lập tức nở to khỏi tầm mắt nhìn.

“Chuyện... chuyện quái gì đang xảu ra ở đây thế này”

Tôi bèn liếc nhìn người khách bộ hành, hy vọng ko có gì đặc biệt, nhưng tôi lại cứng đờ vị sốc.

Cái mũ trùm đầu rơi xuống, để lộ mái tóc bạch kim long lanh và bồng bềnh bay trong cơn gió mạnh.

-Là một cô gái.

Cô gái ấy đẹp mê hồn.

Mặc dù cái mạng tôi bị đe dọa, tôi ko thể nào ko nhớ lại cơ thể cô ấy nhẹ và mảnh mai trong tay tôi thế nào. Cô ấy nói chuyện rất tự tin, bình tĩnh nhưng giọng lại quá cao để có thể là của một người đàn ông.

Bản tính đang ông trong tôi kêu lên rằng đáng nhẽ tôi phải cảm nhận cô ấy nhiều hơn nữa dù cho ko phù hợp vs hoàn cảnh khi ấy. Đúng là lãng phí lộc trời cho mà.

Nhưng ko thể nào.

Cô gái này – cô ta làm gì vậy?

Ngoại trừ cô ấy thì mụ phù thủy và tôi là những người duy nhất ở đây.

Rõ ràng con mụ phù thủy là mục tiêu của mấy trò này trong khi tôi lại ko làm đc mấy trò đó. Vậy nên chỉ có một khả năng.

Trong chớp mắt, mọi chuyện đã kết thúc.

Những bức tường hình thành một cái hộp đất khổng lồ. Trông nó rất tự nhiên tuy nhiên thật dị hợm do cái vẻ đáng sợ của nó.

Cái này là <Phong ấn> kĩ, thức thứ 3 [Etraak]. Sẽ mất tầm một tuần để phá nếu dùng phép yếu như  <Staim>. Dùng <Edarest> sẽ dễ hơn – nhưng cô ả có vẻ mệt. Cô ta sẽ cần nghỉ ngơi đây. Bây giờ - tôi muốn nghe lời giải thích của “ai đó” về những việc vừa xảy ra.

Đôi môi cô ta nhếch lên thành một nụ cười tự mãn. Giờ tôi mới thấy cô ấy có một cặp lông mi dài, gần như  che đi đôi mắt tím xanh dị thường trong trẻo sáng ngời lên như viên đá quý.

Tôi co quắp một chỗ, há hộc miệng và nhìn cô ấy như một thằng đần.

“Cô ... cô... là một phù thủy? “

Cô gái quay lại nhìn tôi. Như dự đoán, cô ấy mang trong mình một vẻ đẹp tuyệt trần. Thay nự cười tự mãn lúc nãy bằng một cái nhìn đầy tự tin, tôi tìm thấy trong cô là một sự ngây thơ và hồn nhiên.

Trông cô nàng cứ như là một con người khác vậy.

“Chính xác, ta là một phù thủy.  Phù thủ của Đất và Bóng tối, kẻ tìm ra ý nghĩa của thứ vô nghĩa  và tạo ra thực thể từ hư vô.

Được rồi, tôi hiểu, đã hiểu.

Không chút chần chừ, tôi đứng dậy và ........ chạy biến đi.

3.

Nếu nói về điểm tốt của <em>loài thú hóa</em> thì có lẽ là sức khỏe lẫn sức mạnh hơn người.

Nếu chạy hết tốc lực thì chẳng ai đuổi kịp tôi. Mà nếu có làm 1 kèo đánh tay đôi vs người thường thì gã đó hẳn sẽ chết tươi còn tôi sẽ bước đi ko chút thương tích. Đây quả thực là 1 cơ thể hoàn hảo để đánh nhau.

Có vẻ tôi đã cắt đuôi đc con phù thủy đó.

Tôi chạy băng qua rừng, theo cái lối mòn bằng đất cắt ngang qua thảm cỏ. Miệng thở dốc, tôi núp sau 1 cái cây và thận trọng kiểm tra từng cái cây theo hướng tôi đã chạy. Khu rừng đã hoàn toàn bị bóng tối nuốt trọn, nhưng tôi ko cảm nhận đc ai đang đuổi theo mình ko. Dù vậy thì vẫn phải đề cao cảnh giác. Sau khi đã chắc chắn mình đã an toàn, tôi thở phào nhẹ nhõm, trượt dài để ngồi xuống và dựa vào thân cây.

<em>Thiệt tình – cái thảm họa kiểu gì thế này. </em>Tôi kiểm tra xem còn gì nguy hiểm nữa ko rồi bắt đầu dựng lửa trại dưới ánh trăng mờ.

Dù cho ả phù thủy có sắc đẹp mê hồn thế nào đi chăng nữa thì đó vẫn là kẻ nguy hiểm nhất vs tôi. Nếu tôi có bị cái vẻ đẹp tuyệt trần ấy mê hoặc đếm mức sẵn sàng để ả lấy mạng đi nữa thì cái bản năng sinh tồn vẫn sẽ mạnh hơn cái ham muốn tình dục của mình. Mà trong bất cứ trường hợp nào chăng nữa thì sẽ chẳng ai rỗi hơi để đau buồn cho cái chết của 1 con <em>thú hóa</em> cả. Chỉ có mình tôi than khóc cho cái chết của mình.

<em>Loài thú hóa </em> đi đến đâu cũng bị xua đuổi. Nguyên nhân chính là chúng tôi có diện mạo ko bình thường và phần lớn đều trở thành lính đánh thuê và kẻ cướp nên chúng tôi cơ bản là những tên giết người. Nếu tôi là bậc phu huynh thì tôi cũng tìm đủ mọi cách để ngăn lũ trẻ của mình lại gần <em>loài thú hóa</em> . “Đừng đến gần làng của chúng tao, cửa hàng chúng tao và cút khỏi tầm của tao mau. “

Nói chung là <em>loài thú hóa </em>chúng tôi chẳng có bất cứ đồng minh nào cả.

Tôi may mắn mới trở thành lính đánh thuê và ko cần lo ko đủ ăn, nhưng lấy mạng người khác, dù tôi muốn hay ko thì vẫn khiến tôi ko khỏi khó chịu.

Tôi chỉ có 1 ước muốn  là mở 1 quán bar nhỏ ở đâu đó, kết hôn và lập gia đình vs 1 người phụ nữ đáng mên và sống an nhàn tới khi ra đi....... Nhưng đen đủi thay cái thế giới này ko cho tôi đc hưởng niềm hạnh phúc kiểu như thế.

“Phải chi mình có cái mình muốn........ “

Thở dài 1 tiếng rồi lại nhìn khinh khỉnh vào cái bàn tay lông lá của mình.

Đa phần <em>loài thú hóa</em> đều có cơ thể của loài ăn thịt lớn. Nhiều gã có thân hình của con gấu hay sói, nhưng tôi thực sự ko biết mình là con gì.  Có thể là thuộc họ mèo, nhưng lại quá nghiệt ngã cho tôi nếu là con mèo. Lông tôi có màu trắng cùng vs sọc đen nhưng màu trắng vẫn là chủ đao thành ra nhìn khá phức tạp. Có thể do tôi tự tưởng tượng nhưng nó làm tôi trông nổi bật vào ban đêm nên tôi phải dùng áo choàng đen che lại.            (có lẽ là con hổ trắng nhưng trans chắc chắn chú là con đực )

“Dẫu sao vẫn còn tốt hơn ko có mấy cái hoa văn”

Tự an ủi mình, tôi gượng cười.

Tôi đang dần trở nên nội tâm hơi, nhưng lúc trẻ, tôi đã nghiền ngẫm đến mức tự cắt mình rồi nhìn máu mình chảy ra.  Tôi cứ ngồi đó nghĩ nhưng sau cùng thì vì quá đau mà đã bỏ cuộc. Câu chuyện này xảy ra sau khi tôi bỏ làng. Tôi đã sống trên 1 ngọn núi hoang cằn cỗi vs cái cơ thể đầy máu và ăn chim chuột qua ngày. Có thể tôi tìm ra bản năng thật sự của mình qua những kinh nghiệp kiểu này.

Dù sao đi nữa thì tôi vẫn là quái vật, và sẽ chẳng có ai thương hại nếu tôi chết đi. Ít ra nếu ai đó khóc thương cho tôi khi ra đi thì tôi sẽ có thêm chút động lực sống nữa.

10 năm kể từ lúc đó, vết thương trên cơ thể đã mất đi. Sự cô đơn khủng khiếp đã tàn phai đì vì những khó khăn tôi đã trải qua - ko, sự cô đơn chỉ vơi đi đôi chút.

Dẫu sao chăng nữa thì sống một mình cũng hay. Với lại, có khi nào có 1 người phụ nữ cùng sở thích lạ kì đáp lại tình cảm của tôi. Tôi chỉ có thể hy vọng. Tôi ko tin chuyện gái điếm từ chối ko “phục vụ” <em>loài thú hóa </em>, nhưng mà –

“Phải chi mình là con gì đó dễ thương hơn... “

Trong thoáng chốc, dù ko chắc có con <em>thú hóa </em>vs cơ thể của loài động vật hoang dã đáng yêu như thỏ chẳng hạn,  họ chắc chắn sẽ đc đối xử tốt hơn loài của tôi, mang thân hình của loài ăn thịt .

Tôi ngồi khuấy nồi súp trong khi lo nghĩ về những việc mình chả thay đổi đc.

Tôi vô tình bỏ lại con thỏ tôi mới giết trước khi bị con mụ phù thủy đuổi theo, nên tôi chỉ có món súp làm từ rau quả dại gần đây và vài miếng thịt khô tôi để dành lúc khẩn cấp. Rắc chút muối, bỏ thêm miếng mỡ động vật mà tôi giữ, bọc da ở trong túi mình. Sau khi nếm, tôi lại cho thêm tí muối. <em>Hmm, đây có lẽ là vừa nhất rồi </em>. Có lẽ cần phải đợi nó sôi thêm tí nữa để vị nó quyện vào nhau. Tôi lục túi, lấy ra la bàn và tấm bản đồ, mở ra và đặt nó lên đùi.

<em>Bản đồ vương quốc Vanias, đã chỉnh sửa-</em>

<em>Rất nhiều thương lái tập trung tại thành phố Foamicaum để bán hàng. Ở đây người ta có thể tìm thấy đủ thứ xa xi trên đời.</em>

<em>Ở kinh đô Prasta, có các cuộc trình diễn hàng tuần ở quảng trường vào ngày nữ thần.</em>

<em>Đặc sản: Lợn Ebu nướng( 1 loài lợn bản địa Vanias). Thịt mềm và mọng nước.</em>

<em>Cảnh báo, lợn Ebu hoang sống trong rừng và nghiêm cấm săn bắn. Chỉ đc đi trên đường.</em>

(Kiểu như là luật ko cho phép đi lung tung trong rừng săn lợn)

Đọc mấy dòng cuối, tôi cau mặt.

“Làm như tôi muốn đi vào rừng ấy, nên tha cho tôi đi, eh?”

Độc thoại một mình, tôi thử định vị trí của mình bằng vị trí các ngôi sao và nơi mình bị tấn công trên bản đồ.

Vương quốc Vanias nằm tầm giữa của lục địa. Nó từng là 1 quốc gia bị cô lập bởi các dãy núi và rừng nhưng nhờ vào việc đào đường qua núi, họ đã thiết lập thương mại vs các nước lân cận, và thành công trong việc mời gọi 1 lượng lớn du khách và thương lái tới đây.

Những dãy núi ở đây khó vượt đến mức dù phí qua ải vào Vanias cao cỡ nào cũng đc các thương nhân trả để dùng mấy con đường này. Những đường hầm này lớn đến ko tưởng, và trên đường đi có ko ít điểm nghỉ ngơi cho hành khách lẫn thương buôn. Đặt ở đây và đó trong hầm là những cái đèn lồng rực rỡ màu sắc thắp sáng xung quanh và nhà nghỉ khiến cho nơi ấy giống như trong mơ vậy. Nếu tôi là đứa con nít thì chẳng có lí do gì ko khiến tôi phấn khích cả. Tuy nhiên, dạo gần đây rộ lên việc vương quốc Vanias đang đau đù giải quyết 1 số vấn đề.

Do vương quốc đang gặp khó khăn, cướp tặc lộng hành. Bắt đầu là là các thương nhân, sau đó là cả du khách, bởi vì họ sợ vướng vào mấy vụ xung đột và chuốc lấy tai họa vào thân.

Kết quả, Vanias, vương quốc xây dựng trên ngành du lịch, đang đến hồi suy tàn. Theo lẽ thì những người đứng đầu vương quốc đang tận tụy tìm cách giải quyết mấy vấn đề này. Đầu tiên, họ củng cố lại sức mạnh của quân đội – bằng cách dùng lính đánh thuê. Tin tức này nhanh chóng lan ra trong và ngoài nước đến tai 1 gã đánh thuê như tôi.

Thế là, tôi đang tiến đến Prasta, thủ đô của Vanias, để kiếm việc. Theo như mấy gã canh ải thì quân đội chính chỉ bao gồm <em>loài thú hóa</em> nên tôi đc bảo cần mang thư giới thiệu của mình đến thủ đô dù việc đó hơi lằng nhằng.

Có rất nhiều loài bản địa ở Vanias, nên tránh làm kinh động tới nơi sống của chúng, tôi phải đi đường vòng qua vùng quê. Nhờ thế mà tôi ko thể bỏ tấm bản đồ này đc. Tôi trỏ dọc ngón tay trên tờ giấy da dê, vốn đã nhàu nát vì vô số lần viết lại. Từ chỗ tôi dựng trại, băng qua rừng tới đường mình cần đi, nghĩa là Prasta sẽ ở -

“Đường đó đúng hông, eh?”

Liếc nhìn lên sau khi xác định đc hướng đi cho mình, tôi đờ người ra. Một bóng người trùm đầu, đc ngọn lửa trại bập bùng chiếu sáng, đang dùng cái muỗng gỗ để uống súp của tôi.

4.

“AHH...”

Như dự đoán, tôi hét lên. Bình thường tôi rất cảnh giác xung quanh, kể cả vs một <em>thú hóa </em>.Tới bây giờ vẫn chưa có ai thành công khi lén lút qua ánh mắt tôi cả. Nhưng ngay cả vs những giác quan <em>xịn </em>như vầy, tôi hoàn toàn ko nhận ra sự hiện diện của người này. Nhưng bất ngờ nhất, đó là cô gái tuyệt đẹp lúc trước, - nói cách khác là ả phù thủy. Để làm mọi thứ trông tệ thêm, ả đang nhâm nhi bữa tối của tôi. Tôi ko chắc điều gì làm tôi bực hơn.

“Ây, đừng có mà ăn súp của tôi nữa. “

<img alt="43008.jpg" src="https://3.bp.blogspot.com/-VpEv0MkIrvI/WKm2eRXE3FI/AAAAAAAAE9w/qonpL1JZSJA/s0/43008.jpg"/>

Vâng, từ những gì nói ra từ miệng thì nồi súp đc quan tâm hơn.

Khi tôi giật nồi súp lại, ả phù thủy kêu lên đầy đau khổ

“Tr...trả lại đây! Bữa tối của tôi. “

“Không! Đó là bữa tối của tôi! Của tôi!”

“Anh làm đổ nồi súp của tôi phải ko? Đưa tôi cái nồi súp của anh là 1 việc làm cao thượng đấy có biết ko”

“Chẳng có tí gì gọi là cao thượng khi giúp phù thủy cả!”

“Được thôi! Nếu ngươi ko đưa nó cho ta, ta ko còn sự lựa chọn nào khác – ngoài việc sử dụng ma thuật.

Tôi phải làm gì đó để đáp lại lời đe dọa đó. <em>Dù gì đối thủ cũng là 1 phù thủy. Tôi ko nên cố bảo vệ nồi súp. Tôi nên lùi lại và giơ kiếm lên. </em>

“Nghe cho thủng đây, nếu ngươi ko đưa nồi súp ngay và luôn, ta sẽ gây nạn đói ở phương Bắc, dịch bệnh ở phương Nam, phía Tây sẽ bị chuột phá hoại còn phía Đông thì vụ mùa mất trắng. Thế giới sẽ bị phá hủy nếu ngươi ko đưa ta nồi súp ngay bây giờ.                (Dùng đến thế để lấy 1 nồi súp. Problem? )

Con phù thủy này.

Nhưng vì điều gì đó mà tôi lại cảm thấy ko sợ hãi.

Tôi đã quá quen vs những lời nói ác ý, sự thù địch lẫn sát khí và nhận ra ngay nếu nó nhắm vào tôi. Nên nếu tôi ko cảm thấy nguy hiểm thì tôi vẫn có thể tự xách kiếm lên.  Do tôi chả cảm thấy sợ nên tuyệt nhiên tôi cho rằng cái con phù thủy này chỉ dám nói chứ ko dám làm.

Tôi bỏ lo lắng của mình sang 1 bên.

“Muốn làm gì cứ tự nhiên”

Mặc xác thế giới, tôi chọn bữa tối của mình. Nếu tôi chưa lo đc cái thân mình thì lo cho thiên hạ làm gì. Vả lại nếu tôi chết, chắc chẳng ai đếm xỉa. Tôi giật cái muỗng từ tay cô ả rồi tiếp tục thưởng thức món súp của mình.

“Wahh! Wahh! Ngươi biết mình vừa nói gì ko hả? Đến cả quỷ thần cũng coi trọng việc này đấy. Hey! Đừng uông hết chứ “.

“Đừng làm phiền tôi. Cô đang trở nên phiền nhiễu đấy. “

Sau khi tôi lắc cô ta xuống khỏi lưng thì cô ta rơi thụp xuống đất. Và sau đó im ắng đến lạ thường bao trùm mọi thứ. Tôi ngừng ăn để ngoảnh lại nhìn cô ta.

Quái lạ, cô ta nằm im dưới đất và ko hề di chuyển kể cả 1 cọng tọc.

<em>Nhỡ cô ta chết thật thì sao</em>? Sẽ thật tuyệt nếu cô ta chết nhưng dẫu sao, tôi thấy thương cho cô ả.

“...Xin chào “

“Tui...”

Cái giọng nói ấy vang lên ko rõ ràng. <em>Hóa ra cô ta còn sống</em>. Không những còn sống mà từ phía cô ta còn toát ra 1 bầu không khí bất thường và rất đáng quan ngại.

<em>Tôi mắc sai lầm gì đó chăng?</em>

Tôi chả cảm thấy nguy hiểm tí nào nhưng thứ mà tôi đang đối đầu là 1 phù thủy. Tôi ko chắc chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo nếu tôi để ả giận. Tôi rùng mình, sẵn sàng ch.......

“Tui mún ăn nữa”

Đậu xanh rau má tôi đang cảm thấy lượng adrenaline trong máu đã giảm mạnh.

Cái giọng đó chắc hẳn là cầu xin chứ ko phải tức giận.

Cái quần què gì đây? Sao nghe cô ấy nói mà cứ như cổ bị ngược đãi vậy. Kết hợp vs cái áo choàng tả tơi thì cô ta trông thật đáng thương. Ở đây hiện giờ tôi là kẻ phản diện ah?

“Tui đói lắm...Tui quần quật cả ngày để làm món súp đó... Tui.. tui muốn nếm thử thành quả... Tui còn cố dậy sớm để chuẩn bị.....”    (Ở đâu thay ngôi xưng hô cho hợp hoàn cảnh =))  )

Ả phù thủy rên rỉ và cào cào trên mặt đất.

Tôi cảm thấy thật có lỗi khi nghe cô ta nói vậy; tôi thực lòng muốn xin lỗi vì đã phá tan tành công sức của cô ta.

Bấy giờ tôi đang bị săn đuổi bởi 1 con phù thủy khác, nhưng ko thể biện hộ cho việc phá hỏng bữa tối của cô ấy đc. Dù sao cô ấy còn cứu tôi nữa. Nếu tôi ko san sẻ cho cô ấy 1 bát súp trả ơn thì tôi sẽ ko hơn gì 1 con vật cả.

“Súp anh làm ngon lắm... tui mún ăn nữa ... !”

<em>Ngon thật à, cô ta nói vậy ư</em>. Tôi ko thể từ chối cô ta đc nữa rồi. Tôi cũng khá tự hào khi làm đc nồi súp nhanh như thế.

<img alt="IMG_0018_2-1.jpg" src="https://2.bp.blogspot.com/-fQbg_QNQ-1U/WKm2PwDzWwI/AAAAAAAAE9k/w6xXFiVQ9kA/s0/IMG_0018_2-1.jpg"/>

Tặc lưỡi, tôi đổ đầy súp vào tô rồi đưa cho cô ta. Tôi thua rồi.

Dù cho gương mặt bị cái mũ trùm che đi, nhưng cái biểu cảm hạnh phúc biểu ra khi cô ta đã hiểu ý , giật lấy tô súp khỏi tay tôi và nhanh chóng húp sạch bát súp.

“Phải chi anh làm vậy từ đầu thay vì tỏ thái độ kiêu căng.”

Và cô ta lại quay lại vs kiểu thái độ này. Đó là lí do tại sao tôi ghét cái kiểu người đc gọi là “người phụ nữ xinh đẹp”. Kiểu phù thủy xinh đẹp còn tệ hơn nữa.

Cô ta chén sạch tô súp nhanh đến ko ngờ, thậm chí còn xử luôn miếng thịt khô ở đáy tô. Cô ta đưa cái bát lại chỗ tôi vs 1 thái độ chắc kèo rằng mình sẽ ko bị từ chối dù chỉ 1 chút.

“Nữa”

Thật là khiếm nhã. Tôi nhíu mày lại và hiển nhiên sẽ ko đưa thêm lần thứ 2.

“Mà thế quái nào cô lại ở đây? Cô mún gì ở tôi? “

“Tôi cũng muốn cho anh biết lắm, nhưng mà có thực mới vực đc đạo. “

Làm sao mà cô ta có thể vô duyên như vậy đc. Dù cho tôi có trừng trừng nhìn cô ta thì cô ta cũng chẳng sợ gì.

Tôi chả muốn chọc giận cô ta vì tôi còn thương yêu cái thân này lắm. Cô ta ko có ý định tấn công tôi và cũng ko hề thực hiện lời đe dọa đó vả lại cô ta vẫn đang nghe lời tôi. Vấn đề là cô ta có thể tức giận trước yêu cầu của tôi.

“Nếu cô trả lời tôi, tôi sẽ cho cô thêm tô nữa”

Cô ta nhìn tới nhìn lùi giữa tôi và cái bát rồi đẩy cái bát về phía tôi như kiểu <em>Chị trả lời tất nên thêm chén nữa đuê. </em>Cô ấy bắt đầu bằng 1 giọng bình tĩnh

“Tôi đang tìm 1 gã tên là Thirteenth “

<em>Thirteenth ko phải tên, nó là số thứ tự.</em>

Tôi muốn ngắt lời nhưng rồi giữ mình lại. Đằng nào thì đối diện là 1 phù thủy, tôi ko thể dử dụng tư duy logic bình thường mà đánh giá đc.

“Thirteenth là bạn đồng hành của tôi. Chúng tôi cùng học ma thuật trong rừng trăng khuyết và rồi gã đó ra rời đi vs vài lí do. Chẳng có tin tức gì của hắn kể từ đó nên tôi chỉ còn cách lần theo dấu vết ma thuật của hắn và tới đây. “

“Rừng trăng khuyết”,nằm ở rìa của lục địa thường đc gọi là “Khu rừng vô chủ”.Không quốc gia nào giám sát nhập khu vực đó bởi vì nơi này có mối liên kết sau sắc vs phù thủy nên trở thành vùng đất hoang. Đáng nhẽ ra, Giáo hội đã tổ chức các cuộc lùng giết phù thủy ở đó vô số lần, nhưng ...  ở cái nơi mà phù thủy có thể tự do lang thang đi lại, thì nhóm truy sát ko đủ khả năng.

“Cũng có những cuộc lùng giết phù thủy ở đất nc này ư? “

“Những thứ như vậy có ở khắp mọi nơi. “

Biểu hiện của ả phù thủy bắt đầu tối lại, rồi lại bắt đầu kể lể:

“Ở đây có những cuộc săn lùng ở đây quyết liệt hơn nhiều. 3 lần tôi mém bị đưa lên giàn hỏa thiêu chỉ vì đi dạo lung tung.

Tôi gật đầu. Đây là vấn đề  nhức nhối mà vương quốc Vanias đang đối mặt. Vấn đề mà nó đc giải quyết bằng cách triệu tập những <em>loài thú hóa </em>đánh thuê – Vấn đề về phù thủy.

“Đang có 1 cuộc nổi loạn của phù thủy xảy ra ở đây, lẽ dĩ nhiên là các cuộc săn lùng phù thủy ở đây sẽ gay gắt hơn ở các nơi khác. “

“Cuộc nổi loạn của phù thủy? “

Yêu cầu cần 1 lời giải thích, ả chớp mắt nhìn tôi:

“Chẳng phải đây là điều sai trái ở cái thời đại này?”

<em>Chẳngphải cô nên cổ vũ họ bởi cô là 1 phù thủy?.</em>Xem ra cô ả phù thủy này khác vs những phù thủy khác.

Ừm có lẽ khá là sai lầm khi nổi loạn trong thời đại này. Những cuộc bạo loạn lớn cả phù thủ chưa từng đc nghe qua trong những câu chuyện dân gian.

“Tôi cũng nghĩ vậy nên tôi đã ko nghe nó cho đến khi.... bị 1 ả phù thủy rượt khắp rừng. Rất dễ để cảm nhận sự bất thường khi mà phù thủy có xu hướng tấn công những ai qua lại.

Cái cách mà các quốc gia săn những phù thủy y như  họ chỉ còn là những người duy nhất còn sống.

Có người nói rằng, 500 năm trước, đã có xung đột lớn xảy ra giữa phù thủy và Giáo hội, những phù thủy đã thua và phải lẩn trốn. Bây giờ họ bị xem là quỷ dữ và bị cả thế giới tìm cách để tận diệt họ.

Nhưng – đã hơn 500 trôi qua, có lẽ họ đã chán quá rồi.

Tất nhiên, chính quyền và Giáo hội muốn săn lùng những phù thủy đi quấy phá khắp nơi là đúng, nhưng sẽ là sai nếu họ săn những ai chỉ muốn sống yên ổn. Theo Giáo hội thì những cuộc săn phù thủy là cách tốt nhất để họ bành trướng thanh thế và quyền lực. Nếu ác quỷ ko tồn tại thì chân lí ko tồn tại là điều cố hữu. Và nếu đã ko có chân lí thì chẳng còn ai tin vào Chúa trời cả. Vì thế nên họ cho rằng phù thủy là cái ác hiện thân.  (kiểu như muốn có anh hùng phải có kẻ xấu. )

Nếu có 1 lãnh địa nào cầu cứu họ thì Kị sĩ đoàn của Giáo hội sẽ đc xuất kích vs 1 khoảng “quyên góp” cắt cổ.

Từ khi Vanias không cần đến sự cứu trợ từ họ, Giáo hội chỉ đứng nhìn 1 bên. TÌnh huống nào còn phù hợp hơn vs những phù thủy ở Vanias, khi mà chúng nổi loạn như ý chúng mặc kệ những cố gắng vô vọng của chính quyền.

“Thực ra, tôi có nghe ko ít những tin đồn về phù thủy tàn phá quanh đây. Cũng ko hiếm những trường hợp phù thủy chiếm lấy cả 1 ngôi làng rồi đưa dân chúng thành nô lệ. Tôi nghĩ có thể phù thủy đang lợi dụng các cuộc nổi dậy. Cô giả vờ như ko biết gì, nhưng thực tế cô ở đây để giúp bọn phù thủy phải ko?”

Ả phù thủy run lên và trở nên xanh xao.

“Tôi không muốn dính vào rắc rối kiểu đó. Nếu đảo chính thành công, thì vương quốc cần người lãnh đạo đúng ko? Tôi ko muốn ôm cái trách nhiệm ấy đâu. Tôi sẽ xem xét nếu đó là vương quốc tối tăm chật hẹp và đầy nhện. “

<em>Thế quái đâu ra kiểu vương quốc đó thế. </em>Tôi tưởng tượng cảnh cô ta bị nhện bao vây và ngay lập tức hối hận. Bữa tối của tôi trông mất cả ng -. Huh, cái nồi mất tiêu rồi.

Tôi nhận ra là mình ko còn cầm cái nồi nữa, và ngay lập tức nhìn về phía con phù thủy. Bằng cách nào đó, cô ta thành công trong việc lấp cắp nó đi và vội vàng húp súp.

“Cô... làm điều đó khi nào,... và bằng cách nào ?”

“Tôi là 1 phù thủy, cái đồ lính đánh thuê ah. Khi anh sơ sẩy 1 tí thôi tôi dễ dàng cướp luôn cả bộ lông của anh đấy. May mắn chẳng giúp đc gì nếu anh ko chịu chú ý, như việc nồi súp này là của tôi. “

“Cá... cái đồ nghiệp dư, đừng có mà giáo huấn tôi.”

Tôi khẽ gầm lên nhưng giờ cái nồi ở chỗ cô ta và tôi ko có cách gì lấy lại. Không còn cách nào khác, tôi phải liếm tí súp còn sót lại trong tô mình cầm.

“Vậy giờ cô làm gì ở đây?”

“Tôi tìm 1 cuốn sách mà bị kẻ xấu lấy đi. Đó chính là điều làm Thirteenth ra đi. “

“Một cuốn sách? ”

“Nó là cuốn sách độc nhất vô nhị. Nếu nó đc dùng cho việc xấu thì vài vấn đề nhỏ sẽ phát sinh.”

“Như là ....”

Ả phù thủy ngừng nói và ăn. Rồi vs 1 chất giọng nhẹ nhàng

Chỉ 1 lưu ý.

“Tận thế. “

“Điều gì xảy ra vs thế giới? “

“Tôi nói là, TẬN THẾ.”

Tôi cố kiềm ngáp 1 cái.

“Ghê zậy sao? Tui sợ quá. Tui sắp khóc đến nơi zì tui sợ quá nà. “

“Ngay cả khi ko tin tôi thì làm ơn lịch sự 1 tí đc ko? Tôi thấy đau lòng đấy. “

“Tôi ko có đần đến mức mà tin rằng 1 cuốn sách có thể đưa thế giới tới bờ vực diệt vong. “

“Một cuốn sách...? Một <em>trang</em> trong đó là quá đủ rồi.”

Giọng cô ta giờ vô cảm như 1 con quỷ, chẳng hề sợ hãi, cứ như đó là 1 điều hiển nhiên vậy.  Giọng cô ta như chứa 1 chút sự thật trong đó nên tôi ko thể ko ngừng sự hoài nghi của mình.

Thực tế mà nói thì thế giới vẫn ổn dù cuốn sách đó đã bị trộm. Không chắc nó mất từ lúc nào, nhưng từ cách nói từ ả phù thủy này, tôi chắc rằng người tên Thirteenth đã đi lâu lắm rồi.

Nếu cuốn sách đó thực sự mang đến tận thế thì nó nên xảy ra ngay lúc này rồi.

“Ờ, dù cho những gì cô nói vs tôi cho đến nay là đúng đi thì tôi có liên quan gì đến nó? Tôi hỏi là cô muốn gì ở tôi vậy mà cô cứ vòng vo tam quốc như vậy .

“Gì, anh vẫn chưa hiểu ah? “

“Xin lỗi nhưng tôi ko thông minh đến mức đó.”

“Tổng kết lại từ nãy đến giờ: tôi phải tìm cuốn sách bị mất, và nó nằm ở đâu đó trong đất nước này nhưng tôi thì ko thể đi 1 mình đc; gì dĩ tôi cũng là 1 phù thủy. Hơn nữa trốn chạy hoài cũng khổ.”

VÌ thế, cô ta nhìn tôi. Cuối cùng tôi đã hiểu ra cô ta nói gì.

“Mình yêu nhau đi “

“Làm hộ vệ cho tôi”

“Éo” Tôi thét lại.

“Anh có lẽ nên bình tĩnh trước khi đưa ra quyết định. “

“Chả có gì phải nghĩ cả. <em>Tôi ghét phù thủy </em>.”

“Khoan, nghe tôi nói đã. Phù thủy chúng tôi hiến tế cống phẩm cho quỷ dữ để thực hiện ước muốn của mình. Thực tế, lập khế ước vs quỷ và nộp cho chúng cống phẩm hợp vs ước muốn của mình là nguyên tắc chủ chốt để tu luyện ma thuật.

“Tôi ko quan tâm cái luật trao đổi đồng giá ngu ngốc của mấy người. Tôi ở đây chỉ để là tên giết phù thủy bởi cái thế giới mà ko có thù thủy là thế giới an toàn hơn cho tôi. Nên cô thấy đấy, bảo vệ cô thì chẳng giống tôi chút nào. “

“Người đàn ông luôn nói tuột ra cái mà họ nghĩ, huh ... nhưng tại sao ngươi ghét phù thủy đến vậy?”

“Cái mặt tôi chả nói lên điều gì ah?”

“Mặt anh?”

Ả phù thủy nhìn chằm chằm vào dung mạo tôi, rồi nghiêng đầu.

“Khá là đập chai. Tôi ko thể nói là tôi ghét nó đc.”

“Câu ấy nghe mỉa mai nhỉ?”

“Không không. Anh có 1 bộ lông tuyệt vời ánh mắt sắc sảo, vs bộ hàm mạnh mẽ - tất cả những gì để lại từ loài săn mồi đỉnh cao. Hơn nữa khuôn mặt người ẩn sau lớp lông thú cũng ưa nhìn.”

Mặt người – sau lớp lông thú? Tôi sờ khắp mặt mình, nhưng nó vẫn là của 1 con thú.

“Cô có thể thấy mặt người sao?”

“Tất nhiên rồi, tôi chẳng thể tự gọi mình là phù thủy nếu tôi ko thể. Hơn nữa anh cũng sai khi tự gọi mình là <em>loài thú hóa </em>. Chính xác hơn anh bây giờ là kết quả của “Thú hóa phản phép”.

“Phản phép?”

“ “Thú hóa” là nỗ lực của phù thủy cho phép con người có đc sức mạnh của loài thú. Kết quả là nó biến đổi nhân dạng của con người thành thú. Tôi từng đc kể là hàng ngàn năm trước,      khi mà các quốc gia chẳng biết làm gì ngoài giết chóc thì những người kiểu này lên đến triệu.”

“Cô đang cố nói vs tôi là phù thủy tạo ra <em>loài thú hóa </em>chúng tôi?”

“Thì cũng ko hẳn là đúng. Mặc gì sự phản phép cũng giống vs phép thường nhưng cả 2 loại này thực tế khá khác nhau. Phép thường đc dùng trực tiếp, còn phản phép là kết quả của các phản ứng dây chuyền.”

“Cô nói chả ra cái quái gì cả. “

Tôi nhăn mặt. Như thế đang giải thích cho 1 đứa học trò kém cỏi, ả phù thủy bắt đầu kết hợp vs minh họa khi nói.

“Tôi sẽ diễn tả. Đầu tiên đưa đây cục đá đó.”

Cô ta chỉ vào viên đá nhẹ kế bên tôi. Sau khi đưa nó cho cô ta, cổ bắt đầu cầm nó chơi.

“Cứ coi cục đá này đại diện là ma thuật. Là 1 phù thủy tôi sẽ phát động nó.“

Cô ta chọi cục đá vs 1 lực mà chẳng ai nghĩ là tạo ra vs đôi bàn tay nhỏ nhắn ấy. Nó nảy khỏi thân cây, bằng cách nào đó bay vòng qua cô ta rồi đập thẳng vào đầu tôi .             (WTF how?)

Một tiếng rắc nghe cứng cỏi hay có trong mấy trận Quyền anh vang vọng trong ko gian. Ơn trời may mà tôi là <em>thú hóa </em>không thì đã xác định vỡ đầu.

“...Ow”

Ả phù thủy quay lại nhìn tôi rồi nhún vai như thể “Lỗi kĩ thuật “.

“Cục đá đâm vào cái cây, nẩy lại, trượt tôi và tiếp tục đâm thẳng cho tới khi trúng anh. Cùng nguyên lí áp dụng vs ma thuật. “

“Thế quái nào nó nẩy khỏi cây và trúng tôi.?”

“Chính xác. Khi 1 chiến binh thú chết, linh hồn họ sẽ trở lại vs phù thủy tạo ra họ. Nhưng nếu phù thủy chết, thì những linh hồn đó sẽ  ‘trở về ‘ vs họ hàng gần nhất của phù thủy đó. Quá trình này có thể so sánh như thụ tinh.Nên những linh hồn này cư trú trong tử cung phụ nữ, tái sinh thành thứ anh gọi là <em>loài thú hóa.</em>

“Nói cách khác cô bảo tôi có họ hàng vs phù thủy và tôi thành ra thế này vì bả đã chết? Không có chuyện đó.!”

“Kể cả nó không liến quan đến kiến thức phổ thông, thì nó vẫn là sự thật. Thi tôi vẫn là phù thủy. Tôi ko có giỡn về vấn đề liên quan đến ma thuật. “

Khác vs những gì cô ta nói, quan điểm của Giáo hội là “sinh ra làm <em>thú hóa </em>là bằng chứng của tội ác ở tiền kiếp.”. Theo đó, những kiến thức phổ thông cho rằng <em>loài thú hóa </em>có xu hướng ưa chiến tranh, thích bạo lực, và giành tất cả thời gian để đánh nhau.

Với tôi, người làm tất cả mọi thứ vì 1 cuộc sống yên bình, tôi muốn nói vs lũ Giáo hội rằng “đừng có đùa nữa và phướn đi” nhưng hầu hết mọi người đều tin vào nó. Thật là nản lòng mà.

(Ở đây hình như mọi người tin là loài thú hóa blah blah )

“Nhưng ... có phù thủy trong gia phả nhà mình ....”

“Phù thủy thường tách khỏi gia đình họ và sống rất lâu. Khi mà gia đình ấy quên hẳn sự hiện diện của phù thủy trong gia phả thì cái phép đó lại trở về.

Ả phù thủy thở dài, buồn bã nhìn vào cái nồi rỗng đáy.

“- Có muốn trở lại làm người ko? “ Ả phù thủy hỏi.

“- Tôi có thể trở lại làm người? “- Tôi hỏi lại.

Ả phù thủy mỉm cười.

“Tôi có thể đưa anh trở lại. Thực tế là khá dễ. Nhưng có qua thì phải có lại, anh phải đi theo tôi? Thế nào, gã đánh thuê? “

Tôi có ước mình mở 1 quán bar đâu đó ở đâu đó nơi vùng quê, gặp 1 cô gái tốt, và sống 1 cuộc sống yên bình.

Nếu ả phù thủy này nói đúng, tôi có thể sống 1 cuộc sống bình thường mà mình đã từ bỏ rất lâu. Không cần phải che mặt lại, sống trong nỗi sợ phù thủy hay làm gái điếm sợ. Duy chỉ còn 1 câu hỏi là tôi có thể tin cô ta đc ko. Dù gì đi chăng nữa thì đó cũng là 1 phù thủy.

“Một thằng đần như tôi thì giúp đc gì cho 1 phù thủy.”

“Có lẽ đơn giản tôi muốn anh vì thấy anh hấp dẫn. Tôi ko phải 1 phù thủy cầu kì lắm. Hơn ai hết, dù anh trông kém thông minh, tôi vẫn muốn anh. Hộ vệ tôi thì anh cần có đủ sức lực để hoàn thành nhiệm vụ.”

“Cô ko nói vậy để làm tôi mất cảnh giác, phải ko?”

“Ôi, coi nào coi nào. Nếu tôi thật sự muốn giết anh thì tôi đã làm lâu rồi chứ chẳng cần phải tán nhảm làm gì. “

Tôi ko chắc về điều đó. Riết mấy năm đối đầu phù thủy, tôi chưa từng thấy ả nào đáng tin cả. Tôi ko nói là tôi ko tin người này nhưng cũng ko hẳn là tin ngay lập tức đc .

Tôi muốn tin cô ta, nhưng nếu cô ta lừa dối tôi.......

<em>Dù gì đi nữa thì cô ta vẫn là phù thủy.</em>

“Vậy chúng ta lập giao ước nha.” Ả phù thủy đột nhiên đề nghị.

“Giao ước?”  Tôi hỏi, bối rối.

“Giao ước của phù thủy, đc thiết lập bằng máu. Anh chấp nhận làm hộ vệ cho tôi, còn tôi chấp nhận sẽ biến anh thành người. Văn kiện này đc viết bằng máu chúng ta. Ai trong số 2 ta phá vỡ bất kì điều khoản nào của khế ước sẽ bị tiêu diệt vô điều kiện. “

“Tiêu ... tiêu diệt....cô”

Tôi lắp bắp. Ngược lại ả phù thủy cười thoải mái.

“Chẳng có gì phải sợ cả. Anh ko bị gì cả cho miễn là anh tuân thủ các điều khoản.  Đưa, đưa tay đây nào”

Cô ta nhanh chóng nắm lấy tay tôi ko cho tôi chút thời gian chống cự.

Tay cổ thật mềm mại. Có lẽ tim tôi đập loạn 1 mất 1 nhịp rồi.

Cô ta đưa tay tôi lại gần môi cô ấy và ko chần chừ đưa thẳng đầu ngón tay vào miệng. Tôi rùng mình khi cảm nhận đc lưỡi cô ta chạy khắp là da trần của mình. Cảm giác như mọi sợi lông trên người đều dựng đứng lên.

“W –woah”

Khoảnh khắc sau đó, tôi nhăn mặt do da đầu ngón tay bị xé rách. Ả phù thủy gật đầu hài lòng khi những dòng máu nhỏ chảy đều ra từ tay tôi và làm điều tương tự vs ngón tay ả.

“Với mực làm từ hỗn hợp máu của 2 ta, tôi sẽ viết 1 giao ước bằng cách thông qua kính. (Câu này mình ko hiểu lắm chỉ dịch theo Eng) Nếu nó bị đốt, giao ước sẽ bị phá bỏ. Nếu 1 trong 2 ta chết giao ước sẽ bị phá bỏ. Bằng không, hễ chúng ta hiểu rõ ràng rằng việc từ bỏ là ko chấp nhận đc, anh và tôi vẫn sẽ bị trói buộc vào nhau. Không may là tôi chả có tờ giấy nào cả nên sẽ dùng tạm 1 miếng vải.”

Ả phù thủy xé 1 miếng vải từ tà áo, khiến cho diện mạo cô ta trông còn rách nát thêm. Tôi nhìn dòng máu đỏ hồng chảy ra từ tay chúng tôi mà lòng bình tĩnh lạ thường.

“Này... tại sao cô lại chọn tôi? Không phải cô muốn ít sự nghi ngờ hơn sao? Sao ko chọn ai khác mà người ngoài ít để ý hơn để đi cùng ?Ở cạnh tôi chỉ tổ thu hút thêm những ánh nhìn thôi. “

“Vì tôi muốn đi mà ko trở nên nổi bật nên cách duy nhất là tìm ai đi cùng mà bị chú ý nhiều hơn và bỏ qua tôi. “

Ả phù thủy trả lời 1 cách thờ ơ. <em>Tôi hiểu rồi.</em> Dù có bị nhìn thấy hay ko, giữa <em>thú hóa </em>và phù thủy, kẻ nêu trước sẽ bị chú ý hơn.

“Hơn nữa anh có cái mùi y chang hang động tôi ở.”

“Cái hang mà cô từng ở?”

“Đúng vậy. Một cái hang đá vôi ở rừng trăng khuyết, ở trong đó khá là thoải mái dù nó tối và ẩm ướt. Tôi gọi nó là “cái lỗ dưới đất “ của tôi. Đó là từ mà phù thủy bọn tôi dùng để chỉ hang ổ của mình. “

Tôi nhẹ nhàng ngửi thử tay mình rồi nhăn mũi. Tôi mới vừa chạy băng qua rừng khá lâu nên tôi đầy mùi thực vật, nhưng mà tôi vẫn nặng mùi động vật.

“... chỗ cô có nuôi gia súc hay con gì đó gì ko?”

“ ... gia súc? Ah có, chúng tôi còn có rắn vs nhện nữa.”

Nhện liên quan méo gì tới gia súc và rắn. Tôi muốn tìm 1 cái nhà nghỉ gần đây rồi đi tắm nước nóng để gột rửa cái ý nghĩ đó.

Bất giác, tôi bật cười khúc khích.

Mình đang đứng ở đây, trước mặt một phù thủy, chuẩn bị lập giao ước bằng máu, có khi là đối mặt vs việc bị tiêu diệt – và tôi đang nghĩ đến chuyện tắm rửa. Có vẻ như giờ tôi đang vô tình coi cô phù thủy này ko phải mối nguy hại vs tôi. Tôi thật dốt khi chỉ dùng logic đế đánh giá cô ta. Dẫu chăng thì trực giác chính là thứ giúp tôi còn sống đến bây giờ.

Tôi vuốt mõm và cầm mẩu vải mà cô ta đang giữ.

“Chờ đã, giao ước chưa – “

Trước khi cổ kịp nói “- xong mà”, tôi xé mẩu vải thành nhiều miếng nhỏ và để gió cuốn đi.

Cô phù thủy la lên tỏ vẻ phản đối.

“Ahh, anh làm gì vậy? Anh tưởng viết lên mẩu vải bằng máu dễ hơn bằng mực chắc? “

“Giao ước chỉ thể hiện là chúng ta ko tin tưởng nhau. Ta chả cần mấy thứ đó. Đây, đưa tay cô đây 1 tí. “

Lần này đây, tôi là người nắm tay cổ. Nó thật nhỏ và thanh nhã, và máu đỏ đang chảy ra từ ngón tay cô.

Tôi ấn 2 ngón tay bị cắt lại, máu nóng trộn vào nhau.

Cô phù thủy nhìn tôi vs ánh mắt tỏ vẻ am hiểu.

“Tôi nghĩ tôi biết cái này. Cái này là lời thề máu phải ko? “ Cổ hỏi 1 cách hào hùng, má hơi chuyển đỏ. “Nó làm như thế này phải ko? Cười cái rồi cô ấy đan tay chúng tôi vào nhau, và ấn ngón trot của cổ vs tôi.

“Nó hơn hẳn mấy cái giao ước trang trọng của phù thủy các cô phải ko? Nó tự nhiên hơn vs mọi người – vs lính đánh thuê. “

Tôi thụt tay khỏi cái nắm đầy uy lực của cô, máu trên tay tôi còn ấm đến ngạc nhiên. Tôi tự hỏi rằng liệu máu trộn của <em>loài thú hóa</em> và phù thủy sẽ tạo ra cái gì đó bất ngờ ko   Nhưng khi nhìn cô phù thủy đứng đó, ngón tay đầy máu, tôi chẳng quan tâm lắm.

“Ta thề hỡi kẻ đánh thuê, rằng ta sẽ ko lấy đầu ngươi. “                 (Ở đây xưng hô trang trọng tí vì đang thề)

“Oh, đc thôi, Vậy thì ... kimi no nawa? “

“Tôi tên là Zero”.

<em>Zero là số chứ ko phải tên. </em>Tôi tính nói vs cổ nhưng rồi lại thôi.

Lập tức cuộc trò chuyện đi vào im lặng. Tôi liếc nhìn cô ấy vs hy vọng tìm ra cái gì đó.

“Cô ko... hỏi tên tôi sao?”

Cô nàng phù thủy vươn vai buồn ngủ.

“Hổng hứng thú. “

“Huh”

“Những ai tôi gọi bằng tên đều dưới quyền tôi – nô lệ của tôi. Giữ tên anh bí mật khi làm đồng minh vs phù thủy. Nếu anh cho tôi tên anh, anh sẽ lập tức bị tôi cho thành tên sai vặt ko công. “

Con phù thủy này cười đểu sau cái mũ trùm. Cổ giơ 2 tay lên như muốn nói “ In your face “ (1).   Trông cô ấy vừa trẻ con lại vừa thật giống mấy bà già vậy.

“Cuối cùng thì cô là 1 phù thủy? “

“Dĩ nhiên rồi . Tôi còn là 1 phù thủy thượng thừa.”

Tôi cười khẩy, và cô nàng cũng đồng tình cười theo “Nghe ghê gớm lắm nhỉ? “

Và thế là, mối quan hệ phi thường của chúng tôi bắt đầu. Không ai trong chúng tôi gọi người còn lại bằng tên nên cứ trông như người lạ. Tuy nhiên, tôi nghĩ nó như thế là đủ cho một tình “đồng chí” trong đêm.

Có lẽ đó là khoảng cách vừa đủ để phòng hờ sự hợp tác của chúng tôi kết thúc sớm.