Tập 01

Chương 04: Thirteenth

Độ dài: 16,470 từ - Lần cuối:

21/04/2017 00:36:30

- Bình luận: 0

Những khu vực dân cư, cho dù là toàn quốc gia hay chỉ là 1 thị trấn nhỏ, thì đều có chung 1 đặc điểm: 1 trung tâm vs xung quah  đc mở rộng. Lấy 1 ví dụ đơn giản, những hầu cận của nhà vua thường sống gần thủ đô, và những thuộc hạ của những hầu cận đó thì lại ở gần chủ nhân của họ. Tương tự, những của hàng thường nằm ở những con đường đông người qua lại, các khu dân cư, và cạnh đấy là nhà của các thương nhân lẫn các xưởng.

Dọc theo 1 con đường, 1 người có thể tìm thấy rất nhiều thị trấn nhỏ nằm rải rác xung quanh các thị trấn lớn hơn. Và các thành phố lớn trở thành điểm đóng quân, tập kết của những đoàn kị binh vs mục đích thiết lập an ninh và trật tự, cụ thể hơn là việc bảo vệ người dân khỏi nguy hiểm, trước hết là khỏi trộm cướp. Những thành phố bao bọc bởi các bức tường thành, như Foamium chả hạn, có rất ít lí do phải sợ bị tấn công. Những ngôi làng và, các khu dân cư nhỏ lẻ khác, gần như ko có sự phòng vệ. Thế nên họ cảm thấy yên tâm khi có 1 ‘người hàng xóm’ có thể bảo vệ họ.

Điểm đến của chúng tôi, cũng thuộc nhóm ‘những ngôi làng ko đc bảo vệ’. Theo như Albus, ngôi trường đó nằm ở vùng dân cư thưa thớt.

“Đó là 1 ngôi làng nhỏ vs tên gọi là ‘La Tête ‘. ”

Con đường lát gạch cứ thể dẫn đến thủ đô, Prasta. Trên đường chính lại rẽ ra nhiều nhánh nhỏ khác, tôi đc biết qua việc xem bản đồ, dẫn tới những thị trấn, ngôi làng nhỏ. Như Albus vừa khẳng định rằng, con đường này dẫn tới La Tête.

“Tuy hơi nhỏ nhưng đảm bảo tràn đầy sức sống. Ở La Tête có 1 tiệm làm ra món bánh mì óc chó ngon nhất vùng. Hạt óc chó thì cứng và giòn, trong khi bánh mì lại thực sự rất ngọt, và khi vừa lấy ra từ lò, thì nó mềm và ấm đến mức ko thể tưởng tượng nổi.”

“Nó nghe thật... hấp dẫn.” Zero lẩm bẩm. Nếu 1 nửa bộ não của cô ấy tràn ngập ma pháp lẫn ma thuật, thì hẳn phần còn lại chỉ toàn ăn vs uống. Thực ra, giờ tôi mới nghĩ rằng, có khi phần về ăn uống lại nhỉnh hơn cũng nên. “

“Foamicaum thú vị bởi sự đông đúc và huyên náo của nó, nhưng theo cảm nghĩ của cá nhân thì tôi thích La Tête hơn. Ngay cả khi lệnh cho phép săn phù thủy bị bãi bỏ, tôi vẫn muốn ở đây hơn. Có thì làm 1 nhà tiên tri chả hạn.”

“Nè nhóc, để ta nhắc lại cho nhóc khỏi quên nhé. Chúng ta đang tới học viện. Ta thấy nhóc có vẻ thích thị trấn này, nhưng chúng ta ko ở đây để vui chơi.”

Albus tức tối quay người đi khi nghe lời nhắc nhở của tôi.

“Anh nghĩ tôi quên chuyện đó sao? Tôi biết chúng ta đang đi tới học viện, và nó lại ở La Tête.”

“Ko phải nó là nơi náu mình của phù thủy sao? Tức là La Tête là ngôi làng của phù thủy?”

“Ko, ko phải.” Ablus thở dài, làm bộ bực tức. “Cánh cổng của học viện nằm ẩn khuất ở trong La Tête. Cái cổng đc giấu ở 1 cái cột của nhà thờ, chỗ mà ko ai ngoài phù thủy có thể thấy, và đc bảo vệ bởi 1 kết giới.”

“Tức là nó ở trong thị trấn... và ở trong 1 nhà thờ, có 1 lối dẫn đến nơi cư trú của phù thủy?”

“Yep. Đặt lối vào ở trong thành phố là những bài tập thông thường. Tôi còn nghe nó còn đc đặt ở góc hẻm, phía sau bức tượng, có khi là ở dưới giường trong lữ quán. “

“D... dưới giường.”

<em>Mình chưa hề nghĩ về chuyện này.</em> Tôi bắt đầu thấy sợ mấy con hẻm, bức tượng , và gầm giường vị sự bất tiện này.”

“Chúng ta sẽ bị chú ý vào ban ngày, nên chúng ta phải tìm cách giết thời gian khi đang ở La Tête, ít nhất là cho đến tối. Sẽ có những lữ quán ở trong thị trấn, nên nó sẽ là 1 ý kiến hay khi thuê 1 phòng. Họ có nuôi 1 con chó nhưng nó lại rất quý tôi. Nó vồ lên người tôi mỗi khi tôi đến chơi vs nó,và bà chủ nhà thi thoảng còn cho tôi ít kẹo nữa.”

“Cô ấy đưa kẹo cho 1 ma pháp sư....”

“Bởi chẳng ai biết tôi là ma pháp sư cả.” Albus nhún vai, trả lời câu hỏi 1 cách thờ ơ.

“Mọi người đối xử vs tôi bình thường vì ko ai biết tôi là ma pháp sư. Mẹ tôi cũng từng là 1 phù thủy, nhưng bà ấy đã từ bỏ ma thuật để tìm đến hạnh phúc vs 1 người đàn ông bình thường. Và sau cùng, chúng tôi sống ở 1 ngôi làng của con người. “

1 phù thủy từ bỏ ma thuật để sống cùng 1 người đàn ông khác. Tôi, thành thực mà nói, cực kì ngạc nhiên vì 1 việc như thế lại xảy ra. Vs chuyện đó và lòng tốt của Soulena, tôi đoán là mình vừa có 1 vài thành kiến đối vs phù thủy.

“Vậy, giờ cha mẹ nhóc sống như thế nào? Vs 1 bà mẹ là 1 phù thủy thì cuộc sống có lẽ khó khăn lắm.”

Giọng Albus bắt đầu chùng xuống. Bấy nhiêu thôi cũng đủ là tôi lạnh sống lưng.

“Chuyện đó xảy ra khi tôi còn rất nhỏ. Bấy giờ người dân trong thị trấn phát hiện ra mẹ tôi là phù thủy, và đã bắt đầu việc săn phù thủy như 1 sự đáp trả. Chúng tôi từng là 1 gia đình hạnh phúc cho đến khi ấy. Từ xưa lắm rồi, người dân ở Vanias đã dựa vào phù thủy để đc giúp đỡ. Nhưng dù thế , con người lại ko cho phép phù thủy đến gần thị trấn của họ, ít nhiều để cho phù thủy phụ thuộc vào họ như để báo đáp. Cha đã cố câu thời gian cho mẹ con tôi chạy trốn nhưng rồi lại từ giã cuộc đời khi xung đột vs người dân. Mẹ đưa tôi đến nương náu ở nhà bà ngoại và trốn đi, nhưng rồi bà cùng bị giết. Và vì thế tôi lớn lên trong sự yêu thương của bà ngoại. Tôi dường như ko còn chút kí ức gì về cha mẹ mình. Và để cho sáng tỏ, những chuyện này xảy ra trước sự nổi dậy của phù thủy. Đó là thực tại của việc ‘sống chung’ thời đó.”

“Đó... loài người.... thật đáng căm hận...”

<em>Sao mà họ lại ko thể chứ? </em> Tôi nghĩ vậy. Nhưng biểu cảm của Albus rất phức tạp. Nó lắc đầu.

“Ko phải thế. Nhìn đi, cha thực sự yêu mẹ. Ông chưa từng băn khoăn mẹ là 1 phù thủy. Nếu tôi thấy mọi con người đều đáng bị căm hờn, thì tôi đã sai về cha. Con người ko hề xấu, nhưng phù thủy lại vị xem là tượng trưng cho cái ác. Chúng ta sống trong 1 xã hội mà đổ cho phù thủy về mọi bất hạnh xung quanh họ. Tôi đứng lên chống lại loài người, nhưng ko phải là muốn giết từng người 1 trong số họ. “

Trông cứ như Albus đã thực sự trưởng thành vậy. Đôi mắt tôi lấp lánh trong khi Zero lại cười hiền từ.

“Nếu 1 người ko mang trong 1 mình 1 nghĩa vụ, thì người đó ko thể thi triển đc ma thuật.  Dù cho nhóc đang tìm kiếm thứ gì đó ngoài tầm vs của mình, nhóc con, nhóc là 1 ma pháp sư tốt. “

1 lúc sau khi trò chuyện, chúng tôi đi thêm 1 đoạn nữa rồi rẽ.

Albus trông có vẻ đã bình thường trở lại khi đi cùng chúng tôi, huơ tay, ‘tám chuyện’ hết sức vui vẻ.

Khi nhìn vào tấm bản đồ, tôi nhận ra rằng La Tête có vẻ ko xa lắm so vs Foamicaum. Có lẽ mất tầm 2 tiếng nếu đi bằng xe ngựa chậm và gấp đôi nếu đi bộ. Vì thế nên cũng ko có gì lạ khi thấy nhiều phương tiện qua lại trên đường này, nhưng tôi chưa hề chạm mặt ai trên đường đi.

“Yên tĩnh quá... cứ như là ko ai ở đây vậy.”

Đó ko phải thứ mà 1 người nên cảm thấy ở 1 thị trấn có người ở. Xung quanh 1 thị trấn thường khá yên bình; nhưng mà trong tôi giờ bối rối vô cùng. Có gì đó rất tệ sắp diễn ra. Lông gáy tôi dựng đứng lên, và tôi thấy bắt đầu mọi việc ko hề dễ dàng, chúng tôi càng đến gần La Tête, cái cảm giác đó càng mạnh. Mỗi bước chân càng lúc càng nặng nề, như thế bản năng gào thét bảo tôi tránh xa nó ra.

Zero kéo mạnh quần áo của tôi.

“-Anh thấy nó chứ?”

Cổ cũng bất ngờ khi nói vậy. Tôi gãi má, bực mình nhìn xung quanh.

Ảo tưởng của tôi ko phải là bịa đặt nếu Zero cũng thấy vậy.

“Tôi cảm giác mình bị theo dõi.”

Nó ko giống như chúng tôi đang bị theo dõi, nhưng tôi mơ hồ nhận ra việc bị theo dõi ở quanh đây. Đó là 1 loại cảm giác. Giống như có 1 mối hiểm họa trong khu rừng tối đen như mực kia, nhưng ko ai trong chúng tôi thấy đc nó. Dù gì đi nữa, <em>có cái gì đó đang ở đây.</em>

Bầu ko khí ngột ngạt này hiện diện khắp nơi.

“Nhóc con. Ở đây luôn như thế này ah?  Trông có vẻ ảm đạm cho 1 thị trấn nhỏ bé đầy sức sống.

Albus dừng bước. Nó có vẻ lúng túng khi quay mặt nhìn chúng tôi.

“ừm.” Albus lẩm bẩm.

Có vẻ như nó cố nói to để giấu đi vẻ băn khoăn của mình.

“Qua ngọn đồi này là thị trấn... nhưng thường có rất nhiều người ở đây, vs lại nhộn nhịp hơn nữa.”

Albus đột nhiên ngưng bặt.

“Để tôi đi kiểm tra tình hình.” Nói rồi nó lượn mất. Điều đáng ngờ nhất về nơi này đó là sự im lặng chết chóc cạnh nơi dân cư sinh sống.

“Thế giờ chúng ta làm gì đây, thưa cô Phù thủy? Đây có phải là 1 cái bẫy ko?”

“Cho ai cơ? Tôi? Hay là anh?”

“Cô ư?” Tôi trả lời sau ngừng lại 1 lát.

“Anh có nghĩ là Albus thông báo cho kẻ khác  và giờ dẫn chúng ta vào 1 cái bẫy để đánh bại tôi?”

“Tôi ko nghĩ vậy, nhưng đó là điều đầu tiên chúng ta nghĩ ra đc. Dù sao thì, chính nhóc ấy đã đẩy chúng ta vào tình cảnh này.”

“Có vẻ đúng, anh đã suy luận để đi đến kết luận đó. Tuy nhiên, dường như trực giác của anh có tác dụng để tìm ra sự hơn là sự suy luận và những cảm nhận thông thường. Thế giờ trực giác anh đang mách bảo điều gì nào?

“Cuốn gói khỏi đây ngay và luôn.”

“Và để thằng nhỏ ở phía sau?”

Tôi hoàn toàn mất cảnh giác khi nghe cổ nói thế, bởi bản năng của tôi ko hề cảnh báo về điều này. Dù gì thì, nếu Albus đang định dụ chúng tôi vào 1 cái bẫy, thì việc bỏ rơi nó là điều hiển nhiên. Nhưng trực giác lại bảo tôi hãy bỏ đi cùng vs nó. Đôi mắt Zero hiền từ nhìn khuôn mặt nhăn nhó của tôi.

“Vậy thì, hãy cùng bỏ đi. Vs Albus.”

“Cô có chắc là sẽ ổn khi bỏ đi mà ko mang theo cuốn sách?”

“Sẽ thông minh hơn khi đi tìm Thirteenth trước, có vẻ như nguy hiểm đang ở phía trước.”

“Được rồi, đã hiểu. Này,-“

“Ko.”

Hoàn toàn át luôn tiếng gọi của tôi, tiếng thét của Albus vang vọng từ xa.

Bất động trong chốc lát, Zero và tôi cùng chạy lên đồi, nơi mà tầm nhìn của chúng tôi đc mở rộng ra.

“Có gì thế, nhóc? Có gì- “

Câu trả lời đang ở ngay trước mắt chúng tôi, và tôi chưa kịp nói ‘vừa xảy ra’.

Ở chân đồi nơi chúng tôi vừa lên, có 1 thị trấn nhỏ. Có thể đó là La Tête. Những kiến trúc độc đáo bao gồm ‘vương cung thánh đường’ ở giữa thị trấn và quảng trường thị trấn, theo sau là những cửa hàng đông đúc cùng vs những ngôi nhà độc đáo đầy màu sắc, tất cả tụ tập lại vs nhau. Đi từ thị trấn này đến những nơi khác ko mất quá 30 phút. Tôi ước tính dân sô của thị trấn này, có thể tầm 2000 người. So sánh vs Prasta, tự hào cùng vs trên 50000 nhân khẩu, nơi này chẳng khác gì 1 cái sân sau cả.

Những dãy nhà cứ thế thưa dần từ trung tâm thị trấn trở ra, cho đến khi chỉ gặp những bãi cỏ. Và ở trên đồng bằng rộng lớn đó, ko có bất cứ con gia súc nào cả.

Nó trông trơn như vừa bị tấn công vậy,và thị trấn vs tên gọi La Tête giờ ko còn nữa.

“KO...ko, ko thể nào! Ko thể nào! Ko thể nào! Ko thể nào!”

“Này nhóc, chờ chúng tôi vs, ở đó ko an toàn đâu.”

Ngay cả thằng nhóc còn ko biết tại sao nó lại hét lên như vầy. Trong cơn hoảng loạn Albus ko chần chừ lao xuống đồi.

Nếu như nơi này bị cướp tấn công, chắc hẳn 1 vài tên còn đang ở đó.  Giả dụ ko còn tên nào ở đó, thì vẫn còn vài gã ăn xin còn lảng vảng quanh đây để tìm thức ăn. Kiểu gì thì kiểu, nhưng chắc chắn sẽ có xác chết. Albus có thể là 1 ma pháp sư, nhưng sao đi nữa thì vẫn là 1 đứa trẻ. Nơi đây giờ ko còn là chỗ cho 1 đứa trẻ nữa.

“-Thật là! Thằng nhóc này.”

Bực mình, tôi ôm Zero trên tay và nhảy xuống dốc. Bầu không khí nguy hiểm và quái dị tăng vọt khi chúng tôi nhảy xuống đồi, khiến tôi đổ mồ hôi lạnh.

“Đừng lo, lính đánh thuê. Nhớ những gì tôi nói vs anh ko?”

<em>Tap tap</em>. Zero gõ vào đầu tôi.

“Tôi sẽ bảo vệ anh.”

<em>Vài từ mà 1 phù thủy nói ra ko hề làm tôi bớt căng thẳng.</em> Dù gì đi chăng nữa, tôi khó có thể đc gọi là lính đánh thuê nếu tôi lơ là việc bảo vệ.

Khi tôi đuổi theo Albus vào tận thị trấn, tôi mới thấy đc sự tàn phá nó lớn đến nhường nào, và còn tồi tệ hơn nữa khi đứng ở gần. Quá nhiều để khiến tôi phẫn nộ. Tôi trông thấy 1 vách tường đổ nát, 1 sự báo hiệu và xung quanh tôi chỉ có xác, xác người và nhiều hơn thế nữa. Ngay giữa biển máu là 1 Albus đang chết đứng, chết lặng đi và đưa đôi mắt vô hồn nhìn những xác người ở bên trái và phải.

“... Này, đừng nhìn như thế nữa.” Tôi nói.

Albus bắt đầu gào lên.

“Ah...................”

“Họ đã bị tấn công bởi lũ cướp. Hiếm khi chúng để lại đống hỗn độn này... tôi đoán là mọi người ở đây thật xấu số.”

“Lũ cướp.”Albus nghiến răng, ánh mắt sắc như dao cạo.  Đôi môi nghiên nghiêng giễu cợt.

“Anh thấy chứ?”

“Thấy gì?” Tôi hỏi lại, hướng ánh mắt về phía cái xác mà Albus đang nhìn. Tôi ko thấy gì ngoài 1 cái xác bị đốt cháy rụi, khả năng là bị thiêu sống. Mặc dù đã bị biến dạng đến mức ko còn nhận dạng đc giới tính của nó, nhưng rõ ràng những giây cuối cùng, nạn nhân đã cố thoát ra ngoài.

Nhưng có gì đó ko đúng. Mọi công trình thì trông quá sạch cho 1 thị trấn toàn những xác chết cháy đen.

Rõ ràng, bản thân ngọn lửa ko thể tự chọn mục tiêu để đốt cháy; đó là tại sao khi 1 đám cháy mất kiếm soát bùng lên, phần còn lại của thị trấn sẽ bị thiêu rụi. Sau khi nhìn những cái xác, có vẻ như ngọn lửa chỉ đốt cháy bản thân con người chứ ko phải vật gì khác. AI cũng có thể thấy con người ta khi bị thiêu đều vùng vẫy và chạy tán loạn, khiến ngọn lửa lan ra; nhưng dường như ko có 1 ngôi nhà bị cháy cả.

“Phải chăng...đây là phép thuật?” Tôi lẩm bẩm và Zero gật đầu.

“Tôi tin rằng [Flagis] đã đc khai triển. Đó là phép thuật tạo ra ngọn lửa chỉ gây hại cho nạn nhân. Do đó, nếu nó đc triệu ra ở 1 khu rừng hay ngôi làng nhỏ, thì đám cháy sẽ ko lan ra. Khá rõ ràng rằng họ bị tấn côn bởi phù thủy. “

<em>1 thị trấn gần đó bị tấn công. </em>Tôi nhớ lại những lời đc kể tại cổng thành của Foamicaum. Chẳng nhẽ mấy tên lính canh đang ám chỉ điều này?

Tôi biết rằng phù thủy tấn công các ngôi làng là để trả thù cho những người đã khuất. Nhưng lần đầu đc tận mắt chứng kiến cảnh tượng tàn khốc này, tôi đã bị sốc vì mức độ hủy diệt.

Xác chết nằm rải rác khắp nơi, nhà nao cũng có dấu hiệu bị cướp phá. Đó là cảnh đổ nát mà chỉ có thấy ở những nơi bị tấn công bởi những kẻ dùng phép thuật.

“Cái quái...? Ko phải thị trấn này đc bảo vệ bởi “Ma pháp sư hội của Zero” vì cảnh cổng đc đặt ở đây hay sao? Chuyện gì- “

“Chúng tôi ko phải hội duy nhất dùng đc phép thuật.” Albus nói 1 cách thờ ơ. Đồng tử tôi giãn ra.

Tôi ko hề biết rằng ngoài ‘Ma pháp sư hội của Zero ra còn những hội khác. Tôi đã cho rằng họ là những người đã lập kế hoạch nổi dậy chống lại vương quốc Vanias, những kẻ đang phá hoại vùng đất của họ.

Nhưng sau khi nghe và tận mắt chứng kiến 1 người như Albus, tôi đã bị thuyết phục rằng ‘Ma pháp sư hội của Zero’ đang tìm cách bảo vệ phù thủy. Tuy nhiên, những gì nghe ngóng đc khi đang là lính đánh thuê, và cuộc thảm sát ở La Tête thì tôi biết rằng, ko nghi ngờ gì, có những kẻ dùng phép thuật để tàn sát và cướp bóc vì sở thích.

“Nhóc nói là còn những nhóm như ‘Ma pháp sư hội của Zero’? “

“Ko! Đừng đánh đồng lũ đó vs chúng tôi. Bọn chúng là lũ trộm cướp... chúng ở đây để lấy đi ‘cuốn sách của Zero. Chúng phá hoại thị trấn để thêm 1 bước nữa đi đến việc đưa cả học viện vào hỗn loạn. “

“Họ là lũ trộm cướp, như nhóc nói... nhưng ‘cuốn sách của Zero’ đang ở “Ma pháp sư hội của Zero’ phải ko? Ko cần biết lũ đó định làm gì nhưng- Này! Chờ đã. “

Trước khi tôi kịp nói hết câu, Albus lại tiếp tục chạy, để kiểm tra xem học viện có ổn ko. Tôi đứng chần chừ, rồi quay về phía Zero, đang lẩm bẩm điều gì đó.

“Này- “

<em>Cô định làm gì? Chúng ta nên làm gì? Chuyện gì thế này?</em>

Tôi đang điên đầu lên vs những câu hỏi này, nhưng tôi lại ko nói lời nào. Bởi Zero trông lãnh đạm và cổ trông bất động như 1 con rối.

“...Xin chào?”

“Vậy nó cũng có thể... dùng cho mục đích này sao....”

Căn nhà đổ nát, dấu hiệu của sự xuống cấp sụp đổ. Mắt cô ấy đảo quanh từ thứ này sang thứ khác trong khi vẫn lẩm bẩm câu đó.

Cuối cùng, cô làm như Albus, và từ từ bước đi.

Albus dừng chạy phía trước 1 nhà thờ rất cổ.

Tôi bước qua cảnh cửa, và bước vào 1 nhà nguyện đã xuống cấp. Khi nhìn xung quanh, tôi thấy mấy cái ghế đc xếp ngăn nắp trong 1 nơi bừa bãi thế này, và những mảnh kính văng ra từ cửa sổ lại nằm rải rác trên sàn. Nơi ở Chúa lại ở trong tình trạng xấu thế này. Ngay cả ở đây cũng có xác người. Tôi liếc qua tầm 6 người.

Những người này, dù sao, khác vs những người ở ngoài kia. Đấy là những người cố tìm cách chạy thoát thân và bị giết. Còn ở đây, ko nhầm lẫn đc vs những kẻ cố chống trả.

Gần cổ của 2 cái xác là chiếc vòng cổ đc khảm hồng ngọc sáng rực rỡ. Giống như cái của Albus. Nếu vậy thì 2 người này hẳn thuộc ‘Ma pháp sư hội của Zero’.

Có nghĩa là 4 cái còn lại là của những kẻ đến đây?

“Đây có phải là từ ‘Ma pháp sư hội của Zero’ ... còn kìa là của những kẻ tấn công?”

Albus gật đầu.

“Mọi người trong hội đã cố gắng bảo vệ học viện và thị trấn....”

Nhưng họ lại thất bại khi bảo vệ mọi người. Ít ra họ đã cố thủ ở đây cho đến người cuối cùng, để bảo vệ học viện.

“Họ đã giết nhau sao?”

“Ko, ko phải vậy.”

Zero bất chợt tiến lên phía trước, đi qua Albus và tới chỗ của những cái xác của phù thủy.

“Này” Tôi cảnh báo cô ấy, nhưng Zero ko quan tâm và nhìn chằm chằm vào 6 cái xác.

“4 kẻ tấn công đầu tiên đã giết chết 2 người của ‘Ma pháp sư hội của Zero’. Sau đó 1 phù thủy khác xuất hiện và ăn Quadra Kill.         (Cái này chắc ai cũng biết :3  )

“Làm sao cô biết?”

“Cái chết của 2 bên ko giống nhau. Những người thuộc ‘Ma pháp sư hội của Zero’ có dấu hiệu của việc đã đánh nhau, trong khi 4 kẻ kia lại ‘chết ko kịp ngáp’. Và trên hết, thực tế là cả 6 người họ đều bị bòn hết toàn bộ phép thuật trong người vs sự tham gia của bên thứ 3.”

Dường như, 1 phù thủy ko thuộc ‘Ma pháp sư hội của Zero’ lẫn kẻ tấn công, đã xuất hiện ở đây. Điều đó khiến mọi thứ trở nên phức tạp hơn.

Trong khi tôi vắt óc suy nghĩ còn Albus đang thở dài thì....

Vs 1 giọng run lên vì sợ hãi và tức giận....

“”Thirteenth.”

Tôi thề rằng Zero và tôi đều đang có cùng 1 câu hỏi ở đây.

<em>Thế quái nào mà nhóc lại biết cái tên đó, và sao chúng ta lại dùng nó bây giờ? </em> Trước khi kịp nói gì, tôi nhận ra mọi thứ đã thay đổi .

Con mắt đc mở ra.

Tôi ngay lập tức nổi da gà lên. Những cảm giác bứt rứt khó chịu khôn nguôi trong tôi mà tôi cảm thấy khi trên đường tới đây đã biến mất, và thay vào đó là 1 luồng khí mạnh dữ dội, đáng sợ, vs sức ép kinh hoàng, đang ở quanh chúng tôi.

<em>Nơi nào đó, con mắt đó. Ở đâu đó- </em>

Tôi nhìn lên trên, và tức thì hối hận vì điều đó. Đấy là 1 con mắt to bám trên trần của nhà thờ.

1 vết nứt mới hiện ra, chạy dọc từ bên này sang bên kia của ngôi nhà.

Cái nhãn cầu lồi ra hết nhìn tôi, Albus và cuối cùng dừng lại ở Zero.

“Hẳn là cơ chế tự động giám sát. Anh lính. “

“Eh? Uh... Oh.!”

“Đây là triệu hồi cưỡng chế. Chúng ta sẽ bị đưa đi khỏi đây, nên hãy bắt lấy thằng nhóc và nắm tay tôi.”

<em>Chuyện gì đang xảy ra vậy? Cô ấy nói gì? </em>Hiển nhiên là tôi ko hiểu. Nhưng tôi liền mang Albus lên vai và nắm lấy cổ tay Zero, kéo cổ vào vòng tay tôi.

Trong chớp nhoáng, sàn nhà liền biến mất. Thực ra, ko. Đây là-

Sàn nhà, bức tường, và cả căn phòng đều tự biến mất. Chúng tôi bị đẩy vào 1 hố đen. Tôi chả thể làm gì ngoài việc kêu to.

-Tôi đang bị rơi xuống.

<em>Kiểu này mình chết mất. </em>

“Bình tĩnh, anh lính. Anh sẽ ổn thôi nếu ko buông tay tôi ra. “

Cái giọng uể oải của Zero đưa tôi về vs thực tại.

“Thở chậm lại. Hạ 2 chân xuống và cảm nhận mặt đất xung quanh. Cơ thể của anh đã đến. Giờ chỉ còn việc đưa linh hồn về vs thể xác. Tập trung vào tay tôi. “

Khi mà tôi hít 1 hơi thật sâu, tôi mới nhận ra là mình chưa hề thở. Cái cảm giác như rơi tự do ko còn nữa, và chắc chắn rằng tôi đang đứng trên thứ gì đó cưng cứng.

<em>Thứ vừa rồi là gì? Ảo giác ư? </em>Tôi cảm thấy cực kì lạnh, và đang run lẩy bẩy. Nhìn xung quanh, tôi thấy mình và những người khác đang ở trong 1 căn phòng tối om, thắp sáng bởi bốn ngọn nến mập mờ. Mũi cay cay của nến ngập cả căn phòng. Dưới chân tôi là sàn nhà đc lát đá. Và trong vòng tay của tôi là Zero. Nhờ đó tôi mới mới nhớ ra là Albus vẫn đang ở trên vai tôi.

“Ơn trời. Lính đánh thuê ‘về’ rồi này Zero! “ Albus đang ôm đầu tôi.

-<em>Tôi ‘về’?</em>

Tôi nhìn xung quanh mình. Ko có lí do gì mà mình đc gọi là ‘về’ –

“Này.... chỗ quái nào đây? Chờ chút. Chúng ta mới ở trong nhà thờ cách đây mấy giây mà....”

“Đó là triệu hồi cưỡng chế- vs khả năng bỏ qua ước muốn của mục tiêu anh chọn và cưỡng ép họ đi tới 1 nơi nào đó. Có vẻ như 1 cái bẫy đã đc đặt ở nhà nguyện. Nó là 1 ma pháp kì công khi sử dụng phương pháp triệu hồi quỷ lên con người, và tôi chỉ biết 2 người có thể làm đc chuyện này. 1 trong số đó là đồng đạo của tôi.”

Khoảnh khắc ấy, tôi lập tức phát hiện ra mùi của 1 kẻ lạ mặt hòa cũng khí tức cực kì mạnh.

Tất cả đang ở sâu trong bóng tối. Rằng tôi đã đc cảnh báo về sự hiện diện của chúng, nhưng chỉ lơ là 1 chút là đủ khiến cho tôi mất dấu họ rồi. Chúng thật sự giỏi khi hòa mình cùng bóng tối.

Tôi ko thể thấy chúng nhưng tôi biết chúng đang ở đây.

“Và người còn lại là Thirteenth- anh.”

<em>Thirteenth,</em> tôi cứ nghĩ mãi cái tên đó, càng ko thể suy nghĩ kĩ, và mém gãy cổ vs cái tốc độ quay đầu nhìn lại.

<em>Squelch.</em>

1 gã đàn ông đi ra từ bóng tối. Dựa vào những gì tôi thấy ở Albus và Zero, tôi từng cho rằng phù thủy nào cũng rất ưa nhìn. Nhưng khi nhìn thấy Thirteenth, quan điểm ấy ko còn nữa.

Hắn đủ cao to để làm 1 chiến binh, và bonus thêm là 1 bờ vai săn chắc. Nhưng nhờ vào cái lưng gù mà trông hắn thật bi quan. Mái tóc dài thiếu tự nhiên, che đi 1 phần đôi mắt của hắn.

1 gã cao lớn, chán đời. Ko nghi ngời gì, đó là Thirteenth. Tôi biết là hơi lạ nhưng tôi, 1 <em>thú hóa</em>, kể cả khuôn mặt này, có khi còn ‘đập chai’ hơn hắn.

Hướng thẳng về phía hắn ta, Zero nheo mắt tỏ vẻ thách thức.

“Anh giải thích đc ko hửm, Thirteenth? Sao lại triệu hồi tôi?”

“Tôi triệu hồi, và kết quả là cô đứng ở đây. Kết quả là kết quả, ko liên quan gì tôi.”

“Rồi anh định triệu hồi đến đâu hửm? Hơi bị rắc rối đấy. Anh đã thay đổi ít nhiều rôi, Thirteenth.”

“Đó là bởi tôi nghe thấy tên mình đc xướng lên, Zero.”

Từ kẽ hở của mái tóc hắn ta, 1 tia nhìn dính chặt Albus, ép buộc phải phục tùng. <em>Gulp</em>, Albus thốt ra 1 tiếng rên nhỏ, và bám chặt đầu tôi hơn.

“Trong nhà nguyện là lối vào chỗ trú ẩn 1 ma pháp sư hội nguy hiểm. Sau khi bị tấn công bởi những phù thủy khác, họ có vẻ đã di tản đi, nhưng tôi đã tham gia vì cuốn sách và đặt ở đó 1 con mắt trong vài ngày. Đó là khi tên tôi đc xướng lên. Vì thế, để xem đó là gì, tôi đã triệu hồi nó ra.”

“Sẽ là gì nếu người đc triệu hồi ko biết chút gì về ma thuật? Nếu lính đánh thuê của tôi ko cẩn thận, anh ta đã chết rồi.”

Ah, hóa ra tôi đã đứng ở trước cổng địa ngục. Giờ đã hiểu vì sao Albus muốn nói là tôi đã thoát khỏi lưỡi hái thần chết khi nếu rằng tôi đã ‘về’. Tôi đã ko thích gã Thirteenth này rồi.

“Người mà mù tịt về ma pháp, đi vào trong thành phố vs rất nhiều xác chết xung quanh, đi qua cổng vào của 1 ma pháp sư hội rồi gọi tên tôi là đã vượt quá dự tính của cuôi rồi. Vả lại tôi cũng đã thắp 1 nhành hương trước rồi. Nếu nó cần thiết, thì tôi cũng đc mang tiếng thơm mà. Ngay cả 1 linh hồn đã đi sang bên kia, cũng ko có vấn đề gì khi gọi nó trở lại cả. Giờ tới lượt tôi hỏi. Sao cô lại ra khỏi hang hửm, Zero?”  Thirteenth nói bằng giọng tố cáo.

<em>Hừm,</em> Zero khịt mũi.

“Tôi chỉ cảm thấy buồn chán mà thôi. Nên tôi nghĩ tới chuyện ‘dạo bộ’ và xem cái mặt chán đời của anh khi đó. “

“Cái này là hơi quá so vs đi dạo đấy....Tôi đã bảo cô là ngoài nay nguy hiểm lắm rồi cơ mà. Cô đã hứa là mình sẽ đợi. “

“Đúng rồi đó, hành trình của tôi đầy rẫy gian nan và nguy hiểm. Ko dưới 10 lần tôi bị gọi là phù thủy để rồi bị đuổi theo khắp nơi. Và rồi tôi học đc 1 điều. Rằng nguy hiểm là thứ ko thể tránh khỏi. Nếu vậy, hẳn là tôi đã bỏ phí cả đời người rồi. Có lẽ sẽ tốt hơn khi tôi đi ngoài trước đó. Anh ko đồng ý sao, Thirteenth?

Đầu lưỡi tôi tê cứng và đau buốt bởi ko khí căng thẳng đến kì lạ đang bao trùm.

Cái méo gì thế này? Tưởng Thirteenth vs Zero là đồng môn cơ mà? Cô ấy kể về hắn vs giọng trìu mến tin tưởng mà sao giờ khi mặt đối mặt thế này, cổ lại toát ra 1 quầng sát khí thế này.

Tức thì-

“Chuyện gì đang xảy ra vậy?”

Giọng Albus lớn hơn 1 chút.

“Zero....tại sao... cô là người viết ra ‘cuốn sách của Zero’ ... tại sao... tại sao..... Albus vừa nói vừa run. “Sao cô biết Thirteenth, Ma pháp sư của nhà vua?”

<em>Ma pháp sư của nhà vua?</em>

Bị bất ngờ, tôi ngoái nhìn Albus để tìm 1 câu trả lời thích đáng.

“Nè, cái méo gì mà ‘Ma pháp sư của nhà vua’? Nhóc đang bảo rằng gã đó là người đc vua thuê để chống lại toàn bộ phù thủy?”

“Chính xác... Thirteenth hỗ trợ việc săn bắt phù thủy. Tên đó là kẻ phản bội. Hắn giết phù thủy, và hắn còn tự tay sát hại 1 ma pháp sư nữa.”

Thứ mà mọi phù thủy đều phải thành thục nữa là việc ẩn thân. Khi ẩn thân, rất khó để nhận ra đâu là phù thủy đâu là con người; kể cả Giáo hội, sẵn sàng sống mái vs phù thủy, nhận ra rằng việc phát hiện họ cực kì khó khăn. Và rồi, những kẻ khó chịu vì điều này bắt đầu giết những người bình thường khác vs lí do những người đó là phù thủy, để tự trấn an bản thân. Giữa số lượng tử vong bởi phù thủy và bởi những kẻ hành động vì sợ hãi và hoảng tưởng, có vẻ như cái đằng sau càng lúc càng càng tăng dần theo lịch sử.

Vậy làm thế nào để giải quyết vấn đề trên? Đơn giản chỉ cần sự giúp đỡ của phù thủy.

Zero từng bảo rằng ‘ phép thuật để lại dấu vết’ và quả quyết việc mình tìm Thirteenth từ Rừng Trăng Khuyết cho tới tận Vanias, thể hiện hoàn toàn mức độ công minh và chính xác của nó.

Hiển nhiên rằng, vấn đề là chả có phù thủy nào lại đi giúp đỡ việc săn đuổi phù thủy cả- mặc dù ngay đằng kia có 1 gã- rằng ko hoàn toàn là 1 phù thủy, nhưng là 1 ma pháp sư.

“Nhưng kiểu méo gì mà 1 ma pháp sư đc chấp thuận bởi 1 vương quốc đang có chiến tranh vs phù thủy?”

“Thirteenth đã giết 1 nhóm rất nhiều phù thủy trước mặt nhà vua. “ Albus khinh bỉ trả lời.

“Lần đó, ‘ma pháp sư hội của Zero’ tấn công nhà vua. Khi ấy lão đang đi ra ngoài, tới 1 thị trấn. Cuộc chiến bắt đầu khi mà chúng tôi đang thiếu hụt đồ hiến tế, nên chúng tôi cố gắng bắt nhà vua bãi lệnh săn lùng phù thủy. Ko may thay, lúc ấy là sau sự kiện ‘Bữa tiệc báo thù’. Chúng tôi ko thể để ý đến nhau và rồi bị binh lính tấn công. Và đã đánh trả, ‘bởi chúng ta ko còn sự lựa chọn nào khác’

<em>Pinch, </em>Albus cắn môi.

“Rồi Thirteenth xuật hiện và tàn sát toàn bộ thành viên của  ‘Ma pháp sư hội của Zero’ ở đấy. Nhờ đó, Thirteenth nhận đc sự tin tưởng của nhà vua, và gia nhập phía chính quyền như 1 ma pháp sư người muốn bảo vệ vùng đất này.”

Đó là 1 câu chuyện đáng ngờ tới mức cả 2 phe như đc ‘khai sáng’ và giống như 1 trò cười. Nhưng từ lúc dân ở Vanias phụ thuộc vào phù thủy khi họ cần, thì cũng chả khó tin khi họ dựa dẫm vào ma pháp sư để săn phù thủy, dù kiểu chiến lược này có khó hiểu thế nào. Câu trả lời cho những lời cầu nguyện thay vì sự giúp đỡ của Giáo hội đã xuất hiện vào những giờ phút ‘hiểm nghèo nhất’.

Thirteeth, kẻ đang theo dõi cuộc đối thoại của Albus và tôi, có vẻ đã mất kiên nhẫn và  và gõ mạnh đầu gậy xuống sàn. Albus nao núng nhìn vê phía Thirteeth.

“Đừng- nói ra cái tên Zero thẳng thừng như thế.  Khó chịu lắm.”

Fwoop, toàn bộ lông của tôi dựng cứng lên.

Cảm giác giống như lúc bị soi mói bởi Giáo hội vậy. Cái nhìn lạnh lẽo của Zero giật giật thật đáng sợ, nhưng nỗi sợ cái nhìn từ Thirteenth thì lại ở 1 tầng cao khác hẳn cái cảm nhận đc từ Zero.

Thâm tâm Zero ko hề có ác ý. Zero còn có vẻ như ko định làm gì, nên tôi ko sợ cổ lắm. Nhưng còn đôi mắt của Thirteeth, đầy ắp sự tà ác. Ý định giết người thật mãnh liệt, cứ như hắn sắp lao vào tôi vậy .

Cái nhìn ấy như nhắc nhở rằng tôi tuổi l** mà đọ sức vs hắn. Nỗi sợ mà tôi cảm nhận đc từ 1 kẻ như vậy-

Tôi biết rằng khá đáng thương khi mà 1 gã to con như tôi lại phải sợ 1 thứ vớ vẩn, nhưng đã quá xa để làm 1 vẻ mặt tự tin. Albus dường như cũng hoảng sợ y chang tôi vậy, run lẩy bẩy. Nếu tôi lấy nhóc khỏi vai mình và đặt xuống đất, chân nhóc sẽ khụy đi như sắp ngã vậy.

Nên tôi ko làm điều đó.

“ ‘Ma pháp sư hội của Zero’? ... Các người sử dụng tên của Zero ko những ko tôn trọng mà còn làm vấy bẩn nó. Tội ko thể tha. Sự thật các người chèn thêm tên các người ở phía sau 1 phù thủy của đất và bóng tối, người đã ‘nuốt gọn’ mọi kiến thức ở trong hang- nó khiến ta thật kinh tởm.”

Nhanh chóng, Thirteenth rạch 1 đường trong ko khí bằng 1 ngón tay. Khoảnh khắc nhìn thấy tia sáng màu xanh thẫm cắt xuyên ko khí, tôi lấy thân mình làm tấm khiên bảo vệ Zero và Albus, quay lưng về phía Thirteenth. Dù ko biết đó là loại phép thuật gì, nhưng chắc chắn nó gây nguy hiểm cho Albus.

Tuy nhiên, ko 1 tiếng kêu đầy đau đớn nào phát ra giữa 2 hàm răng đang nghiến chặt của tôi.

Chẳng có gì cả. Tôi ko hề bảo vệ họ khỏi nguy hiểm như 1 vị anh hùng- thực tế nó trông rất khó coi.

Xấu hổ quá, tôi mở mắt ra. Đó là khi tôi nhận ra rằng Zero chui ra từ phía sau vai tôi, và đối mặt vs Thirteenth.

“Cô... tại sao-“

“Tôi có nói rằng đây là lính đánh thuê của tôi, Thirteenth. Nếu như anh gây cho gã bất cứ vết thương nào, tôi sẽ băm anh thành đồ hiến tế cho quỷ đấy.”

Tay Zero tỏa ra làn khói màu đen như than. Cô ấy tức giận vẩy chúng đi và vỗ 2 tay, tạo ra 1 tiếng động lớn, để loại bỏ bụi than đang bám ở lòng bàn tay. Tôi có cảm giác như tôi đã cứu đc họ, nhưng thực tế tôi mới là người đc cứu.

<img alt="default.jpg" src="https://2.bp.blogspot.com/-xSlESjFpENY/WPi5U2NmmGI/AAAAAAAANi4/u5EBzATcDYU/s0/default.jpg"/>

Tôi cảm thấy thất vọng. Tuy nhiên, ko khí căng thẳng tăng lên 1 cách bất thường.

“Nghĩ mình làm đc sao, Zero? Sức mạnh của chúng ta ko còn ngang nhau kể từ 10 năm trước nữa đâu.”

Thirteeth thổi bay ngọn lửa của Zero. Mặt Zero tái đi, và trên đôi môi ấy là 1 nụ cười lạnh lẽo.

“Sao chúng ta ko thử phát, Thirteeth? Tôi thấy hơi thất vọng đấy.”

Tôi lập tức ôm lấy Albus nơi dưới cánh tay và bắt đầu giữ khoảng cách vs Zero. Như thể đang chờ đợi điều đó, người cổ bùng lên 1 ngọn lửa màu hồng ngọc. Đây ko phải chuyện đùa. Ko cần biết có bao nhiêu mạng, sẽ ko bao giờ là đủ để sống sót qua trận chiến giữa ma pháp sư và phù thủy.

“N-n-nè nhóc! Bộ nhóc ko làm gì đc sao? Mọi thứ bắt đầu tuột khỏi tầm kiểm soát rồi đấy.

“Tôi ko làm đc gì cả. Phép thuật cao nhất mà tôi thi triển đc là [Flagis] ! Chống lại 1 phù  thủy có thể triệu hồi ‘hỏa ngục’ và 1 ma pháp sư vs cử chỉ và triển pháp nhanh như chớp thì 1 cái chạm của họ khiến anh ‘cát bụi về vs cái bụi’ đấy. Nếu có thêm chút thời gian, tôi có lẽ sẽ làm đc gì đó vs ma thuật, nhưng....”

“Nhìn chúng ta có rảnh để nhóc thi triển ma thuật ko! Vô dụng!”

“Bộ anh làm đc chắc? Phế vật.”

“Cái *éo, ta sẽ thử làm những gì nghĩ ra đc.”

Tuyệt vọng và ko còn gì để mất, tôi vắt óc suy nghĩ....

“Nè phù thủy.”

Thời điểm này, tôi chỉ biết 1 thứ có thể thu hút sự chú ý của Zero. Nghe nó hoàn toàn ngu ngốc, nhưng-

“Sắp đến giờ ăn trưa rồi! Ăn xong rồi thích làm gì thì làm!”

Zero ngừng lại sau khi nghe câu nói ngu ngốc của tôi. Ngọn lửa xung quanh cổ biến đi trong chốc lát, và cô ấy quay đầu về phía tôi.

“Ăn trưa?”

“Ừ. “

“Thức ăn?”

“Đúng òi.”

“Vậy ah?” Zero thầm hỏi, quay lại đối mặt vs Thirteenth.

“Có thực ms vực đc đạo, và sẽ ko hay khi đánh nhau ở trạng thái chưa phải là tốt nhất. Chúng ta có thể đánh bất cứ lúc nào. Nhưng ko phải là lúc ăn. Nên- Thirteeth!”

“Chúng ta có những miếng thịt cừu chất lượng. Và tôi cũng có đầu bếp nướng chúng cho chúng ta.” Thirteeth gật đầu 1 cách trịnh trọng, thể hiện sự đồng ý. Hắn ko còn ở trong trạng thái chiến đấu nữa. Albus và tôi nhìn nhau rồi nắm tay người còn lại.” (Boku no P.....- ah mà thôi)

“Tui mún súp rau củ.”

“Vậy tôi sẽ đi chuẩn bị.”

Zero và Thirteeth- 2 người mới trước đó thôi, đang còn lườm nhau, toát ra 1 lượng ma pháp lớn tới mức có thể nhìn thấy- đã thỏa thuận ngừng chiến ko chút chần chừ.

2.

Chúng tôi đã bị dịch chuyển từ nhà thờ ở La Tête, ở nơi nào đó, thủ đô của Vanias, Prasta; cụ thể hơn, ở 1 hầm ngục đã đc sửa sang lại cho mục đích cả nhân. Tôi ko hề tin vào nó, nhưng lại chẳng có gì chứng mình nghi ngờ của tôi cả. Zero bảo rằng “Thirteeth đang ở Prasta ” còn Albus lại nói “Thirteenth là Ma pháp sư của nhà vua” nên nó hẳn là sự thực. Chúng tôi thực sự đang ở Prasta.

Tức là chúng tôi đã dịch chuyển tức thời từ La Tête tới Prasta- vâng, nó khiến chuyến đi cực kì thuận lợi. Còn nguy cơ tử vong là 1 vấn đề khác.

Men theo 1 cái cầu thang dẫn lên trên, và rời khỏi 1 căn phòng dưới mặt đất, tôi thấy 1 người mặc áo choàng, có vẻ là thuộc hạ của Thirteeth, lê chân bước đến chỗ chúng tôi. Hắn nhận lệnh từ Thirteenth, về việc chuẩn bị món cho chúng tôi, rồi rời đi ko hé 1 lời.

Albus trông như muốn hét to lên, nhưng cũng hiểu rằng đi đôi vs việc tạo ra tiếng ồn lớn là khiến mọi chuyện trở nên tệ hơn. Bằng cách nào đó, nhóc đã kiềm chế đc bản thân và ngồi vào bàn đã bày thức ăn sẵn. Đúng như mong đợi từ 1 ma pháp sư vừa là trẻ con vừa là kẻ thực dụng.

4 chúng tôi, kể cả Thirteeth, ngồi xung quanh 1 cái bàn ăn.

2 đầu bàn là Zero và Thirteeth. Còn Albus vs tôi ngồi đối diện nhau. Và ai cũng đoán đc rằng, bầu ko khí ko hề đưa đến 1 cuộc nói chuyện thân mật, nên ai cũng im lặng ngồi ăn.

Chúng ta thì có gì để nói trong tình huống này cơ chứ? Chỉ có âm thanh Zero tận hưởng bữa ăn của mình là có chút sức sống, nhưng nó lại khiến sự im lặng trở nên đặc biệt đc chú ý hơn.

“Tôi có thể chết vì món súp dở tệ này.”

Người phá vã bầu ko khí im lặng này, rõ ràng là Zero, mặc dù hành động này chỉ khiến mọi người khó chịu thêm. Cơ thể tôi cứng đờ, và tôi nhìn về phía Zero lẫn Thirteeth.

“Mặc dù món súp từ lính đánh thuê của tôi ngon tuyệt cú mèo... đầu bếp thì sống nhờ việc nấu nướng, đúng chứ? Nhưng mà tại sao, so vs món súp của gã lính đánh thuê....”

<em>Này, thôi đi, đừng nói nữa. Thật uyệt khi cô khen tôi ngợi tôi cùng mọi thứ, nhưng làm thế lúc này và theo cách này chỉ làm mọi thứ tệ hơn vs tôi thôi. Á, nhìn đi, hắn đang lườm tôi phải ko? Thirteeth đang lườm mình và trông hắn thật khó chịu. Hay bình thường hắn cũng thế nhỉ? Dù sao thì nó thật đáng sợ.</em>

“...Tôi đã bảo họ chuẩn bị mọi thứ như khi chúng ta còn ở trong hang. Nó ăn khá là vừa miệng.” Thirteen cuối cùng cũng trả lời. Giọng hắn đã đỡ khó chịu hơn việc trả lời 1 cách thờ ơ, và rất kì lạ.

“Đùa nhau chắc! Tôi biết là anh rất thích mật ong mà. “

“Đó là bởi bấy giờ đường rất quý. Dù sao thì, ko cần phải thêm những mùi vị và hương thơm ko cần thiết vào món súp củ quả.”

“Ko sao đâu khi tự nhận mình thích đồ ngọt. Con người ai cũng có những cách thưởng thức riêng. Lờ đi việc tìm kiếm hương vị và tránh xa việc theo đuổi niềm vui là bất kính quỷ đấy. Đúng ko, lính đánh thuê?”

“Ờm... t...tôi nghĩ là, miễn là nó ăn đc...”

Thẳng thắn mà nói, trong mấy tình huống kiểu này, tôi ko thể đồng ý vs cô ấy kể cả thức ăn có ko ngon đến đâu. Tôi cũng ko quan tâm lắm việc Thirteenth ham đồ ngọt để rồi đi tìm kiếm mật ong hàng đêm.

Zero bĩu môi và nhìn chằm chằm vào tôi, trông có vẻ bực bội, cứ như là việc tôi ko ủng hộ cổ khó có thể hình dung nổi. Cô ấy trông kiểu muốn nói rằng tôi nhẽ ra phải hỗ trợ ‘sếp’ của mình, nhưng khi nhận ra ‘thông điệp’ đó, tôi ko làm gì ngoài việc tránh ánh nhìn của cổ, Zero quay mặt đi ko mấy dễ chịu rồi ngấu nghiến miếng thịt cừu của mình.

“Thật ah... .anh sống ở ‘ngoài ấy’ những 10 năm mà vẫn đần nhỉ, Thirteenth. Thế đấy, anh làm đc gì khi ra lệnh bảo người khác làm vậy. Đừng có ATSM nữa. Dù anh có tỏ ra khoa trương đến mấy, cũng ko làm thay đổi cái cốt lõi con người đâu.                 (Ý nhỏ này chắc là sống 10 năm rồi vẫn ăn đồ trong hang)

“Đúng là thời gian đã trôi đi, Zero, và tôi sẽ làm điều mình cho là hợp lí. Nếu tôi ko hành động như dự tính trong khoảng thời gian này, tôi sẽ bị coi là kì quặc, cái mà tôi muốn tránh nhất. “

Bầu ko khí giờ đây thật căng thẳng. Cực kì luôn. Tôi ko thể ngăn mình hỏi họ 1 câu.

“Vậy...2 người..biết đấy..... 2 ....2 người .... là bạn, phải ko...?”

“Chúng tôi là đồng hương.” Zero và Thirteenth đồng lúc trả lời. <em>Hiểu rồi. Đồng hương, eh? Kiểu như quan hệ giữa những người cùng chung 1 đơn vị trong quân đội chăng.</em>

“Oh...vậy 2 người ko phải là kẻ thù, đúng chứ?”

“Tôi ko cho là vậy, gã này triệu hồi tôi tới, cố gắng làm hại lính đánh thuê của tôi, và cãi nhau vs tôi. Hiển nhiên là tôi tức lắm chứ.”

“Tôi ko hề có ý định triệu hồi cô tới, và mục tiêu của tôi ko phải là gã lính đánh thuê của cô, mà là tên ma pháp sư dám làm vấy bẩn cái tên ‘Zero’. Ko phải việc của tôi nếu 1 gã lính đánh thuê bị thương khi đang bảo vệ tên ma pháp sư ấy.

“Anh vẫn giỏi trong khoản trốn tránh trách nhiệm nhỉ, Thirteenth? ”

“Tôi xin nhận lời khen của cô, Zero”

Bầu ko khí im lặng quay trở lại. Để trốn tránh thực tế này, tôi quay sang nhìn Albus. Tên nhóc này đã cố lấy đầu tôi, nhưng giờ nó lại là người duy nhất khiến tôi ko thấy sợ. Tôi phát hiện ra rằng nhóc ấy chưa hề động vào chỗ thức ăn đc xếp ngăn nắp trên bàn. Ko phải là vì ko đói, cơn đói sẽ làm tự làm nó biết.

“...ko định ăn ah?”Tôi quay sang hỏi. Albus nhăn mặt lại, lo lắng nhìn tôi.

“Tôi ko thế ăn đc... nhỡ đâu hắn bỏ độc tôi thì sao.”

“Ko có độc đâu.”

“Sao anh biết đc chứ.”

“Vì tôi 1 phần là thú.”

Albus ngây người nhìn tôi. Sau đó, hậm hực ngồi sát vào bàn, nhóc ấy bắt đầu ăn phần của mình. Và rồi-

“Thật koooo ngon miệng chút nào.”Albus hét lên rõ to- rồi cau có nhìn Thirteenth.

“Mhmm, mhmm”. Zero gật đầu, ra vẻ thỏa mãn. Trong giây lát tôi ước mình cản đảm và liều lĩnh như Albus, nhưng nếu là tôi, thì hẳn đã ‘tạch’ lâu rồi. Thú hoang ko chạy bởi chúng nhút nhát. Chúng trốn đi vì bản năng mách bảo nguy hiểm đang tới gần.

Thirteenth tỏ vẻ khó chịu trên khuôn mặt khi Albus và Zero liên tục nói ‘ko ngon miệng.” nhưng tôi ko chắc nếu chỉ là tưởng tượng của nỗi sợ trong tôi. Nhưng ko. Nhìn cách hắn ngán ngẩm nhấc tay lên và gọi người phục vụ, tôi ko thể đổ lỗi cho trí tưởng tượng của mình.

Ko lâu sau, 1 đĩa thức ăn nhỏ đc đặt trước mặt chúng tôi. Có vẻ như là 1 món ngọt vs đầy những viên kẹo phủ đầy mặt.

Đường là loại mặt hàng có giá trị lớn. Kẹo đc làm từ đường nấu chảy thì ko bắt mắt lắm, nhưng khi đc trang trí thì chúng trở thành món ăn quý tốc. <em>Đây là lời đáp trả cho những câu nói cho rằng bữa ăn ko ngon miệng? </em>Tôi ko chắc hắn đã dự sẽ đưa món này vào cuối thực đơn hay ko, nhưng ....

Như chưa bao giờ thấy đồ ngọt là thứ gì, Zero bình thản lấy 1 cái từ trong đĩa, lải nhải câu ‘ít nhất, nó chỉ là thứ thức ăn vô vị’ rồi cho vào mồm. Khoảnh khắc ấy, cổ như đóng băng.

Sau đó, ‘cười tươi như hoa’ ko còn là 1 cách nói nữa. Thực tế tôi cho rằng cô ấy thật vô cảm và lạnh lùng, nên việc làm cho Zero cười thực sự khó khăn.

Sau khi nhìn Albus, và tôi vs vẻ mặt ko cam lòng, cô bắt đầu bỏ những viên kẹo vào mồm. Có vẻ như đó là 1 chiến thắng tuyệt đối cho Thirteenth.

“-vậy.” Zero thở dài mãn nguyện và đẩy cái đĩa sang 1 bên. Dường như tâm trạng cổ đang rất tốt.

“Sao chúng ta ko nghe thử chuyện của anh, Thirteenth? Sao anh, sau khi ra khỏi hang để tìm kiếm cuốn sách, tự giải trí bằng cách đi làm ma pháp sư của nhà vua thế?”

“Đó là bởi tên trộm đã áp dụng chiến thuật có lợi nhất. Kẻ đó sau khi trộm sách đã phát tán hiểu biết về phép thuật ra khắp Vanias, và thao túng tổ chức hung ác vs tên gọi ‘Ma pháp sư hội của Zero’ để đưa toàn bộ vương quốc vào đau thương và hỗn loạn. Rất nhiều phù thủy cản trở việc tôi tìm lại cuốn sách của Zero, trong khi tôi chỉ có 1 mình. Thế rồi tôi thỏa hiệp vs nhà vua rằng: tôi sẽ giúp trong việc săn đuổi phù thủy nhưng đổi lại lão phải giúp tôi tìm ra cuốn sách. Đó là 1 năm trước- và bây giờ, tôi vẫn chưa tìm đc cuốn sách của Zero. Xin hết.”

“Đừng nói mấy thứ nhảm shit nữa. Đồ ác quỷ.” Albus hét lên. Nhóc đấm tay xuống bàn và đứng thẳng dậy, khiến cho cái ghế đổ xuống đất.

“ ‘Ma pháp sư hội của Zero’ ko phải là tổ chức hung ác. Tất cả những gì bọn ta làm là bảo vệ phù thủy khỏi những cuộc săn đuổi. Tất cả những gì bọn ta làm là đốt trụi những thị trấn có ý định thiêu sống phù thủy, và cứu họ khỏi cảnh chết chóc! Ý ngươi là gì khi cuốn sách bị mất? Cuốn sách của Zero đc viết bởi người đó...”

Lúc ấy, Albus chợt ngộ ra điều gì đó rồi nghẹn lời.

-Cuốn sách của Zero ko đc viết bởi người đó-

Albus biết điều đó. Như vậy, người đó có đc cuốn sách từ Zero? Nếu ko chẳng nhẽ họ lại ăn cắp nó?

Albus liếc nhìn Zero. Ánh mắt như muốn cầu cứu, nhưng Zero ko nói gì cả.

“Chúng tôi... ko hề định đưa toàn vương quốc vào đau thương và hỗn loạn.”

“Nhưng đất nước ĐÃ rơi vào loạn lạc rồi.”

Ngược lại vs Albus, người như vừa bị rút cạn hết sinh lực, giọng Thirteenth thì lại rất tự tin.

“Ngươi nói quá nhiều về việc tạo nên hòa bình cho phù thủy, nhưng rồi lại giết người vì điều gì? Khi mà phù thủy chiến thắng đi chăng nữa, thứ duy nhất để lại là tuyệt vọng cùng nỗi sợ phù thủy. Hòa bình ko bao giờ đạt đc.”

“Nhưng bọn ta ko hề giết người trước...”

“Nhưng họ chết rồi. Mấy người đã bao giờ nghĩ đến cuộc sống của những người bị giết khi phù thủy đc cứu chưa?”

“Bọn ta ko có sự lựa chọn nào cả. Đây là chiến tranh. Con người ko ngừng sát hại phù thủy, nên bọn ta chỉ còn cách giết người để báo thù.”

“Vậy thì, ngươi khẳng định đc việc các ngươi ko hề giết ai ngoại trừ những kẻ đã giết phù thủy ko? Rằng các người là chính nghĩa sao? Liệu ngươi có cho rằng mấy người và chỉ mấy người thôi là công lí ko? Đó là tại sao cuộc chiến này bắt đầu.”

Đó là những điều mà tôi đã nói vs Albus lúc ấy. Chiến tranh bắt đầu bởi 1 hành động trả thù cho sự báo thù. <em>Chúng ta đều cảm thấy vậy phải ko, Thirteeth?</em> Nhưng thật tàn nhẫn khi để 1 đứa trẻ hiểu đc sự thật này.

Albus rơm rớm nước mắt, chực trào ra bất cứ lúc nào. Còn Thirteenth thì chuẩn bị làm 1 cú hạ màn. Có vẻ trong từ điển gã này ko có từ ‘thương xót’.

“Và trên hết,... các báo cáo liên quan đến những vụ tấn công và cướp bóc đc gửi đến từ khắp nơi trên vương quốc đều dính dáng đến phù thủy. Hiển nhiên chúng đến từ những ngôi làng và thị trấn hoàn toàn ko liên quan đến những vụ săn giết phù thủy. Phù thủy đang giết những người dân vô tội và mọi hành vi sai trái, đều chỉ để lấy đi của cải của họ- đừng bảo là ngươi ko biết.”

Sự tan hoang đổ nát của La Tête bỗng dừng hiện lên trong tâm trí tôi. Albus chẳng thể nói gì về sự thực rằng phù thủy đã cướp bóc của cải và tàn sát người dân. Tôi ko đc nghe về chi tiết cụ thể, nhưng-

”Đó ko phải ‘Ma pháp sư hội của Zero’! Chúng là những ma pháp sư phản loạn, xấu xa!”

“Ma pháp sư xấu?” Tôi hỏi lại. Đôi vai Albus run rẩy. Tôi ko hề có ý định dọa dẫm thằng bé, nhưng lại ko thể phủ nhận việc giọng mình có hơi nghiêm trọng. Albus có kể rằng còn những ma pháp sư hội khác, nhưng cái từ ‘ma pháp sư xấu’ nếu nó là 1 hội độc lập thì ko phải. Những kẻ đó chỉ ra có 1 ma pháp sư hội mà chúng từng tham gia.

“Tôi từng nói rằng ma pháp sư hội của Zero đều dạy phép thuật cho mọi người, kể cả họ có vô gia cư... hay mồ côi đi chăng nữa... đúng chứ?”

“Ta hiểu rồi. Vậy hóa ra nó là như vầy.”

Tôi ko chắc những hội ma pháp sư khác dựa vào phép thuật thế nào, nhưng tôi hiểu rằng nếu họ từng là thành viên của Zero ma pháp sư hội thì khi ra đi họ có thể làm gì họ muốn.

Vậy cái chết của phù thủy ở La Tête, cả kẻ tấn công lẫn người bị nạn, căn bản đều từ ma pháp sư hội của Zero mà ra. Nếu chuyện là như vầy- lí do mà La Tête bị cướp và bị phá hủy đều do hội Zero mà ra cả. Dường như đã hiểu đc chuyện này, khuôn mặt Albus trở nên căng thẳng.

“Có 1 vài kẻ đã lợi dụng phép thuật ngay khi chúng vừa học đc. Những kẻ như vậy đều bị đuổi khỏi học viện để ngăn việc chúng học thêm phép mới, nhưng lại ko thể ngăn chúng dùng thứ mình vừa học đc, nên...”

Đúng như dự đoán. Đc trao cho thứ sức mạnh mà ko người trần mắt thị ko thể nào có đc, những kẻ yếu đuối và bị ngược đãi, cái kết đã quá rõ ràng rồi.                     (Mấy đứa bị ăn hành tự nhiên có phép  ---> :/   )

“Và rồi chúng trở thành kẻ cướp và thoải mát cướp phá?”

Albus gật đầu 1 cách kín đáo.

Nó giống như đưa thuốc nổ chết người cho con nít vậy.

Phép thuật, trung gian là cuốn sách của Zero, lan đến mọi nơi, bất cứ người nào mà nó đi qua. Kể cả khi bị lấy lại, nhưng vẫn có bản sao, vẫn là ko đủ. Kể cả ko có bản sao, chỉ cần có trang đầu thôi cũng là ko đủ. Giống như trộn mức vs nước vậy.Nước 1 khi đã bị vấy bẩn bởi mực thì ko thể tinh khiết như cũ nữa.

“Những phù thủy tấn công La Tête đều là những phù thủy xấu. Tôi chắc chắn. Nhưng kẻ bị ruồng bỏ ấy tập hợp lại và tấn công học viện. Chúng đang cố cướp đi cuốn sách của Zero để khiến mình mạnh thêm.”

Nói cách khác, giữa phù thủy và vương quốc,có 3 thế lực hùng mạnh tranh đấu nhau.

Đầu tiên là Zero ma pháp sư hội, chiến đấu vì bình yên của phù thủy.

Tiếp đến là những ma pháp sư xấu học phép thuật từ Zero hội, và giờ đang gây nên hỗn loạn.

Sau cùng là ma pháp sư làm việc cho vương quốc và ko ngần ngại săngiết thành viên của 2 nhóm kia- Thiteenth.

Cũng có thể có những thế lực khác trong vương quốc ko hứng thú đến phép thuật hay gây chiến, nhưng vì họ ko can dự đến cuộc chiến này, nên có thể bỏ qua. Mỗi việc phân loại phù thủy thôi mà đã khiến tôi đau đầu rồi, kiểu này mà số lượng hội, nhóm sử dụng ma thuật tăng lên, tôi sẽ hoàn toàn ko theo kịp.

“Những tổ chức ko thuộc thẩm quyền của chính phủ thì ko hẳn là tổ chức. Chúng chỉ đơn giản là kiếm đc 1 món đồ chơi thú vị, cuốn sách của Zero, hay thứ gì chúng thích. Chúng phải bị thanh lọc tập trung và quản lí. Trật tự phải đc lặp lại.”

Thirteenth yên lặng đứng dậy.”

“Ngươi vẫn còn rất có ích. Thật lãng phí khi giết 1 người như ngươi. Đi theo ta, phục tùng ta tuyệt đối,  và ta hứa sẽ ban cho ngươi thêm nhiều tri thức và sức mạnh nữa.”

Albus ko thể nói gì.

“Nó- “

“Nếu từ chối, ngươi sẽ đc đưa lên cọc. “

Tôi cũng chỉ có nước lặng thinh.

Tôi cảm giác mình nên đứng dậy nhưng lại ko viện ra cớ gì để làm điều đó. Tôi nhìn về phía Zero, nhưng đừng nói đến chuyện dừng Thirteenth lại, cô nàng còn chả tỏ ra hứng thú vs chuyện này chút nào.

<em>Vậy là, mình đoán nó lại dựa vào mình rồi. </em>

“Hỏa thiêu trên cọc... nó mới chỉ là 1 đứa nhóc thôi.”<em>Ko có ai vô cảm đến mức ko có lòng từ bi vs 1 đứa trẻ.</em>

“Có thể nó là 1 đứa trẻ, nhưng vẫn là 1 mối nguy hiểm nếu nó sử dụng đc ma thuật. Và bởi vì là 1 đứa trẻ, nếu nó ko biết cách sử dụng sức mạnh, nó phải bị tiêu diệt.”

Cách đáp trả của Thirteenth đúng, nhưng tôi vẫn tiếp tục.

“Có thể, nhưng anh vẫn định giết nó?”

“Tất nhiên.....”

“Những người sử dụng  ma thuật đều ko có lòng nhân đạo. Và những ai ko có lòng nhân đạo sẽ đc ban sức mạnh của ma thuật. Ma pháp sư là người sẽ thực hiện ước muốn của ngươi đổi lại thứ tương xứng. Ma pháp sư là kẻ sẽ giết người theo yêu cầu của con người. Dù là già trẻ gái trai đi chăng nữa,  ma pháp sư chỉ là tay sai. Thế đấy, tên lính đánh thuê của Zero. Ngoài ra, cũng thật lạ khi 1 chiến binh thú lại ủng hộ phù thủy. “

Sự thât, sự thật, và thêm nữa. Tôi nghiến chặt hàm răng, ko còn gì để đáp lại.

Đúng, Albus đã định lấy đầu tôi. Chỉ đơn giản là nó muốn giết tôi. Tôi có thể sống sót lâu như thế này là bởi tôi là 1 <em>thú hóa, </em>và bởi vì tôi gặp đc Zero. Nếu tôi chỉ là 1 con người bình thường và ko gặp Zero, tôi đã bị giết bởi Albus lâu rồi. Ko, nếu là 1 người bình thường, tôi ko bị nhắm làm mục tiêu, nhưng-

Tôi liếc nhìn Albus.

Tôi có thể thấy sự sợ hãi và bối rối qua đôi mắt lấp lánh màu vàng kia. Nơi ấy, sự tức giận và hận thù, hòa vào nhau, trừng trừng nhìn Thirteenth.Sự tức giận ấy vô hình chung đã vực dậy Albus. Tôi éo quan tâm nó là ma pháp sư hay gì gì đi chăng nữa; nó vẫn chỉ là 1 đứa trẻ.

Tôi ko thể trả lời câu hỏi rằng có hay ko việc tôi tha thứ cho nó vì nó chỉ là 1 đứa trẻ- nhưng liệu tôi có giết nhóc vì cậu ta là 1 đứa trẻ?

Tôi ko muốn khiến cho bản thân mình trở thành 1 vị thánh hay bất cứ thứ gì, nhưng kể cả khi chỉ là 1 lính đánh thuê, tôi vẫn sẽ lưỡng lự khi giết 1 đứa trẻ.

“Ta tôn trọng lựa chọn của ngươi. Hãy dành 1 đêm để suy nghĩ.... Zero- “

“Nào, tái đấu hửm? Tôi xin lỗi, nhưng tôi ko muốn thế vs 1 cái bụng no căng.”

“Về cái hang đi.”

“Tôi từ chối. Tôi đã đợi. Tôi đã đợi nhưng anh ko trở về. Và đây là kết quả. Đây là thứ mà tôi cảm thấy lúc này.”

“Zero, tôi- “

“Về việc đó, Thirteenth.”

Zero lấy chiếc dĩa mà cô để trong mồm ra, và tạo ra tiếng chói tai khi va chạm vào đĩa.

“Đây là điều cấm kị khi phù thủy săn phù thủy. Ko quan tâm lí lẽ của anh chính đang cỡ nào, nó sẽ làm xao trộn trật từ của thế giới. Khi 1 người đc ban cho quá nhiều sức mạnh. Thứ sức mạnh ấy sẽ khiến con người ta phát điên. Tôi nghĩ là anh biết tôi đang nói về điều gì, Thirteenth. 6 phù thủy ở nhà thờ- họ giờ chỉ là cái vỏ rỗng (chứa ma pháp). Để lấy lại cuốn sách ấy, Thirteenth, anh đi đã đi quá xa rồi.”

“1 khi cuốn sách đc lấy lại, mọi chuyện sẽ kết thúc. Vậy nên Zero- “

“Đó là tại sao, Thirteenth, tôi sẽ tự tay kiếm cuốn sách ấy.” Zero thẳng thừng tuyên bố, ngắt luôn lời của Thirteenth.

“Cuốn sách thuộc sở hữu của tôi. Sách của tôi, chuyện trộm cướp là của tôi. Nếu tôi phải vấy bẩn tay mình để có đc, Thirteenth, thì tôi chấp nhận làm bẩn tay mình. “

“Ko, Zero.” Albus khóc trong buồn rầu. “Cô nói cô là đồng minh của chúng tôi, đúng chứ? Chúng ta sẽ cùng nhau đến học viện, và cô bảo cô là đồng mình của chúng tôi.... nên-“

“Ta ko hề nói là mình sẽ trở thành đồng minh của cậu.”

Đôi mắt Albus trợn tròn trống rỗng.

“Nhưng” nhóc run rẩy khẽ cất thành tiếng.

“Ta đã hỏi nhóc liệu có thể dẫn ta đến học viện hay ko bởi nhóc bảo nhóc biết cuốn sách ở đâu. Thế thôi.”

Albus nhìn tôi như thể van xin cần giúp đỡ.

Ko may thay, như là 1 lính đánh thuê của Zero, tôi phải trở thành đối thủ của Albus trong hoàn cảnh này. Đó là sự thực.

“Cậu thuộc phe chúng tôi mà, phải không?”Albus hỏi. Zero không nói gì,chỉ đơn thuần giữ một bộ mặt lạnh tanh. Tôi cũng nhanh chóng làm thế. Tôi không hề có ý định ‘nôn’ ra thông tin mà ‘sếp’ của tôi muốn ko muốn làm lộ ra.

Khi thấy tôi cũng ko nói gì, Albus chỉ biết cắn môi, ngẩng đầu lên.

<em>Xin lỗi nhé, Albus. Tôi không hề muốn nói rằng nhóc tự lừa bản thân mình rằng cô ấy sẽ làm thế. Tôi không thể đưa cho nhóc một câu trả lời thẳng thắn được.Chết tiệt, mình cảm thấy thật hết sức khó chị.</em>

<em>“</em>Cô không hề nói dối đúng ko… khi cô nói rằng..  cuốn sách bị trộm khỏi tay mình ….?”

Zero không thèm gật đầu, chỉ nhắm mắt lại như một sự thừa nhận.

“Những gì tôi nói đều là thật, dù cho phù thủy mà anh gọi là “người ấy” đáng kính cỡ nào,họ, những người đã thành lập ‘ma pháp sư hội của Zero’ đã lấy cuốn sách của tôi. Chính xác hơn là ‘cướp’ nó.

“Cướp ư…” Albus tái đi.

“Tên trộm đã giết từng phù thủy một trong cái hang ấy, chỉ để lại 2 chúng tôi còn sống Thirteenth và tôi. Bọn họ đã cướp đi cuốn sách của Zero và lấy luôn những kĩ thuật về phép thuật rồi truyền bá chúng đi thật xa”.

Mặt Albus như vỡ ra, đầu cậu gục xuống bàn. Trong suốt những năm tháng làm một kẻ đánh thuê, tôi đã từng thấy khoảnh khắc này-khoảnh khắc mà ý chí, tinh thần của ai đó hoàn toàn vỡ vụn - rất, rất nhiều lần. Trái tim của cậu nhoc đã tan nát hoàn toàn rồi....

“- Này, thưa cô phù thủy. Sao cô lại viết quyển sách đó vậy? Bộ cô định phá hủy thế giới này à?”

Đó là điều mà tôi đã luôn trăn trở từ lâu. Nó … một quyển sách đáng sợ như vậy tại sao lại tồn tại…

Cái tôi của quá khứ có lẽ đã nghĩ nó quá hiển nhiên rằng phù thủy luôn có gắng để đem tới sự khải huyền. Nhưng khi gặp Zero, tôi không thể tưởng tượng việc cô ấy lại thích thú với một thứ phiền toái như vậy.

“… Vì nó sẽ rất thuận tiện để đánh lửa mà không cần tới một viên đá mồi….” Zero nhắc lại, mới một âm giọng cay đắng chủ đề trước cổ nói đầy hứng khởi.

“ …Và vì nó sẽ rất thuật tiện khi đi săn với vô hạn mũi tên tiếp tế.Bởi vì nó sẽ dễ dàng hơn để tìm bữa tối mà không cần phải bện đống dây thừng lên. Vì không cần phải leo cây để hái quả, vì không cần đến việc khâu những vết thương lại,…..”

“Và mọi người ai cũng sẽ vui vẻ nhỉ, tôi từng nghĩ thế” Zero mỉm cười nhẹ nhàng

Khuôn mặt ấy giống như của một đứa trẻ vô tình đi lạc trong giấc ảo mộng.

“Và có thể sử dụng trong mục đích đó.” Zero trả lời vậy, , sau khi nhìn thấy sự hoang tàn mà bè lũ phù thủy đã trút giận lên  La Tete. Có lẽ nó đã vượt xa mọi sự tưởng tượng của cô rồi.

Zero đã nghĩ về vài thứ khác nhưng tương lại mịt mù tạo ra bởi việc sử dụng những kĩ thuật đầy quyền năng ấy 1 cách nhân từ nhất.

Những phát hiện mới thì luôn được sinh ra bằng những đam mê thuần khiết và những khát vọng khiêm nhường, và khi đc sinh ra, chúng vượt khỏi sự tầm kiểm soát của ‘cha đẻ’ những phát hiện ấy rồi lan tỏa đi những hạt phấn hoa nhẹ nhàng lướt qua từng vùng đất. Ngày cả trong những thứ hữu ích như những cây thuốc thảo dược , chúng luôn có sự biến tính mà có thể gây chết người khi dùng quá liều và  không hề đc mong muốn để trở nên như thế.

“Cậu nhóc này bày tỏ khát vọng mà nơi ấy con người và phù thủy cùng chung sống. Tôi cũng có cùng quan điểm như vậy. Những cuộc đối thoại lặp đi lặp lại của tôi với những phù thủy sống trong hang, cùng hạng người và vốn hiểu biết giống như tôi, và chỉ vùi đầu vào những núi sách giống như tôi, thì quả thực nhàm chán. Nên tôi muốn ra với tới thế giới ngoài kia, nơi gọi những phù thủy chúng tôi là quỷ dữ. Giá như tôi tạo ra một kỹ thuật nào đó có ích- thứ mà có thể sử dụng đc bởi tất cả mọi người, ko chỉ phù thủy- thì thế giới hẳn sẽ chào đón và chấp nhận chúng tôi”

Nhưng giả dụ con người có thể thắp lửa sáng chói mà không cần tới viên đá mồi, thì những viên đá ấy sẽ chẳng còn bán đc nữa. Nếu mọi người có 1 lượng mũi tên vô hạn để dùng, thì những người thợ rèn làm ra cung và tên chắc chắn sẽ bị thất nghiệp. Ngoài kia rồi sẽ có những người ko vui vs cuốc sống như thế, tôi loáng thoáng nghĩ trong đầu.

Nhưng quả thật, những từ của cô nói ra chứa đựng sự thật không thể chối cãi. Nếu phép thuật đc sử dụng đúng cách . Nếu sử dụng phép thuật không phải để tạo ra những vết thương, mà là để bảo vệ, để cứu giúp.

“-Suy nghĩa đó là lí do tôi viết nên quyển sách ấy, những đáng nhẽ ra mình không nên làm như vậy.

“Zero.”

Giọng của Thirteenth vang lên rõ ràng. Zero ngước nhìn và khẽ gật đầu.

“Tôi đáng ra phải để ý tới lời gợi ý của anh, Thirteenth. Lẽ ra tôi nên đốt cuốn ma pháp tàng thư ấy thành tro bụi ngay khi cậu cảnh báo tôi về sức mạnh khải huyển của nó. Chỉ tại tôi quá yếu đuối. Tôi-“

Zero thở dài.

“Tôi thật dại dột mà….”

3

Tôi nằm dài trong 1 căn phòng trống của phục vụ. Tôi đã phải nhẫn nhục khi chấp nhận ngủ trên những đống rơm trong chuồng ngựa, trở thành một con <em>thú hóa</em> hèn kém cho nên đây đã là một sự xa xỉ mà tôi chả dám mong đợi.

Trái ngược hẳn, Albus giờ này đã đưa tới một căn ngục tối. Nhóc ấy đã ở đó 1 đêm và rồi quyết định vận mệnh của nó khi phải lên cọc hay phục tùng Thirteenth. Thường thì ai cũng chọn cái sau, thề luôn. Giờ đấy nhóc ấy đã biết rằng người mà lập ra ‘Ma pháp sư hội của Zero’ là một người kẻ đáng khinh.

Câu hỏi dành của tôi bây giờ là sau này mình sẽ làm gì. Tôi đã trở thành cận vệ của Zero, và cô ấy sẽ trả tôi về dạng người.Hiển nhiên mọi hành động trong tương lai của tôi đều phụ thuộc vào cô ấy, và tất cả chúng, hoàn toàn không thể đoán trước đc.

Và-với vs ngần ấy lý do, tôi cảm thấy công việc của mình đã kết thúc.

Tôi chưa bao giờ là 1 lính đánh thuê xuất sắc cả. Zero thuê tôi vì tôi đã ở đúng nơi, đúng thời điểm, và vì người tôi rất đáng chú ý (con pet). Bây giờ cô ấy đã có Thirteenth chống lưng, sẽ tốt lành gì khi cô ấy để tôi- một lính đánh thuê bên mình như vậy? Tôi có lẽ sẽ bản thân mình nghỉ khi tôi là cô ấy.

Nắm chặt bàn tay hướng về phía trần nhà, tôi kiểu tra vết cắt ở ngón tay cái.

Nó gần như được chữa lành, nhưng vết sẹo mà Zero để lại để lại sau khi cắn vào tay tôi thì vẫn còn đó.

Trước đó, Zero thật sự rất cần một ai đó phục tùng cô như một người cận vệ. Nhưng tôi ngờ rằng mình có điều gì đó không đơn thuần chỉ là trò thú vui của cổ.

Zero đã quẳng Albus đi trong chớp nhoáng sau khi nhóc đã hoàn thành vai trò như một người dẫn đường.

Điều đó có nghĩa gì với tôi?

Khi tôi không còn có một chút hữu ích nào nữa thì Zero sẽ làm gì với tôi đây?

Tôi từ từ hạ tay xuống lại nhắm mắt trong im lặng. Bất thình lình—

“Tên lính đánh thuê của Zero.”

“Uehhhhhhhhh” tôi hét lên, ngã khỏi giường. Đáng ngạc nhiên, tôi đã nghe thấy một giọng nói vang vọng từ gần bên tai.

Tôi thường nhạy cảm khi xung quanh có người, và có thể nghe rõ từng tiếng bước chân cách xa một dặm. Chính vì điều đó, tôi suýt chết sốc khi nghe thấy một âm thanh bất thình lình phát ra ngay bên mình. Nó là vấn đề sống còn đấy!!

“..Huh?”

Nhưng trừ phi tôi thò đầu ra khỏi giường, tôi không thể nhìn thấy thậm chí cả cái bóng của sự đe dọa đang hiện diện . Tôi dám thề bằng cả cái mạng mình rằng tôi đã nghe một tiếng động nào đó, nhưng ai đã phát ra âm thanh đó thì tôi không thể tìm thấy được.

<em>Có phải chỉ là tưởng tượng của mình không? Mình đã nghe thấy khá rõ ràng cơ mà…..</em>

Rồi một chú chuột chạy vụt lên giường

<em>Không thể, không thể như vậy?</em>

<em>“</em>Lính đánh thuê của Zero, ta có đôi lời muốn nói. Xuống tầng hầm đi”

“Ch-chu-----“

<em>Một con chuột biết nói-</em>

“ Cậu nên đi theo con chuột này. Toi sẽ đợi ở đó”

Mang đến một lời nhắn ngắn gọn, con chuột bắt đầu chạy vụt đi, không cho tôi bất cứ một chút thời gian để hét lên.

Anh ấy muốn tôi đi theo nó ư? Anh ấy yêu cầu tôi làm thế ư? Đó là một con chuột biết nói đấy, Chúa ơi. Nó làm tôi sơn hết da gà lên mất thôi.

Nhưng khi tôi vẫn còn đang đứng yên đấy, tôi nhận thấy rằng con chuột này cứ nhìn chằm chằm vào tôi từ cánh cái cửa nó đang yên vị và ra vẻ như đang đợi những bước chân của tôi. Tôi không hề nói quá lên về cái nhìn kinh dị của nó, dù chỉ là một con chuột, và như muốn ra lệnh cho tôi nhanh bước tới và mở cánh cửa ấy ra vậy.

“Ah....Kệ mịa nó. Mình còn méo gì để mất đâu” Tôi gào lên và đẩy cánh cửa, đứng cách con chuột tầm 1 bước chân.

Chúng tôi rời phòng của phục vụ và đi xuống hành lang cho đến khi đến sân giữa.

Tôi ngước mắt lên,nhìn chằm chằm vào tòa lâu đài, tôi đã nghĩ nó một khối đá chữ nhật khổng lồ chứ.

Tôi chả có chút ngờ nghi rằng nó là một pháo đài gần như bất khả xâm phạm. Tường thành bao quanh đc xây bằng đá, và những khẽ hở đc gia cố bằng lớp thạch cao để tăng thêm độ cứng. 4 góc của pháo đài này là 4 ngọn tháp cao chót vót, giúp chiếm ưu thế điểm nhìn trong những trận đánh khốc liệt.

Nếu bị giao việc đánh sập tòa thành cổ này, thề là mình sẽ khóc thét lên mất.

Theo thói quen nghề nghiệp, xem xét những đoạn đường để tiến vào tấn công, rồi men theo tường thành và tìm đc đường vào trong  pháo đài, cùng lúc tôi thấy một cánh cửa gỗ đã cũ mở lối vào bên trong. Có vẻ như đi qua cánh cửa này là vào đc phía bên trong. Con chuột chui qua kẽ hở dưới cánh cửa, mà tôi có thể mở dễ dàng, và khi đi qua, tôi chợt trông thấy một cầu thang dẫn xuống được thắp sách bởi những ngọn đuốc. Trông thấy sự lưỡng lự của tôi trước việc nên  đi xuống phía dưới hay ko, con chuột rít lên thiếu kiên nhẫn.

“Tôi hiểu rồi. Tôi đang chuẩn bị xuống đây”

Đúng như mong đợi Thirteenth đang đợi ở đó dưới tầng hầm.<em>Tôi đang ở nơi mà mình có thể mong đợi những điều như vậy chắc?</em>

Đây không phải là căn phòng ngầm rộng như cái mà chúng tôi bị triệu hồi tới, nhưng tốt hơn 1 phòng bình thường nhiều- mặc dù chả muốn nói ra—nhưng căn phòng này thực sự tiện nghi và dễ chịu.

Tủ sách cùng nhiều tài liệu khác, giữa căn phòng thì bừa bộn nhưng vẫn đủ ngăn nắp cho Thirteenth ngồi trên ghế, trông cứ như 1 ma pháp sư gian tà vậy.

Con chuột chạy vào trong phòng, leo lên vai Thirteenth, ngấu nghiến mẩu bánh mì vụn rồi chạy biến đi.

“Có phải lần đầu ngươi thấy 1 thứ quen thuộc vs mình ko?”

Thirteenth nhìn con chuột vs ánh mắt chán chường, buồn ngủ.

“Xin lỗi vì làm ngươi sợ. Là lỗi của ta khi thết đãi ngươi trong địa vị 1 ma pháp sư.”

“Oh, thế ah,... ko sao.... anh có thể điều khiển động vật?”

“Chừng nào chúng còn nhu nhược.” Thirteenth trả lời ngắn gọn. Hắn ta đứng lên như thể đã cố rất nhiều vậy.

“Ngươi đã giúp đỡ Zero rất nhiều. Ta gọi ngươi tới đây vì ta nghĩ ta nên trả ơn vì những việc mà ngươi đã làm. –Đây, cầm lấy.”

Thirteenth với tay lấy 1 vật nằm trên bàn, và đưa nó về phía tôi.

-Đó là 1 cái chai nhỏ. Ko có gì khác thường, chỉ là 1 cái chai bình thường hình trụ và đc đậy bằng nắp.

“Đó là....”

“Ta gọi nó là dược phẩm thần kì. 1 ứng dụng mà phép thuật của Zero. Nó là 1 loại giải pháp bao gồm cống phẩm và thuật thức của phép, đc hòa tan và niêm phong lại nhờ dầu thực vật.”

“Giải thích vs tôi như vs 1 thằng đần đi”   (:facepalm:)

“Mở nắp chai ra và đổ đúng lượng xuống đất, phép thuật đc giữ trong này sẽ đc phát động.”

Tôi há hốc mồm. Điều đó có nghĩa là –nói cách khác, kiểu như –

“Ai cũng có thể sử dụng đc phép thuật nếu có nó? Kể cả tôi?”

“Đúng thế. Ai cũng đc.”

Mắt mở to đầy kinh ngạc. Tôi ko nhận cái chai từ Thirteenth, chỉ nhìn chằm chằm vào nó.

Thấy đc sự ngạc nhiên của tôi, Thirteenth tiếp tục.

“Chẳng có gì phải làm quá lên cả. Đến bây giờ, ta là người duy nhất làm đc nó. Ta đang tiếp tục nghiên cứu của mình trong khi đi tìm cuốn sách, và bỏ ra 10 năm để làm đc phát minh này. Nếu ta giữ bí mật, có khi 1 thế kỉ nữa sẽ trôi qua mà ko ai có thể làm đc nó. Vả lại, thứ dược phẩm này gần như vô hại.”

“Anh nó là v.... vô hại?”

“Nó xóa đi mọi hiệu ứng ma thuật.”

Tôi bỗng dưng có chút thiện cảm vs thành phần trong cái chai này, và lấy nó từ tay Thirteenth.

“Sao lại là ma thuật mà ko phải là phép thuật?”

“Phép thuật chỉ là sự đơn giản hóa ma thuật.  Cái chính là nó vẫn phục thuộc và sức mạnh quỷ. Nói cách khác, thành phần trong cái chai này có thể hóa giải ma thuật lẫn phép thuật.  Ví dụ, nếu ngươi bị bẫy bởi 1 vòng trận pháp,  thứ thuốc này có thể làm mất đi sức mạnh của nó.”

Thirteenth nhìn thẳng vào mắt tôi.

“Và nếu ngươi thực sự sở hữu cơ thể đó, ngươi có thể trở lại làm người 1 lần nữa.”

Từ từ tôi hiểu ra ý nghĩa từ ‘món quà’ của Thirteenth.

“Chắc là anh hiểu khế ước giữa tôi vs phù thủy, phải ko?”

“Ta chỉ tưởng tưởng ra thứ gì ngoài tiền bạc có thể khiến 1 chiến binh thú như ngươi, sợ hãi và khinh rẻ phù thủy làm việc cho chúng.”

“Có chắc là sẽ ko sao khi đưa thứ này cho tôi? Nếu anh làm thế, tôi ko còn lí do gì để làm cận vệ cho cô ấy nữa.”

“Ta có nói là ta trả ơn ngươi. Đúng ra, ta muốn nói rằng –chạy khỏi lâu đài này ngay lập tức.”

“....Cái gì? Ý anh là gì hả? Anh đâu có quyền sa thải tôi.”

“Ta đang bảo ngươi chạy đi. Zero là 1 phù thủy đáng sợ. Ngươi có thể bị lừa bởi khuôn mặt kiều diễm ấy, nhưng ko phải người mà ngươi có thể đồng hành cùng trong an toàn.”

“Như anh thấy đấy, tôi hoàn toàn ổn. Đó là vì cô ấy bảo mình ko hứng thú vs cái đầu của tôi.”

“Có bao giờ ngươi tự hỏi tại sao ko?”

-Tại sao Zero ko lấy đầu mình ư?

“Khi Zero tạo ra phép thuật, cô ấy đã triệu hồi ra thứ gì đó có thể là con quỷ cao cấp nhất và học đc tên của vô cùng nhiều con quỷ khác. Để có thể triệu hồi ra 1 con quỷ đầy quyền năng như vậy, ngươi nghĩ Zero đã lấy thứ gì để hiến tế?”

“Anh đang hỏi tôi....”

Thirteenth nhìn về phía tôi, như thể muốn nói rẳng ngưng tỏ ra đần độn đi.

Bất giác tôi xoa cổ mình.

“Ta ko tin là ngươi có 1 chỗ đứng quan trọng trong tim Zero, phải ko? Đối vs Zero,... ko, vs toàn thể ma pháp sư, mọi người lẫn mọi thứ quanh họ đều chẳng là gì ngoài vật đã dùng và sẽ dùng. Lí do duy nhất mà ngươi còn sống đc đến tận bây giờ bởi vì ngươi cần đc sử dụng theo cách này. 1 khi ko còn dùng đc nữa, ngươi chẳng là gì ngoài 1 món đồ sử dụng trong ma thuật cả.”

Cô ấy có thực sự cần tôi?

Nếu cổ ko cần tôi nữa, Zero  -1 phù thủy sẽ làm gì vs tôi?

Thirteenth bình tĩnh đưa ra từng trả lời cho tôi, trình bày chúng như những chuyện quá hiển nhiên vậy.

Thỉnh thoảng, Zero cũng biểu cảm rất lạnh lùng. Những cơn lạnh sống lưng cứ chạy dài mỗi khi tôi nghe Zero lẩm bẩm “Tôi ko hài lòng” bằng giọng vô cảm.

Ko, nhưng mà –tôi luôn tin tưởng vào khả năng của mình và quyết định đồng hành cùng Zero.

“Nếu thực sự người con gái đó nguy hiểm như vậy, <em>loài thú hóa</em> như tôi ko nên ở cạnh cô ấy. Loài chúng tôi đánh hơi thấy mùi nguy hiểm tốt hơn con người nhiều.”

Thirteenth im lặng lắc đầu, bác bỏ ý kiến 1 cách mạnh mẽ. Tôi cảm thấy khó chịu, như thể hắn bảo tôi quá ngây thơ vậy. Như thể tôi ko biết gì về sai lầm mình phạm phải vậy.

“Phù thủy có sức mạnh mê hoặc kẻ khác, và dễ dàng khiến cho bản năng của 1 chiến binh nhìn họ theo cách nhân từ nhất. Ngươi đã nhìn thấy ánh mắt của Zero đúng ko? Lần đầu ngươi thấy cô ấy, dù ở đâu.”

Tôi có.

Đó là khi Zero, tôi và Albus lần đầu gặp mặt- lần đầu tiên tôi thấy Zero dùng phép thuật phong ấn Albus. Tôi đã nghĩ cô ấy đúng là tuyệt sắc giai nhân, và bị lôi cuốn bởi khuôn mặt ấy. Tôi nhìn thẳng vào đôi mắt ấy, nghĩ về sự đặc biệt của màu mắt này. Tôi ko hề nhận ra rằng đó là cặp mắt của 1 phù thủy.

Hmm, đó là tại sao tôi ko hề thấy sợ khi Zero bảo muốn tôi làm cận vệ cho cổ. Tôi đã bị dụ dỗ ngay từ đầu.

“Khi ta xuất đòn tấn công cô ấy ở trong hầm ngục tối, ngươi hành động theo bản năng để bảo vệ cô ấy. Đó là khi ta chú ý đến điều này. Ngươi bị mê hoặc bởi Zero, và nằm dưới sự điều khiển của cô nàng. Ko hề có chuyện, 1 chiến binh thú cảnh giác như ngươi lại nhảy ra làm khiên cho Zero. Nó chỉ còn là vấn đề về thời gian. Cái cảm giác dễ chịu khi đồng hành cùng Zero của ngươi sẽ bị nô lệ hóa theo bản năng mà thôi. Ta ko biết ngươi đã ở cùng cổ bao lâu...nhưng ta ngờ rằng ngươi đã thấy điều đó.”

<em>Thấy cái gì cơ?</em> Tôi đã định hỏi câu đó. Lão chủ tiệm đồ cũ kẻ đã vô cùng hân hoan khi đc phục vụ cô nàng và sẵn sàng liếm bùn trên giày cho cổ.

“Ngươi muốn trở nên như thế? Ta sẽ ko cản nếu ngươi muốn vậy. Rất nhiều kẻ muốn quỳ gối dưới cổ. Ngay cả trong hang của chúng ta, cô ấy cũng cực kì đc kính trọng.”

“Éo có đâu. Ai lại làm thế vì 1 phù thủy.”

Thirteen cong môi mỉm cười.

“Zero hẳn phải hẳn phải rất hứng thú vs ngươi vì cái thái độ ấy lắm. Đúng vậy, vs Zero, ngươi đơn thuần chỉ là- “

-1 con pet lạ.

Vì vài lí do, lời nói của gã này khiến tim tôi như bị bóp nghẹt.

Sự khen ngợi mà Zero dành cho tôi. Cái cách mà cô ấy bảo thích tôi. Cô ấy còn muốn chúng tôi ở cùng nhau. Tôi nhận ra rằng cô ấy nói vậy vì cổ ko xem tôi là con người. Chính xác là cô ấy yêu tôi như yêu 1 con mèo dễ thương vậy.

Tôi cảm thấy cổ họng mình nghẹn lại. Và phía dưới đầu lưỡi là 1 vị đắng lạ thường .

“Dù gì thì, cô ấy vẫn là 1 người bạn học cùng ta. Zero là đồng hương duy nhất và cuối cùng của kẻ này ,và xin cảm ơn vì đã dẫn dắt cổ trên suốt chặng đường. –đó là tại sao ngươi nên chạy đi. Ta ko thể giúp gì hơn đc nữa, nhưng....”

Thirteenth đưa cho tôi 1 cuộn giấy thông hành. Tôi đã tới Prasta mà ko đi qua cánh cổng, và ‘nhờ’ Thirteenth, mà tôi cũng ko nó để mang theo mình, thế nên tôi sẽ gặp rắc rối khi đi khỏi.

“Ko cần đâu, thế là đủ rồi. Dù gì tôi cũng nợ anh lần này mà.”

Tôi nhanh chóng trở về phòng mình và nhét cái chai vào túi.

Giờ để ý mới thấy, tôi khá là băn khoăn về những thứ mà Zero từng nói. Ngay cả khi cô ấy thuê tôi như 1 cận vệ, cổ bảo rằng “tôi sẽ ko lấy đầu anh, giống như người lính phải có tứ chi vậy” Đó có nghĩa là khi tôi ko còn làm cận vệ nữa, hoặc cổ chán tôi thì sẽ chặt đầu tôi chăng? –Nó quả thật rất nghiêm trọng.

Trên hết tôi ko thể mãi cứ dính lứu đến phù thủy đc. Cô ấy gây ấn tượng bằng hình tượng 1 cô gái xinh đẹp, nhưng tôi quý cái mạng mình hơn là ham muốn của nửa dưới. Giờ cái tôi muốn là quyền lợi của tôi. Và nghĩ lại, sao mình lại ở đây? Tôi sẽ làm thằng đàn ông ăn bữa tối của mình cùng cả thế gian vào 1 ngày nào đó. Nếu tôi có thể trở lại làm người và sống 1 cuộc sống ko bị săn đuổi bởi phù thủy, thì cũng éo care chúng có bị xóa sổ hay ko.

Ah, đúng rồi. Tôi sẽ về quê. Cha mẹ già của mình hẳn vẫn còn kinh doanh quán rượu đây. Tôi ko hề gặp họ 10 năm rồi. Họ sẽ ko thể nào tin đc đứa con <em>thú hóa</em> của họ ngày nào đã trở thành 1 người đàn ông, nhưng hãy cứ để nó xảy ra đã. Tôi thậm chí còn khỏe mạnh chán để ‘phiêu bạt giang hồ’ kiếm sống. Sau đó sẽ lấy 1 cô gái dễ thương. Kẹc, cũng ổn thôi dù ko dễ thương cho lắm. 1 người phụ nữ kiên cường mạnh mẽ cũng đc. Chỉ cần là người hợp vs tôi.

Tôi muốn mình sẽ có 3 hay 4 đứa nhóc. Ngày nào cũng bận bịu, khó chịu và bực tức. Chúng tôi sẽ lớn tiếng cãi nhau và hét lên. Tôi mún 1 cuộc sống như thế. Mình có thể là người 1 lần nữa. Và khi là 1 con người, mình có thể đc sống.

<em>Bao nhiêu lần tôi mơ về nó nhỉ.</em> Tôi bật ra khỏi phòng và khựng lại tại đó.

“ –Anh đã sẵn sàng cho 1 hành trình mới, lính đánh thuê? Mà ko có tôi chưa?”

Zero đang đứng ngay trước cửa. Ngạc nhiên là tôi ko hét lên.

<img alt="default.jpg" src="https://4.bp.blogspot.com/-_hvTMCKGiPI/WPi5BkDElrI/AAAAAAAANi0/S8nzmGka4zs/s0/default.jpg"/>

4

Biểu cảm trên khuôn mặt vô cùng kì lạ, Zero làm như thể vô tình nhìn thấy tôi.

“Nếu anh ra đi, anh có định mang tôi theo ko? Suy cho cùng thì anh là lính đánh thuê của tôi. Đúng lúc lắm. Thirteenth khá là quan tâm tới việc này nên hắn nói cũng nhiều. Tôi dự định sẽ đi cùng vs- “

Zero tiến lại gần tôi.

Tôi lùi lại 1 bước theo phản xạ. Zero ngừng lại trước hành vi kì quặc của tôi.

“Này lính đánh thuê. Có chuyện gì thế? Sao anh im lặng thế?”

Hành động ngây thơ ko biết gì vừa rồi –ko tồi, cô nàng phù thủy.

Sao cô ta biết đc? Phải chăng cô nàng đã theo dõi mình suốt thời gian qua để chắc là mình ko trốn mất?

“Sao lại nhìn tôi như vầy...?  Tôi chỉ muốn ra ngoài thôi mà. Hôm nay là 1 ngày đẹp trời, và tôi nghe có 1 buổi biểu diễn ở quảng trường. Tôi chỉ muốn xem đó là gì thôi. Hãy cùng –“

Chưa kịp để cổ nói hết câu. Tôi đã rút vội kiếm ra.

Tôi cần phải tránh xa con phù thủy này. Bằng ko, chỉ có chờ chết. Tôi ko nghĩ rằng mình có thể thắng khi đối đầu cô ta -. Tôi liếc tìm 1 con đường để thoát. Liệu có nên quay lại phòng và lao ra cửa sổ. Liệu mình có nên làm ả bất ngờ rồi đẩy ả thoát thân. Đây là vấn đề sống còn đấy.

“Ah... hóa ra là thế.”

Ả phù thủy, vẫn đang bối rối nhìn tôi, bất ngờ mỉm cười. Tuy nhiên, nó khá đắng để nói là cười vậy.

“Anh bị lừa bởi Thirteenth? Vẫn cái màn diễn quỷ quyệt kiểu ấy. Hắn lùa lính đánh thuê của mình thật dễ dàng...”

<em>Chuyện quái gì đang xảy ra thế này? Cô mới là người đang lừa tôi đấy.</em>

Khi tôi cau có nhìn cô ta, cổ phù thủy nhìn thẳng vào tôi.

<em>Đệt cặp mắt ấy- nếu mình nhìn vào đó-</em>

“Đồ- ngốc”. Zero hét lên. Tôi che tai lại theo bản năng. Bằng cách nào đó, cái thân hình mảnh dẻ đó lại có thể tạo ra 1 tiếng hét đáng sợ như vậy. Zero tiến lại chỗ tôi và trỏ ngón tay trước mắt tôi.

Tức thì, tôi cảm thấy mình như thức dậy sau cơn mê vậy. Cái cảm giác thúc giục hãy ra khỏi lâu đài và tránh khỏi Zero đột nhiên biến mất.

“Điều gì khiến ngươi nghi ngờ vậy, lính đánh thuê?”

“Um...uh...”

“Cái gì khiến anh nghi ngờ nào? Cái gì khiến anh tức giận vậy? Sự tin tưởng mà anh dành cho tôi mà bị cuốn đi hết ấy, là do gã Thirteenth lấy đi hết đấy. Cái gã Thirteenth này quả thực khéo léo mà. Hắn là bậc thầy nhen nhóm ngọn lửa của sự lo lắng, và kích thích sự nghi ngờ, biến chúng bùng lên thành lửa hận thù và sợ hãi.”

Cuối câu cô nói bằng giọng trầm ngâm. Nếu ko nhìn vào cái nắm tay run rẩy của cổ, tôi chắc chắn sẽ ko tưởng tượng ra hành động này từ 1 Zero tự tin, thẳng thắn mà tôi biết.

Zero trừng trừng nhìn tôi, nghiến răng như đang kìm nén điều gì đó. Giống như đứa trẻ đang cố ngăn cho nước mắt chảy dài trên má vậy.

“Tôi- “

“Thirteenth có nói vs anh rằng tôi có ý định giết anh ko?”

Tôi giật mình, và ko nói nên lời.

Giống như cô ấy bảo rằng tôi định phản bội cô ấy. Ko thể chịu nổi ánh mắt ấy, tôi quay lại nhìn giường của mình.

“Và anh- anh tin mấy lời đó? Ko cần biết có bao nhiêu ma thuật đc sử dụng trong đó, lời nói chỉ có thể nuôi dưỡng sự nghi ngờ. Ko có mồi thì làm sao có lửa. Có nghĩ là, theo cách này hay cách khác, trong anh tràn ngập những nghi ngờ -và đến tận bây giờ, đối vs tôi! Nếu anh thực sự nghi ngờ tôi, vậy tại sao chúng ta lại lập thề máu ngay từ đầu?”

Tôi muốn nói 1 điều gì đó. Vấn đề là giờ đây là tôi ko biết nói gì cả. Những từ định nói ra đều bị kẹt ở cổ họng, gần như làm nghẹt luôn khi quản của tôi.

“Tôi đã thề, lính đánh thuê. Tôi đã hứa trong lời thề máu là sẽ ko lấy đầu anh! Tôi đã thề rằng sẽ biến anh trở lại làm người!”

Tôi quay mặt lại nhìn vết sẹo trên đầu ngón tay của Zero. Còn chưa đc mấy ngày kể từ khi cổ rạch nó.

-<em>Tôi thề, lính đánh thuê.</em>

Tôi nhớ lại lúc Zero, nắm lấy đầu ngón tay nhuốm máu như thể nó là 1 vật quan trọng, nói lên lời thề của mình. Ko, nó cũng chỉ đơn thuần là 1 hành động. Ko gì hơn chỉ là 1 hành động. Dù gì cổ cũng là 1 phù thủy. Nhưng nếu nó chỉ đơn thuần là 1 hành động, vậy tại sao giờ đây Zero lại tỏ vẻ đau khổ như vậy- chỉ 1 chút thôi đã khiến cổ bật khóc.

<em>Sigh,</em> toàn bộ sức lực của Zero như tan biến khỏi cơ thể cô.

“...Vậy, anh quả thực rất ghét phù thủy.”

<em>Đúng là mình ghét cay ghét  đắng phù thủy thật. Đứa nào đứa nấy cũng đòi cái đầu chết tiệt của mình cả.</em>

Mặc dù tôi đã nghĩ vậy, nhưng sao mình lại thua đc, bị giọng nói ấy làm cho con tim đau nhói.

“Và tôi cho rằng anh ko còn cần tôi giúp đỡ để trở về như cũ nữa... Giống như tôi dọa mấy đứa trẻ vậy, giờ tôi đang nghĩ rằng, liệu mình có nên làm điều tương tự vs anh?”

Đưa tôi trở về như cũ?

<em>-Giờ tôi còn đầu óc mà nghĩ ngợi chắc? Vậy thì trước đó tôi là gì hả? Có phải cổ nói dự định của tôi, tìm cách cuốn gói khỏi lâu đài này, bỏ mặc đất nước này phía sau, mà ko lo nghĩ?</em>

Zero quay gót ra đi.

“Cứ mặc kệ tôi. –Anh nên chạy đi. Chạy khỏi tôi, là thế đấy. Đừng lo, tôi sẽ ko đuổi theo đâu.”

“uh...”

“Đây là điểm kết thúc của quan hệ 2 ta. Tôi sẽ ko biến anh trở lại làm người, và anh ko còn phải bảo vệ tôi nữa. –và ở mức độ nào đó, Thirteenth đã tìm cho anh thứ thay thế tôi. Vĩnh biệt, lính đánh thuê. Nó hẳn sẽ thú vị dù là gì đi nữa.”

Zero quay người đi ko thèm ngoảnh lại, vạt áo choàng cuộn bay phía sau cô Và, đội ơn đôi tai thính này, tôi nghe thấy 1 tiếng thủ thỉ. Giọng nói ấy rất nhỏ nhẹ.

“Tôi ko hề thuê  -người như anh.”

Vs những lời cuối cùng ấy, Zero biến mất khỏi hành lang. Đi thật nhanh. Và giờ ko còn nghe thấy tiếng bước chân nữa.

Zero ko hề ngoảnh lại, nên tôi cũng ko thể bảo cô dừng lại.

Những từ ngữ nghẹn ứ cổ họng, ‘khuyến mãi’ thêm 1 cơn đau, từ từ đi xuống dạ dày tôi.

<em>Sẽ ko quá muộn nếu mình đuổi theo cô ấy bây giờ.</em> Nhưng dù cố thể nào, chân tôi cũng ko chịu di chuyển.

Tôi sẽ ko đi tìm cô ấy. ... đơn giản vì ko có lí do nào cả.

Tôi vẫn đứng đó 1 lúc lâu, tràn đầy sự tiếc nuối, trên con đường mà Zero đi qua.