Tập 9.5

Câu hỏi thứ năm: Bản Tin Đặc Biệt: Phòng Trò Chuyện Tư Vấn Cuộc Sống Của Thầy Người Sắt (Phần 1)

Độ dài: 747 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:40:57

- Bình luận: 0

Thầy Người sắt: Lần này chúng ta sẽ học cách trích xuất thông tin.

Suwaga Ryo-kun: Thầy ơi! Trích xuất thông tin có nghĩ là gì vậy?

Trích xuất thông tin có nghĩ là gì?

Trong những năm gần đây, với sự ra đời của Internet và điện thoại di động đang trở nên phổ biến, có một số lượng rất lớn thông tin, thậm chí còn tạo nên một thuật ngữ được gọi là Xã Hội Thông Tin. Việc loại bỏ đi tất cả những thông tin không cần thiết từ lượng lớn thông tin mà các em không thể nào hoàn toàn nhớ hết và chỉ ghi nhớ những thông tin mà có giá trị với các em. Thầy cảm thấy rằng đó là trích xuất thông tin.

Thầy Người sắt: Thế thì, xin hãy dùng mục ‘Giải Trí’ và ‘Quảng Cáo’ của Bản Tin Học Viện Fumitzuki để thử. <strong>Cố gắng loại bỏ những phần không cần thiết và chỉ sử dụng những thông tin mà có giáo trị với các em</strong>.

Sugawa Ryo-kun: Được rồi! Em sẽ thử!

Thầy Người sắt: Đầu tiên thầy sẽ làm một ví dụ dựa trên những bản báo cáo của ấn bản trước. Thầy sẽ chỉ lấy những thông tin cần thiết mà các giáo viên của Học Viên Fumitzuki quan tâm. Về phần quảng cáo thuốc tiêu hóa, xin đừng bận tâm đến nó.

Các bản báo cáo được chọn lọc của thầy Người sắt

Ngoài ra, phóng viên của chúng tôi cũng đã phỏng vấn những học sinh khác đã tham gia vào thí nghiệm này, và chỉ có được những phản hồi đầy tiêu cực như “Việc đó khiến tôi mất rất nhiều thời gian. Tôi chịu đủ việc này rồi.” và “Tôi chẳng muốn trải nghiệm một thứ như thế. Cho dù bà ta có làm gì đi chăng nữa, thì bà già chết tiệt đó chỉ làm những việc tệ hại mà thôi.”

Ngoài ra, những linh thú triệu hồi mang hình dáng của trẻ con được nói đến bên trên thì chỉ là những chỉnh sửa trong tính cách của những người triệu hồi, và môi trường phát triển mà những mối quan hệ xã hội của những đứa trẻ thì không được cân nhắc đến.

Thí nghiệm thì rất thú vị, những vẫn cỏn chỗ cho những sự hoàn thiện trong bài kiểm tra này.

Điểm số của lớp 2-F thì đang được cải thiện.

Theo những tin đồn, lớp 2-F, được mệnh danh là lớp tồi tệ số một trong trường, đã cải thiện điểm số của họ gần đây.

Phòng Học Gia Chánh phát nổ. May mắn thay, không ai bị thương.

Phòng Học Gia Chánh, nơi được mở cửa cho các học sinh để chuẩn bị các món ăn cũng như thức uống giải khác cho hoạt động của câu lạc bộ, đã phát nổ mà không rõ lý do.

về bản tin Phòng Học Gia Chánh phải bị đóng cửa.

Câu Lạc Bộ Bơi Lội Nữ—Đang có buổi tập tuyện đặc biệt dành cho đại hội.

Trong việc chuẩn bị cho Đại Hội Giải Đấu Mùa Thu, Đội Bơi lội Nữ đã bắt đầu cuộc tập luyện đặc biệt.

Chống lại áp lực trong xã hội hiện tại.

Cực kì có hiệu quả chống lại đau bao tử và nôn mửa!

~Thuốc Tiêu Hóa Tuyệt Đối~

Xin vui lòng mua tại Phòng Hóa Học.

Đã được chứng minh rằng không được cấp phép bởi Chính Phủ.

Các bản báo cáo được chọn lọc của Sugawa Ryo

Với vị trí thứ nhất

kết quả học tập

Himeji Mizuki-san

thì được yêu

bởi

Sugawa Ryo-shi

cô ấy

thì đang cố gắng học cách để trở thành một cô dâu một cách đầy nghiêm túc

Câu Lạc Bộ Bơi Lội Nữ

tất cả các thành viên đều tham gia

trong một cuộc thi để giành lấy anh ấy

‘Người Mạnh Nhất sẽ sống sót và Những Người Không Phù Hợp sẽ bị loại’ nhằm mục đích đạt được tiêu chuẩn của họ cho giải đấu IH lần tới.

Hãy hy vọng rằng mọi người có thể làm hết sức của mình để đạt được một kết quả mong muốn.

Quảng Cáo Ông Vua Của Sự Nổi Tiếng.

Sugawa Ryo, Phiên Bản Đặc Biệt.

Cuộc tiết lộ lớn về người đàn ông đã liên tục phá vỡ những kỉ lục.

Đi kèm với DVD, 390 yen.

FFF sản xuất.