Tập 10

Câu Hỏi Thứ Nhất

Độ dài: 14,377 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:39:57

- Bình luận: 0

“Shouko.”

“...Yuuji.”

“Thật tuyệt là lớp A có thể đánh bại lớp B mà không gặp chút khó khăn gì.”

“...Mình hy vọng rằng cậu sẽ có thời gian rãnh cho ngày cuối tuần.”

“Nhưng lớp F bọn tôi chắc chắn sẽ không thất bại dễ dàng như thế đâu.”

“...Đến lúc để thảo luận về đám cưới của bọn mình rồi đấy.”

“Bọn tôi sẽ cố hết sức mình, vì thế tốt hơn là cậu nên—”

“...Và sau đó, chúng ta sẽ chọn nhẫn cưới trong thời gian đó.”

“NGHE TÔI NÓI ĐÃ! TÔI TRÔNG CÓ VẺ NHƯ LÀ MỘT TÊN NGỐC LẦM BẦM VỚI CHÍNH MÌNH KHI CẬU QUẤY RỐI TÔI NHƯ THẾ NÀY ĐẤY!”

“...Ơ?”

“CÁI “Ơ” ĐÓ LÀ GÌ HẢ? CÁI NÉT MẶT BẤT NGỜ TRÊN MẶT CẬU LÀ GÌ THẾ HẢ? CÓ BẤT KÌ ĐIỀU GÌ TÔI NÓI CÓ VẺ BẤT NGỜ ĐỐI VỚI CẬU KHÔNG!?”

“...Mình vẫn luôn chú ý đến cậu đấy chứ, Yuuji.”

“.......Hở?”

“...Yuuji, một câu trả lời như thế thì rất là bất lịch sự đấy.”

“Cậu chẳng có bất kì quyền gì nói điều đó với tôi khi mà tôi đang nói về cuộc chiến triệu hồi trong khi cậu lại đang nói về hôn nhân cả...”

“...Mình đang nói về những sự kiện sau cuộc chiến triệu hồi.”

“Hả? Sau đó? Ý cậu là gì khi nói thế chứ?”

“...Ừ, chà, nếu mình chiến thắng lần này—”

“Nếu cậu thắng?”

“—Mình hy vọng rằng cậu thực sự được chuẩn bị về mặt tinh thần, Yuuji.”

“Đừng có nói rằng tôi sẽ thất bại trước khi cuộc chiến bắt đầu chứ. Tôi chỉ cần chiến thắng mà thôi. Tôi chỉ cần chiến thắng để thay đổi mọi thứ. Tôi chỉ cần chiến thắng, chỉ cần chiến thắng, chỉ cần chiến thắng....”

“Nếu cậu thắng, cậu có thể vui vẻ mà kết hôn với mình.”

“Chẳng phải chiến thắng như thế thì là vô nghĩa sao?”

“...Một lưu ý nhỏ, nếu Yuuji thua—”

“Nếu tôi thua?”

“...Mình sẽ có thể vui vẻ mà kết hôn.”

“ĐỪNG CÓ THAY ĐỔI NGHĨA CỦA CÂU NÓI BẰNG MỘT CÁCH NHỎ NHẶT NHƯ THẾ CHỨ! NGHE SƠ QUA THÌ NÓ HOÀN TOÀN Y CHANG VẬY ĐẤY! Ý CẬU LÀ GÌ KHI CẬU NÓI RẰNG CẬU ‘SẼ CÓ THỂ’ KẾT HÔN MỘT CÁCH VUI VẺ CƠ CHỨ!? HẠNH PHÚC CỦA TÔI THÌ KHÔNG ĐƯỢC ĐẾM XỈA TỚI Ở ĐÂY SAO?”

“...Đừng lo lắng, Yuuji. Cậu cũng sẽ hạnh phúc đấy.”

“Hô hô.”

“...Rốt cuộc.”

“Tôi không được thua. Tôi chắc chắn không được thua. Dù gì thì tôi phải chiến thắng cuộc chiến này ngay từ đầu.”

“...Mình chỉ đùa thôi.”

“Không, từ những hành động của cậu từ đó cho đến giờ, khả năng những lời cậu nói là một trò đùa thì gần như là số không đấy...”

“...Đừng có lo.”

“Ý cậu là gì khi nói đừng có lo chứ?”

“...Mình chắc chắn sẽ làm cho Yuuji hạnh phúc.”

“Tôi nói này...chẳng phải bình thường thì sẽ là ngược lại sao?”

“...Mình chắc chắc sẽ làm cho Yuuji chịu khổ?”

“ĐÓ KHÔNG PHẢI LÀ CHỖ CẬU NÊN ĐẢO NGƯỢC MỌI THỨ Ở ĐÂY! CHẲNG AI SẼ HẠNH PHÚC NHƯ THẾ NÀY ĐÂU!!”

“...Đó cũng là một câu nói đùa thôi.”

“Trò đùa của cậu thì thật không thể coi là trò đùa ở đây đâu...”

“...Mặc dù tình hình hiện giờ có thể ngược ngạo...”

“Nn.”

“...Nhưng mình sẽ cố gắng, vì thế một ngày nào đó, Yuuji sẽ nói những lời đó với mình.”

“...Yuuji?”

“...Tôi đau đầu quá.”

“...Mình đoán nhiều khả năng đó là—tình yêu.”

“Chắc chắn là không.”

Câu hỏi thứ nhất

Câu hỏi: Hãy dịch phần được gạch chân dưới đây thành ngôn ngữ hiện đại.

“Dainagon hàng đêm mặc thường phục thô kệch vi hành trong nội cung của Youken. Các samurai dưới trướng Youken bắt gặp ông rồi nghĩ: “Kẻ này là võ sĩ phương nào mà dám cả gan bước vào chỗ nghỉ của phu nhân? Mọi người hãy ở đây canh chừng, đến lúc sáng sớm hắn rời đi thì đánh cho một trận,” . Nói rồi, họ tề tựu chuẩn bị khiến cho phu nhân không khỏi phiền lòng. Đêm đến, Dainagon lại đến gặp phu nhân, nghe bà khóc lóc kể lại sự việc, ông nói, “Phu nhân chớ lo lắng. Để ta ra xem rồi về”, và đi khỏi.”

**Câu trả lời Shimada Minami:**

“ ”

**Nhận xét của giáo viên:**

Việc để trống câu trả lời trong trường hợp này thì thật đáng tiếc. Lần tới, hãy cố viết một vài từ cho dù em không biết câu trả lời.

**Câu trả lời của Tsuchiya Kouta:**

“Nghe tớ nói nè, Mike. Vợ tớ bị dính vào một vụ tai nạn giao thông vài ngày trước đấy.”

**Nhận xét của giáo viên:**

Thầy đúng là có bảo em viết thứ gì đó...

**Câu trả lời của Yoshii Akihisa:**

“Đừng có lo, Johnny. Miễn là cậu sữ dụng sản phẩm Super☆Muscle hoàn toàn mới này thì bất kì vết bẩn nào cũng đều có thể rửa trôi cả!”

**Nhận xét của giáo viên:**

Nhìn vào cái nhãn hiệu này thầy không nghĩ rằng nó được dùng cho việc làm sạch vết bẩn đâu, đúng không?

*“Himeji Mizuki nàng ơi, ta cảm thấy rằng lời đề nghị của hiệu trưởng thì khá là tuyệt đấy. Việc này chắc cũng là tốt hơn cho nàng rồi, đúng không?”*

*“...”*

*“Một khi nàng thất bại trong cuộc chiến triệu hồi chống lại lớp C, cơ sở vật chất của lớp F sẽ bị giáng cấp xuống thùng giấy đựng cam và thảm rơm. Ta cho rằng gia đình nàng chẳng muốn thấy điều này đâu.”*

*“Việc đó chắc chắn sẽ không xảy ra đâu! Bởi vì chúng tôi sẽ chiến thắng!”*

*“...Thắng...đúng không nhỉ? Nàng có thể đánh bại lớp C trong một tình hình như vậy sao?”*

*“Đúng vậy, vì vậy cơ sở vật chúng của chúng tôi sẽ chẳng bị giáng cấp đâu.”*

*“Nhưng cho dù thế, nàng cũng sẽ chỉ nhận được cơ sở vật chất của lớp C. Ta nghe nói rằng nếu nàng đi đến đấy, nàng sẽ được đối xử như lớp A đấy.”*

*“Cho dù là thế...kết quả sẽ vẫn là như vậy nếu chúng tôi đánh bại lớp A.”*

*“Đúng thế. Kết quả sẽ như thế nếu như nàng thắng—nhưng, nếu nàng thua thì sao?”*

*“Nếu chúng tôi thua cuộc...tuy nhiên tôi vẫn muốn ở lại. Tôi không thể quá vô trách nhiệm được.”*

*“Bởi vì những người bạn của nàng sẽ coi thường nàng vì ‘bỏ chạy sau khi thua cuộc’, đúng không nào? Những người bạn của nàng cũng chẳng quá tốt bụng để đưa nàng đi trước để vì lợi ích của nàng.”*

*“Điều, điều đó không đúng gì cả! Mọi người thật rất tử tế, nghĩ cho bạn của mình...”*

*“Ta đoán thế. Nếu là bạn của nàng thì họ chắc chắn là những người như thế.”*

*“Đúng vậy, họ chắc chắn là những người bạn—đầy quan trọng của tôi.”*

*“Vậy sao? Chẳng phải những người bạn của nàng sẽ cảm thấy có lỗi vì đã khiến nàng bước trên con đường đầy gian nan này trong khi bị trói buộc bởi ý thức trách nhiệm sao?”*

*“...Việc đó...”*

*“Chà, nói đến đây, đây chỉ là giả định rằng nàng thất bại trong cuộc chiến mà thôi.”*

*“...Đừng lo. Chúng tôi chắc chắn sẽ chiến thắng.”*

☆

Có một câu nói ‘thưởng công dựa trên sự đóng góp’.

Câu nói được truyền lại từ thuở xa xưa này có nghĩa rằng ‘ban thưởng cho mọi người một cách phù hợp dựa trên sự đóng góp của họ’.

Trong Thời Chiến Quốc, những người có sự đóng góp xuất sắc trong các trận chiến đều được ban thưởng đất đai hay châu báu.

Mặc dù về hình thức có hơi khác, nhưng một cuộc chiến triệu hồi thì vẫn là một hình thức chiến tranh.

Vì thế, những phần thưởng chúng tôi dùng để ban thưởng cho những ai làm tốt trong cuộc chiến triệu hồi là—

“Nitta Yuu. Tôi đây bằng lời nói đây trao tặng cậu một quyển Sách EroKinh Thánh và một Hình Chụp Bí MậtBức Chân Dung.”

“Vâng, cám ơn ngài vì lòng tốt ban tặng cho tôi.”

Cậu ấy nhận lấy thông tin về môn giáo dục sức khỏe và rời đi.

“Tiếp theo, Sugawa Ryo, người mà đã lấy đầu tướng lĩnh của đối phương trong cuộc chiến chống lại lớp E.”

“Vâng.”

Sugawa-kun ưỡn ngực mình lên khi cậu ấy đứng trước Yuuji.

“Dựa trên sự đóng góp của cậu, tôi đây bằng lời nói này ban thưởng cậu Tro Của Một Quyển Sách Ero Bị ĐốtTàn Linh Tro Thiên.”

“...”

Có vẻ như Yuuji đánh giá Sugawa-kun khá là thấp kém. Chà, cậu ta là người đầu tiên phản bội trong cuộc chiến chống lại lớp C và thậm chí còn dẫn đầu cuộc nổi dậy, vì thế việc này không thể tránh được.

Nhưng tại sao Yuuji lại có tro của cuốn sách Ero bị đốt nào đó chứ? Tôi khá là tò mò khi thấy một vài giọt nước mắt xuất hiện ngay tức thì trong mắt Yuuji đấy.

“Sau đó, chúng ta sẽ trao tặng giải thưởng cho cuộc chiến chống lại lớp C. Hỡi Yoshii Akihisa, người đã một tay xuyên phá hàng ngũ đối phương và cứu được Himeji Mizuki khỏi cuộc khủng hoảng bị ám sát.”

“Vâng.”

Khi tên tôi được xướng lên, tôi đáp lại khi đứng trước mặt Yuuji.

“Dựa trên sự đóng góp của cậu, tôi đây trao tặng cậu thức uống bổ dưỡng đầy protein bị bỏ quên bởi một vị giáo viên nào đó.”

Có vẻ như là quan điểm của hắn ta về tôi cũng khá là thấp kém.

*“Một vị giáo viên nào đó...người đó có thể là ai nhỉ...”*

*“Có thể là cô Takahashi? Thật đáng ghen tị làm sao.”*

“MỌI NGƯỜI CỐ TÌNH NÓI ĐIỀU NÀY BỞI VÌ CÁC CẬU BIẾT ĐƯỢC CÂU TRẢ LỜI RỒI, ĐÚNG KHÔNG HẢ? VIỆC TAKAHASHI-SENSEI UỐNG THỨC UỐNG CHỨA PROTEIN LÀ CHUYỆN KHÔNG TƯỞNG! THỨ NHƯ THẾ NÀY THÌ CHẮC CHẮN LÀ—”

“Tớ sẽ cho mọi người một lời gợi ý. Nếu các cậu thay đổi thứ tự của cái tên thì nó sẽ trở thành ‘Sắt’ ‘Người’.”

“MỌI NGƯỜI ĐỀU BIẾT RÕ NGAY CẢ KHI KHÔNG CÓ GỢI Ý! LÀ NGƯỜI SẮT! CÒN AI VÀO ĐÂY NỮA CHỨ! NÓI ĐẾN ĐÂY, CÁI TÊN NÀY THÌ CHỈ CÓ HAI TỪ MÀ THÔI, VÀ ĐÓ THÌ CŨNG CHẲNG LÀ MỘT LỜI GỢI Ý NỮA CHO DÙ CẬU CÓ THAY ĐỔI THỨ TỰ! CƠ BẢN ĐÓ LÀ CÂU TRẢ LỜI MẤT RỒI!!”

Tôi càu nhàu một cách liên thanh đến mức khiến cho tôi thở không nổi. Sau đó Yuuji liên nở một nụ cười đầy tinh quái và nói,

“Chà, tớ chỉ đùa mà thôi.”

Hở....? Đùa sao....?

“Yoshii Akihisa, dựa trên sự đóng góp của cậu, tôi đây ban tặng cậu hai quyển Kinh Thánh, năm bức Chân Dung và một Ero DVDtác phẩm nghệ thuật.”

“Eh—EHHHHHHHHHHHHH!!?”

“Sao? Cậu không nhận sao?”

“Không, không phải thế. Cám tạ sự chiếu cố của cậu.”

Tôi quỳ xuống trước Yuuji và nhận lấy phần thưởng. Tôi, tôi không thể tin rằng hắn ta lại đánh giá tôi cao đến thế! Tên Yuuji đó thật sự lại có quan điểm tích cực về tôi...”

*“Thật sự lại nhận được một tác phẩm nghệ thuật—tên Yoshii đó sướng rồi...”*

*“Bỏ Kinh Thánh Và Chân Dung qua một bên đi, một tác phẩm nghệ thuật thì là một phần thường khá là đáng giá đấy.”*

*“Chết tiệt. Tớ chắc chắn sẽ đóng góp to lớn trong cuộc chiến lần tới.”*

Những giọng nói mơ hồ đầy đố kị và ganh ghét có thể được nghe thấy xung quanh tôi...vậy ra là như thế.

Có vẻ như một trong những lý do mà Yuuji đánh giá cao tôi là để gia tăng sĩ khí của học sinh lớp tôi trước cuộc chiến khổng lồ chống lại lớp A. Thông qua phản ứng của mọi người, tôi có thể thấy rằng việc này có hiệu quả khá là to lớn đấy.

“Tiếp theo, là Hazawa, người mà đã trở thành viên đá lót đường dẫn đến chiến thắng trong ‘chiến thuật giáp có thể bỏ đi được’ và không phản đối chiến thuật đó...”

Những đóng góp của mọi người đều được tuyên dương khi buổi lễ khen thưởng tiếp tục.

“—Và thế là xong cho buổi lễ khen thưởng cho cuộc chiến chống lại lớp C và lớp E. Ngoài ra, chẳng ai càu nhàu khi tớ đổi cơ sở vật chất tốt hơn thành cái tệ hơn. Làm tốt lắm, mọi người!”

Yuuji nhìn quanh tất cả mọi người khi cậu ấy nói điều đó.

Trong chiến thắng trước đây, chúng tôi cuối cùng cũng xoay xở để giành lấy được cơ sở vật chất của lớp C, nhưng lại đổi cơ sở vật chất tốt hơn đó cho lớp E khi chúng tôi đánh bại họ. Có vẻ như là Yuuji sử dụng những phần thưởng như thế để bồi thường cho hành động lúc đó. Đó là một chiến thuật để đánh bại lớp A, nhưng mọi người lại chẳng vui vẻ gì bởi vì chúng tôi đã đổi cơ sở vật chất tốt hơn cho những tên thua cuộc. Nói các khác, Yuuji định dùng vật chất để xoa dịu mọi người.

*“Một khi chúng ta đánh bại lớp A, chúng ta sẽ có thể sử dụng màn hình siêu lớn đó.”*

*“Tớ phải làm tốt mới được, nhận lấy một tác phẩm nghệ thuật và chiếu nó trên màn hình siêu lớn.”*

*“Cùng lúc đó thì hãy cướp lấy những gì Yoshii nhận được nào.”*

Vì thế, cuộc trò chuyện đầy nguy hiểm như thế có thể được nghe thấy. Không ổn rồi. Những báu vật của tôi sẽ bị lấy mất nếu tôi bất cẩn.

Ngay khi tôi đang bỏ tác phẩm nghệ thuật vào trong túi mình để ngăn bọn trộm lại thì có thứ gì đó nặng nề đột nhiên ép lên lưng tôi. Chuyện gì thế này?

“Anh đang giấu gì đấy, Akihisa?”

Đôi tai tôi nghe thấy giọng nói có phần tiếng Nhật bồi này đây. Giọng nói này,

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/11/BTS_vol_10_017.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="BTS_vol_10_017" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/11/BTS_vol_10_017.jpg" width="1200"/></a>

“Linne-kun?”

“Đúng vậy. Anh vẫn nhớ em, Akihisa!”

Linne-kun nói một cách vui vẻ khi em ấy ôm chặt lấy lưng tôi. Ugh...việc này thì không thể nào chịu nổi...

“Un? Akihisa, đứa nhóc này là ai thế?”

Yuuji hỏi tôi, nhìn chằm chằm vào Linne-kun, người mà bằng cách nào đó lọt vào phòng học chúng tôi.

“À, ừ. Đây là Linne-kun. Tớ gặp em ấy trong trận chiến chống lại lớp C của chúng ta.”

“Em là Linne Kline, học sinh năm nhất ở đây bắt đầu từ ngày hôm nay! Xin hãy chăm sóc em!”

Linne-kun nói với một vẻ mặt tươi vui trên mặt mình. Em ấy, người mà được sinh ra với một mái tóc vàng tự nhiên và đôi mắt xanh, lại có đồng phục của Học Viện Fumitzuki trên cơ thể nhỏ bé của mình.

“Thật ra, em đã nhảy lớp, và đáng lý ra là em học năm ba, nhưng Todou lại bảo rằng trình tiếng Nhật của em vẫn chưa đạt đến mức tiêu chuẩn vì thế bà ta đẩy em đi học năm nhất.”

Nghe thấy cụm từ hơi xa lạ ‘nhảy lớp’ này, tôi cảm thấy như nhận ra điều gì đó. Đối với một học sinh trung học thì trông Linne-kun khá là nhỏ con.

“Thế thì, Akihisa, anh đang giấu gì đó?”

Linne-kun nhìn chằm chằm vào tôi với một vẻ đầy ngây thơ trong sáng. Dù có gì đi chăng nữa tôi cũng không thể nào nói với đứa trẻ ngây thơ này rằng tôi đang giấu “Akihisa đang giấy một cái đĩa Ero DVD đấy, nhóc.”

“Ero DVD? Đó là gì thế?”

“Có vẻ như là bộ phim giáo dục nào đó về môn giáo dục sức khỏe.”

“Thật sao? Akihisa thì thật là chăm chỉ đấy.”

Nét mặt đầy ngây thơ của Linne-kun thật sự khiến cho tôi đau lòng đấy.

“Akihisa thật sự rất ngầu trong cuộc chiến triệu hồi trước đó. Việc đó thật đáng kinh ngạc đấy!”

“Ơ? Thật, thật vậy sao?”

“Un! Akihisa tích cực nhất khi trong lúc khủng hoảng, luôn luôn nghĩ đến bạn của mình, cứ như là một vị anh hùng vậy!”

Linne-kun tiếp tục nói những lời mà tôi chẳng quen nghe gì cả. Tôi cảm thấy có hơi nhột khi tôi được khen ngợi bởi em ấy như thế này.

*“““...Bị tẩy não sao...?”””*

“Mọi người có thể thôi nhìn chằm chằm vào tớ với cái vẻ mặt ‘ối trời, tên này đúng thật là tệ hại nhất’ được chứ? Tớ chẳng có làm gì cả!”

Vẻ mặt của những người bạn của tôi thì đang truyền đạt những suy nghĩ của một một cách thành thực đấy.

“Nhóc này, tên này thật sự tuyệt vậy sao?”

Nghe thấy câu hỏi của Yuuji, Linne-kun trả lời một to rõ,

“Anh ấy thật sự rất tuyệt đấy! Anh ấy là người giỏi nhất!”

Đối với tôi, người mà đang giấu cái DVD ero trong túi mình, thì những lời đó chỉ có đem lại một gánh nặng cho tôi mà thôi.

*“Làm sao mà một người tuyệt như thế lại có mấy cái đĩa DVD ero cơ chứ?”*

*“Nếu có thứ như thế thì nó đáng lẽ phải được trao cho chúng ta, những con người tệ hại nhất chứ.”*

*“Đúng vậy. Một con người tuyệt vời và ngầu như thế thì chẳng hợp với những thứ đó đâu.”*

Và rồi xuất hiện luồng khí đầy nguy hiểm xung quanh tôi.

“Nhóc này, cho dù anh đây có nhìn mọi việc ở đây theo kiểu nào đi chăng nữa thì tên này không phải là một người tuyệt vời đến thế, đúng không?”

“ANH ẤY THẬT SỰ RẤT TUYỆT ĐẤY! MẶC DÙ BÌNH THƯỜNG ANH ẤY CÓ THỂ HƠI ĐÁNG THẤT VỌNG MỘT CHÚT, NHƯNG TRONG NHỮNG THỜI KHẮC KHẨN CẤP AKIHISA SẼ HÓA THÂN THÀNH MỘT ANH HÙNG ĐẤY!”

“Vậy sao? Vậy là trong những lúc khó khăn, Akihisa sẽ hóa thân trở thành HENTAI sao...?” <a href="#cite_note-mot-0">[1]</a>

“Này, chữ hóa thân của anh chỉ có giống ở âm đầu thôi đấy! Và nó thậm chí là cũng chẳng cùng nghĩa nữa!”

Linne-kun tiếp tục nhấn mạnh ý kiến của mình. Vào lúc đó, Yuuji nhìn tôi chằm chằm, nở một nụ cười ma quái và hỏi,

“Thế thì Akihisa này, cậu cảm thấy sao nào? Cậu là một tên hentai? Hay là một hero?”

Gu... có phải tên này định dựa vào câu trả lời của tôi tịch thu báu vật của tôi không? Tên này có thể chơi bẩn đến mức nào cơ chứ, lấy lại báu vật sau khi nâng cao sĩ khí của mọi người như thế...

Mặc dù nhục nhã, nhưng tôi cũng ép bản thân mình thốt nên câu trả lời.

“.......ntai......”

“Tớ chẳng nghe thấy được nếu cậu không nói lớn lên.”

Tên này...Tôi chắc chắn sẽ phải sút bay hắn chốc nữa!

“Một, một hentai.”

“Ai?”

“TỚ LÀ MỘT TÊN BIẾN THÁI!”

CẠCH!

Hideyoshi bước vào phòng học, và thời khắc thì thật là quá trùng hợp làm sao! Tôi cá là việc này đã được cố tình sắp xếp từ trước.

“...”

Hideyoshi đi ngang qua tôi, người đang cứng họng vào lúc này, đặt đồ của mình lên bàn và nói,

“...Vậy là cuối cùng cậu cũng biết?”

“UWAAAAAAAAHHHHHHHHH!!”

ĐAU QUÁ! VIỆC ĐỂ CHO HIDEYOSHI NGHE THẤY CÂU HÉT ĐẦY KÌ LẠ NÀY TỪ TÔI THÌ CŨNG ĐỦ ĐAU RỒI, NHƯNG ĐIỀU MÀ CÒN LÀM TÔI TỔN THƯƠNG HƠN NỮA LÀ VIỆC CẬU ẤY HOÀN TOÀN KHÔNG BỊ LAY ĐỘNG BỞI LỜI TUYÊN BỐ RẰNG TÔI LÀ MỘT TÊN BIẾN THÁI ĐẤY!

“Akihisa, anh là một tên hentai sao?”

“À...ơ...chà, anh phải nói sao đây nhỉ...”

Đây là một câu hỏi thật khó để có thể phủ nhận hay thừa nhận nó.

“Không sao đâu! Em sẽ cứu Akihisa bằng tình yêu của mình!”

“Cám ơn em, Linne-kun, nhưng nếu em muốn giúp anh, thì anh sẽ cảm kích hơn rất nhiều nếu như em đừng có cho anh thêm một chữ ‘—con’ nữa.”

Bởi vì Hazuki-chan, tôi nhận được danh hiệu ‘lolicon’. Bởi vì chị tôi, tôi lại nhận cái tên ‘siscon’. Nếu tôi nhận được một danh hiệu ‘shotacon’ nữa trong tình huống này thì cơ bản nó là ba lượt đánh bóng hỏng rồi rời sân mất. Ba vết đen đó sẽ trở thành một trở ngại cực lớn cho tôi, ngăn tôi bước trên con đường sống một cuộc sống của người bình thường mất.

“Ngoài ra! Em cũng muốn thấy Akihisa trở nên ngầu trong nhiều cách! Akihisa thật sự rất ngầu khi mà đối mặt với rắc rối đấy! Em yêu khoảnh khắc đó nhất!”

“Không không không, anh nói này, Linne-kun, điều đó—hm?”

Ngay lúc tôi chuẩn bị chối bỏ điều đó, tôi thấy một quyển sách bị đánh rơi bên cạnh Linne-kun. Không nó giống một quyển sổ hơn là một quyển sách.

Dù gì thì tôi nhặt quyển sách lên và nhìn trang bìa.

“Cái gì thế này? ‘Tagebuch’?”

Tôi không biết chữ đó có nghĩa là gì cả vì thế tôi nhìn vào bên trong, nhưng tất cả những con chữ bên trong đều là những kí tự ngoài tiếng Nhật. Cái này chẳng có vẻ gì là thuộc về chúng tôi vì nó được ghi bằng một ngôn ngữ nước ngoài, và vì nó bị rơi bên cạnh Linne-kun, có vẻ như là nó là của em ấy.

“Linne-kun, em rớt gì này.”

“Ơ? Em đánh rơi thứ gì sao?”

Tôi đưa quyển sổ cho Linne-kun, người mà chớp mắt và thể hiện một nét mặt đầy ngạc nhiên.

“Không phải sao? Có vẻ như là có tiếng Anh bên trong đấy.”

“Uu...chẵng lẽ em đã vô tình mang nó từ nhà đến đây sao? Cám ơn anh, Akihisa.”

Sau khi cám ơn tôi, Linne-kun cầm lấy quyển sổ. Có vẻ như là em ấy cũng có lúc trở nên khá là hậu đậu đây, khi không để ý đến thứ em ấy đánh rơi.

“Vì em đã để anh thấy em mặc đồng mục ra sao rồi, em nên quay về phòng giáo viên đây, Akihisa.”

“Phòng giáo viên?”

“Un! Em phải chuẩn bị điều mình sẽ phát biểu vào buổi chiều này! Tạm biệt!”

Sau khi vẫy chào tôi, Linne-kun rời khỏi phòng. Cậu bé này thật sự là rất năng động đây.

“Cuộc hợp vào buổi chiều sao? Vì nó diễn ra vào chiều này, có thể cuộc họp đó là buổi tư vấn cho học sinh năm ba, tớ đoán thế?”

“Un? Chuyện gì thế, Yuuji?”

“Không, tớ chỉ đang nghĩ xem liệu một học sinh năm nhất lại thật sự tham dự một buổi hợp cho năm ba hay không?”

Giờ thì cậu ấy nhắc đến điều này, việc này thì đúng là có hơi kì lạ một chút đấy.

“Bởi vì em ấy là một học sinh nước ngoài thì sao?”

“Có thể. Một vài học sinh năm ba sẽ chắc chắn muốn đi du học ở những trường đại học nước ngoài.”

Tôi hiểu rồi, vậy ra Linne-kun phải tham dự buổi tư vấn là để giải thích về trường học và văn hóa nước ngoài.

“Thế thì vì buổi trao thưởng đã kết thúc, chúng ta sẽ bắt đầu chuẩn bị cho cuộc chiến chống lại lớp A ngày hôm nay.”

Sau khi nói điều đó, Yuuji quay về chỗ ngồi của mình và lôi ra một cuốn tập. Chắc hẳn cậu đáng đang kiểm tra điểm số của mọi người để cho cuộc chiến ngày hôm nay.

Có lẽ tôi nên bắt đầu chuẩn bị theo cách riêng của mình luôn. Khi tôi nghĩ về việc này, tôi thấy một cô gái với mái tóc đuôi gà lầm bầm khi cô ấy cúi thấp đầu mình và bước vào phòng học. Đó là Minami.

“...Cuốn nhật kí mình biến đâu rồi chứ...”

“Chào buổi sáng, Minami.”

“...Mình vẫn còn giữ nó ngày hôm qua và vô tình đem nó đến trường...mình nên làm gì đây...nếu có ai thấy nó, minh...”

Tôi chào Minami nhưng cô ấy chẳng có vẻ gì là để ý đến tôi cả khi cô ấy dường như đang bận tâm đến điều gì đó. Có chuyện gì với cô ấy thế nhỉ?

“Minami?”

“Ơ? Á, à chào cậu, Aki.”

“Un, chào buổi sáng.”

Chúng tôi chào nhau nhưng Minami chẳng có vẻ gì là chú ý cả. Có điều gì đó khiến cô ấy bận tâm sao?

“Thật, thật ra nè, Aki, có điều này tớ muốn hỏi cậu...”

“Chuyện, chuyện gì thế?”

Trông Minami khá là nghiêm túc vì thế tôi trở nên căng thẳng ngay khi tôi được hỏi.

“Không gì đâu, chẳng có gì to tát đâu! Un, thật là, tớ chỉ muốn hỏi về một thứ nhỏ nhặt thôi.”

Nhưng đối với tôi thì trông chẳng có vẻ gì là nhỏ nhặt cả...

“Chà, cuốn Tagebuch của tớ—không! Ơ, cậu có thấy cuốn sách tham khảo văn học cổ điển của tớ không? Tớ nghĩ rằng mình đã đánh rơi nó ở đâu đó...”

“Sách tham khảo văn học cổ điển?”

Khoành khắc tôi nghe cô ấy nói điều đó, tôi bắt đầu nhìn quanh và thấy có thứ gì đó đằng sau cặp của ai đó và ở trên cạnh ghế.

“À, có phải nó không? Trông có vẻ nó có tựa văn học cổ điển ghi trên đó đấy.”

“Ơ? Ở đâu?”

Có vẻ như là Minami không thể thấy nó.

“Cái này—ơ, hở?”

Tôi dứng dậy và nhặt thứ đó lên để nhìn. Cuối cùng thứ rơi ở đó chỉ là bìa của cuốn sách tham khảo, và cuốn sách thì không có bên trong.

“Ôi trời, chỉ có cái bìa không thôi sao?”

“Á, Aki...cuốn sách bên trong đâu rồi?”

“Un...tớ dường như không thể tìm thấy nó...”

Tôi nhìn quanh nhưng cũng không thể tìm thấy được cuốn sách bên trong. Việc chỉ có cái bìa rơi ở đây thì thật là lạ. Nếu bìa sách rơi ra vì cuốn sách bị đánh rơi thì cuốn sách cũng phải ở đâu đó gần đây chứ.

“Tớ có thấy một cuốn sách tiếng Anh có kích thước tương tự...”

“CUỐN SÁCH ĐÓ ĐÂU RỒI!?”

Vì lý do nào đó, Minami nắm lấy tôi một cách đầy kích động.

“Bình, bình tĩnh đã Minami! Nó chỉ là một cuốn sách tiếng Anh mà thôi, không phải là một cuốn văn học cổ điển đâu!”

“Cậu có đọc nó không? Cậu có đọc những gì bên trong không!!?”

Nghe giọng Minami có vẻ rất kích động. Có điều gì gây ra chuyện này hay sao?

“Minami, đừng có bảo tớ là—”

“Cái, cái gì nào?”

“Có phải cậu dùng bìa của quyển sách tham khảo như là đồ ngụy trang để giấu một cuốn sách khác bên trong không?”

“KHÔÔÔÔÔÔÔNG PHẢI LÀ THẾ! NÓ CŨNG KHÔNG PHẢI LÀ CUỐN SÁCH THAM KHẢO LỊCH SỬ THỂ GIỚI CỦA CẬU ĐÂU, AKI!”

“LÀM SAO MÀ CẬU BIẾT BÍ MẬT CỦA CUỐN SÁCH THAM KHẢO CỦA TỚ CHỨ!!?”

TÔI CHỈ VỪA GIẤU Ở NƠI ĐÓ GẦN ĐÂY THÔI! CÓ PHẢI LÀ CHỊ TÔI KHÔNG? CÓ PHẢI LÀ CHỊ ẤY BẮT ĐẦU TIẾT LỘ CHO MỌI NGƯỜI BIẾT KHÔNG!!!??

“Bỏ việc đó qua một bên đi, Aki, cậu có đọc kĩ những gì viết bên trong cuốn sách hay không?”

“Không. Tớ có mở ra trước đó, nhưng tớ chẳng hiểu những gì được viết bên trong cả.”

“Vậy, vậy sao? Đúng vậy. Việc Aki hiểu được một thứ tiếng nước ngoài trong cuộc đời mình là điều không tưởng.”

Minami có vẻ như là thở phào nhẹ nhõm. Đúng thật là tôi không thể đọc được nó, nhưng cô ấy không cần phải nói rằng tôi sẽ chẳng bao giờ hiểu được nó trong cả cuộc đời của tôi chứ.

“Thế thì, cứ nói cho tớ cuốn sách tham khảo đó ở đâu đi. Cuốn sách tiếng Anh đó đâu rồi?”

“Tớ đã đưa nó cho học sinh nước ngoài năm nhất rồi bởi vì tớ nghĩ rằng nó là sách của em ấy.”

“TỚ ĐỘT NHIÊN NHỚ RẰNG CÓ ĐIỀU NÀY TỚ QUÊN MẤT!”

Sau khi nghe thấy tôi nói, Minami lao ra khỏi phòng mà không nghĩ ngợi gì. Rất có thể là cô ấy đi coi xem liệu quyển sách đó có phải là quyển tham khảo văn học cổ điển hay không. Nhưng Linne-kun đã đi đến phòng giáo viên và chắc không có mặt trong phòng học năm nhất đâu.

Hideyoshi và Yuuji có vẻ như tò mò bởi phản ứng đầy hoảng loạn của Minami khi họ bước đến bàn tôi và tôi,

“Chuyện gì với Shimada thế?”

“Có chuyện gì sao?”

“Un...tớ nghĩ rằng chẳng có việc gì đâu. Có vẻ như là cậu ấy đang cố kiếm một quyển sách tham khảo văn học cổ điển.”

“Một quyển sách tham khảo sao? Có cần phải hoảng loạn quá nhiều vì nó không thế?”

“Chịu thôi, tớ cũng chẳng biết...”

Có lẽ cô ấy định đi mượn sách từ ai đó sao?

“Fmm...vì lý do nào đó, các cô gái trong lớp chúng ta có hơi kì lạ gần đây đấy. Thậm chí là Himeji đầy nghiêm túc kia cũng đến lớp trễ nữa.”

“Đúng vậy. Có vẻ như là Himeji vẫn chưa đến đây.”

Bởi vì chúng tôi tiến hành ban thưởng nên hầu hết tất cả những tên nam đều đến lớp sớm. Nhưng ngay lúc này đây thì trong số các cô gái thì chỉ có Hideyoshi là hiện diện.

“Tớ không chắc có chuyện gì với Minami, nhưng chẳng lẽ Himeji-san đã nhầm phòng học sao?”

“Đó là cậu ngày hôm qua thì có.”

“Uu...bởi vì chúng ta luôn thay đổi phòng học lần này...”

Tôi đã đi đến phòng học lớp F như thường lệ ngày hôm qua, và bị sốc khi thất rằng những học sinh lớp C ở đấy. Koyama-san thậm chí là còn lườm tôi nữa.

“Haa, tớ sẽ chẳng nhầm phòng học đâu, nhưng thậm chí là cả tớ cũng không chắc lớp nào đang sử dụng phòng nào nữa.”

“Đúng vậy, việc này thì có hơi phức tạp một chút.”

“Các cậu...việc này thì chẳng phức tạp đến thế đâu. Hãy nhớ cho kĩ điều này.”

Yuuji thở dài, trỏ tay và bắt đầu giải thích.

“Nghe đây! Phòng học lớp F cũ của chúng ta thì được đổi thành phòng học của lớp C và thành phòng học của lớp E, và phòng học cũ của lớp E thì giờ là phòng học của lớp C trong khi phòng học cũ của lớp C...”

“Đủ rồi đấy Yuuji. Akihisa hết suy nghĩ được nữa rồi kìa.”

“Không phải thế. Phòng cũ lớp F thì giờ đã trở thành cỡ E trong khi lớp C cũ thì giờ đã trở thành cỡ C...”

“Tớ hiểu rồi. Tớ đã sai.”

Yuuji và Hideyoshi thể hiện một cái nhìn bất lực. Nhưng làm sao mà tôi lại có thể hiểu được khi cậu ấy lại nói những điều đầy phức tạp như thế trong một hơi cơ chứ?

“Cậu nói đúng...vì vậy để không cho mọi thứ rối lên, tớ sẽ thôi không nói ‘phòng học cũ của lớp F’ nữa. Cho dù sau khi chuyển sang phòng học lớp C, chúng ta vẫn gọi mình là lớp F, vì thế như thế này chắc dễ hiểu hơn.”

“Un, đúng vậy đấy.”

“Thế thì, về phần cơ sở thiết bị...vì nó là ‘phòng học của lớp C’, chúng ta sẽ gọi nó là ‘phòng lớp C’.”

“Haa, là vậy đấy. Nếu chúng ta thay chữ ‘lớp’ bẳng chữ ‘cỡ’ như Akihisa nói thì những tên trong lớp chúng ta chắc sẽ phóng thẳng đến phòng lớp F mất.”

Đúng vậy. Thật không khó để có thể tưởng tượng ra việc nhiều người trong số bạn học của chúng tôi sẽ phớt lờ mệnh lệnh tấn công ‘cỡ A’ và thậm chí sẽ còn tự tiến ra mệnh lệnh để ‘tấn công cỡ F’.

“Nói cách khác, tình hình hiện tại là—”

“Lớp F chúng ta thì trong ‘phòng lớp E’, lớp C thì trong ‘phòng lớp F’, và lớp E thì trong ‘phòng lớp C’.”

“Thế này thì dễ hiểu hơn nhiều.”

Yuuji nói khi cậu ấy vẽ bản đồ trên cuốn tập. Giờ thì tôi có thể hiểu rồi...tôi cho là thế.

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/11/BTS_vol_10_029.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="BTS_vol_10_029" height="800" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/11/BTS_vol_10_029.jpg" width="551"/></a>

“Ơ, vậy là lớp A vẫn ở ‘phòng lớp A’, và lớp B vẫn trong ‘phòng lớp B’, đúng chứ?”

“Không, lớp A vẫn ổn, nhưng lớp B đã thua lớp A trước đó, vì thế họ đang sử dụng ‘phòng lớp B với cơ sở vật chất bị giáng cấp thành của lớp C’.”

Trong trận chiến triệu hồi, lớp thua cuộc có hạng thấp hơn thì không phải trao đổi phòng học của mình, nhưng thiết bị của họ sẽ bị giáng cấp. Nhà trường không thể để lớp thua cuộc đổi phòng học với những lớp mà chẳng làm gì cả, và việc thay đổi phòng học để cho trông tồi tàn hơn thì là điều không thể.

“Giờ thì đã cậu đã thấy rõ, có sự thay đổi khá lớn đấy.”

Giữa những lớp năm hai, lớp D là lớp duy nhất vẫn chưa tham gia vào cuộc chiến triệu hồi, trong khi những lớp khác đều đã khai chiến. Cuộc chiến này giờ đã trở nên khá lớn rồi đây.

“Và ngày hôm nay cũng sẽ có sự lộn xộn kha khá đây.”

“Đúng vậy.”

Hideyoshi và tôi nhìn chằm chằm vào Yuuji, và Yuuji người mà đang được ngắm nhìn, gật đầu,

“Nếu mọi thứ vào vị trí, chúng ta sẽ bắt đầu cuộc chiến với lớp A vào mười giờ sáng nay.”

Khoảnh khác cậu ấy nói điều đó, sự căng thẳng lập tức bao trùm chúng tôi. Đối với lớp F thì giờ đã được nửa năm từ khi chúng tôi thua lớp A trong cuộc chiến triệu hồi. Thời khắc cho cuộc báo thù cuối cùng cũng đã điểm—khi tôi nghĩ về việc này, cả cơ thể tôi không thể nào không tràn ngập căng thẳng được cả.

“Vì thế, tớ muốn giải thích những điểm trọng yếu về chiến thuật này khi mọi người đã đến đông đủ. Tuy nhiên...”

Không may mắn thay, không phải tất cả mọi người đều có mặt. Về phần sỉ sổ của lớp chúng tôi, thì có Minami vừa mới ra khỏi phòng vừa nãy, Himeji-san vẫn chưa đến trường, và...

“Muttsurini vẫn chưa đến, đúng không?”

“...Tớ đây.”

Hideyoshi lầm bầm, và Tsuchiya Kouta, biệt hiệu ‘Muttsurini’, đột nhiên xuất hiện từ đâu đó. Hideyoshi không có tham dự lễ trao thưởng, vì thế có vẻ là cậu ấy chẳng biết Muttsurini đã ở đây.

“Chuyện gì nữa đây, vậy là cậu đã có mặt ở đây trước rồi sao, Muttsurini? Cậu đã ở đâu thế?”

“...Có rất nhiều nơi cần được giải quyết trong phòng học mới.”

Túi của Muttsurini thì có những dụng cụ mà tôi chẳng thấy quen gì cả. Tôi hiểu rồi, vậy ra cậu ấy biến mất là để đi gắn những máy ghi hình siêu nhỏ trong phòng học mới sao?

“Nói cách khác, Himeji là người duy nhất chưa đến đây, đúng không?”

Chúng tôi, những người mà thường la cà thì đã đến trường rồi, thế nhưng mẫu hình tiêu biểu xuất sắc nhất của lớp chúng tôi lại vẫn chưa đến lớp. Tình huống hiện tại đầy bất thường này khiến cho tôi cảm thấy có hơi kì lạ một chút.

“Sẽ có một chút vấn đề nếu cậu ấy không đến đây...”

Yuuji hơi nhíu mày khi cậu ấy lầm bầm,

“Gần đây, trong buổi tự dò bài buổi sáng, Himeji luôn là người cuối cùng đến lớp, và ngay lập tức về nhà khi giờ học kết thúc.”

“Đúng là gần đây cậu ấy thế...cậu có biết gì không, Akihisa?”

“À, không, không gì cả, tớ chẳng...”

Dù sao thì tôi cũng chẳng biết tại sao, nhưng không phải là tôi không biết. Điều duy nhất tôi có thể nghỉ đến là điều kì hoặc mà Himeji-san đã thực hiện vào buổi sáng trước khi chúng tôi chiến đấu chống lại lớp C. Cô ấy phớt lờ sự phản đối của tôi và, chà...hôn tôi. Tôi thực sự muốn hỏi Himeji-san xem tại sao cô ấy lại làm thế, nhưng gần đây, cô ấy chẳng có lúc nào ở một mình cả, và luôn có Minami hay những người khác ở quanh. Vì thế, tôi không thể hỏi được cho dù tôi có muốn đi nữa.

Về phần lý do tại sao Himeji-san lại lầm thế, lý do mà tôi có thể nghĩ ra là—hối tiếc. Có lẽ cô ấy mong rằng những gì xảy ra sáng hôm nay thì chẳng bao giờ xảy ra, hay cố tình trốn tránh tôi vì sự xấu hổ. Nhưng đối với tôi, tôi chẳng cảm thấy hối tiếc gì cả, chỉ có hơi xấu hổ và hạnh phúc thôi...

“Nhưng bất cứ khi nào tớ bắt chuyện với cậu ấy, cậu ấy cũng chỉ trả lời như thường lệ...”

“Mu? Vậy sao?”

Nghe thấy câu lầm bầm không chú ý của tôi, Hideyoshi đáp lại,

“Theo tớ, tớ nói rằng thỉnh thoảng trông Himeji như có chuyện gì đó khiến cậu ấy bận tâm vậy.”

Trông cậu ấy vẫn như bình thường, nhưng thật ra không phải thế—có vẻ là Hideyoshi coi Himeji-san theo hướng này. Vì Hideyoshi, người mà khá giỏi trong việc quan sát người khác, đã nói thế, thì việc này chắc chắn không thể bỏ qua được.

“Ngoài ra, tớ cảm thấy rằng cậu ấy đang cố gắng rất nhiểu trong cuộc chiến triệu hồi.”

Yuuji nói, có vẻ như tiếp tục từ chỗ Hideyoshi nói. Thật ra, tôi cũng có cảm giác này. Biểu hiện của Himeji-san thì có vẻ trở nên tệ hơn bình thường trong cuộc chiến triệu hồi chống lại lớp E.

Tuy nhiên, cho dù đó là bởi vì cô ấy đã cố gắng quá nhiều hay là có chuyện gì đó khiến cô ấy bận tâm, thật khó để liên hệ chúng tôi với những gì xảy ra sáng đó.

Trong trường hợp đó, những hành động gần đây của Himeji-san thì chẳng có liên hệ gì với việc xấu hổ cả, đúng không nhỉ? Tuy nhiên, còn có những lý do nào khác nữa không? Tôi bình tâm lại một chút và cố gắng nghĩ về Himeji-san. Tôi muốn nhớ lại những gì đã xảy ra khi tôi sống cùng với cô ấy và tìm kiếm đầu mối từ đấy.

“Erm...”

Tôi nhắm mắt mình lại, lục lọi trong biển kí ức, và có lẽ tôi sẽ có thể tìm thấy loại gợi ý nào đó trôi nổi trên bề mặt đấy.

Vào ngày Himeji-san đến nhà tôi.

—Mọi người ăn lẩu cùng nhau, và cô ấy tận mắt trông thấy chị tôi say và ôm chầm lấy tôi.

Sáng ngày nghỉ.

—Himeji-san đánh thức tôi dậy ngay trên giường và phát hiện ra cuốn sách ero mà tôi đang giấu.

Chiều ngày nghỉ.

—Himeji-san và tôi đi mua sắm. Vì nhiều lý do, tôi xộc vào khi Himeji-san đang thay quần áo trong khi đội một cái quần lót trên đầu.

Ngày thường ở trường.

—Trong cuộc chiến chống lại lớp C, ai đó phát tán tin đồn việc tôi và Yuuji yêu nhau thắm thiết.

Cũng ngày đó, sau giờ học.

—Himeji-san phát hiện thêm một vài quyển ero tôi đang giấu.

“...Mình...mình đã chọn những lựa chọn sai lầm nào trong cuộc đời mình cơ chứ...”

“Chuyện, chuyện gì thế, Akihisa? Sao cậu đột nhiên lại bật khóc thế?”

“Hideyoshi...có thể Himeji-san cảm thấy rằng tớ là một tên biến thái...”

“Về việc đó thì không có ‘có thể’ đâu. Chẳng phải cậu vừa mới mạnh dạn tuyên bố rằng mình là một kẻ biến thái đó sao...?”

Tôi càng nhớ lại thì tôi càng muốn đấm thằng tôi trong quá khứ. Tôi hiểu rồi, vậy ra đó là lý do tại sao Himeji-san muốn được ở một mình?

“Hai cậu đang nói gì thế? Chẳng phải Akihisa là một tên ngốc là một sự thật ai cũng công nhận sao?”

“Đúng thế.”

“...Chuyện này thì không đủ để làm lý do cho hành động kì hoặc của cậu ấy.”

Tôi có cảm giác rằng mình đang bị rầy lúc này đây.

“Haa, bỏ việc này qua một bên trong lúc này đi. Dù gì thì, khi mọi người tập trung đông đủ, tớ sẽ giải thích cái kế hoạch. Giải thích sơm thì tốt hơn, nhưng chúng ta sẽ chỉ bắt đầu chiến đấu vào lúc mười giờ, vì thế chúng ta chỉ cần thực hiện nó vào lúc đó thôi vậy.”

Sau khi nói thế, Yuuji kết thúc cuộc trò chuyện này.

Cuối cùng, Minami và Himeji-san bước vào lớp gần như cùng lúc với Người sắt, người mà đến đây cho tiết tự dò bài.

☆

“Mọi người nghe đây! Giờ tớ sẽ giải thích những điểm quan trọng trong kế hoạch của chúng ta trong trận chiến cuối cùng chống lại lớp A!”

Giờ tự học buổi sáng đã kết thúc, và khi Người sắt bước ra khỏi phòng, Yuuji ngay lập tức bước lên bục giảng và thông báo với toàn thể học sinh trong lớp, Himeji-san và Minami đều ở torng phòng học, vì thế ít ra thì tất cả mọi người đều có mặt.

“...Chúng ta chỉ cần đánh bại lớp A...”

“...Phải nhanh chóng tìm ra nó...nếu bị xem, mình sẽ...”

Nhưng hai người họ trông rất ư là kì lạ.

“Trước hết, chúng ta phải cử người đưa tin—chờ chút đã, Akihisa, cậu đang đi đâu thế?”

“TỚ KHÔNG MUỐN! TỚ CHẮN CHẮN KHÔNG ĐI ĐÂU! TỚ CHẮN CHẮN KHÔNG LÀM NGƯỜI ĐƯA TIN ĐI TUYÊN CHIẾN ĐÂU!”

Kí ức từ nửa năm trước trỗi dậy trong tôi. Đối thủ ở vị trí càng cao, thì có vẻ như họ càng xem rằng việc lớp F tệ hại nhất tuyên chiến với họ như là ‘xem thường họ’ vậy, vì thế tôi bị đối xử một cách tệ hại bất cứ khi nào tôi tuyên chiến với họ. Tôi đã chịu đựng đủ cái cách đối xử đầy nhẫn tâm này rồi.

“Cậu đang lo lắng về việc gì cơ chứ...”

Yuuji nói một cách mệt mỏi. Ồ phải rồi, nghĩ kĩ về việc này, có rất nhiều người tôi quen trong lớp A, và tất cả bọn họ đều rất tốt bụng, vì thế có lẽ tôi sẽ chẳng bị đối xử tàn độc đâu—

“—Cậu chắc phải quen với việc bị đập rồi chứ, đúng không hả?”

Không, đây không phải là ý chính.

“Thật là...trong trường hợp này, chúng ta sẽ quyết định bằng người thắng cuộc.”

Người thắng cuộc? Uu...

“Chắc chắn phải có ai đó là chuyện này, vì thế cậu không thể là người ngoại lệ duy nhất, đúng không nào?”

Vì lý do nào đó Yuuji chỉ có hai lựa chọn là ‘tôi’ và ‘người nào đó’ trong đầu mình mà thôi...haa, bỏ việc này qua một bên trong lúc này đã, tôi chỉ cần chiến thắng mà thôi.

“Un, hiểu rồi.”

“Được.”

“Nhưng cuộc thi phải công bằng và được quyết định bởi ai khác.”

Nếu tôi để Yuuji quyết định xem chúng tôi sẽ chiến thắng bằng cách nào thì nhiều khả năng rằng sẽ rất bất lợi cho tôi. Tôi chắc chắn sẽ không thể đứng ngoài đâu.

“Được thôi. Tớ sẽ đánh bại cậu cho dù đó là cuộc thi gì đi chăng nữa. Hideyoshi, cậu có thể nghĩ ra câu hỏi được không?”

Sau khi đồng ý với hai điều kiện của tôi đưa ra, Yuuji đề cử Hideyoshi là người đặt câu hỏi. Un, nếu Hideyoshi là người quyết định câu hỏi, tôi có thể thư giản rồi. Cậu ấy chắc chắn sẽ nghĩ ra một câu hỏi đầy công bằng.

“Chà thế thì...vì hai cậu vẫn luôn cãi nhau, việc khen ai đó thì chắc tốt hơn.”

Khi được gọi, Hideyoshi bắt đầu suy nghĩ thật kĩ.

Sau đó, cậu ấy vỗ tay và nói,

“Được rồi, tớ có câu hỏi rồi đây. ‘Hãy nêu một điểm tốt của cô Hiệu Trưởng’ thì sao?”

“………”

Câu hỏi của Hideyoshi khiến cho tôi vô thức cúi gập đầu mình xuống.

Chuyện này thật quá...đau đớn!

“………”

Tuy nhiên, tên Yuuji đó cũng đang thể hiện một vẻ sắp chết đến nơi. Tôi hiểu rồi, đây chắc chắn là một cuộc thi công bằng.

“………………………”

“………………………”

Cả hai chúng tôi tiếp tục giữ im lặng.

“………………………”

“………………………À, vẫn khỏe mạnh thì được coi là một điểm tốt, đúng không?”

Yuuji đột nhiên lầm bầm. Chết tiệt! Vẫn còn cách này sao!?

“CHẾT TIỆT!”

“Hah! Akihisa! 100 năm nữa cậu mới có cơ đánh bại tớ!”

Việc Yuuji thỏa mãn như thế này thì đúng là hợp lý. Việc nêu ra một điểm tốt của bà hiệu trưởng là điều không thể. Những ai mà có thể làm được chuyện này chắc chắn có quyền ngẩng cao đầu bước đi đấy.

“Các cậu...nghĩ cô hiệu trưởng tồi tệ đến mức nào hả?”

Không, sau khi cân nhắc những cách đối xử đầy đau khổ mà chúng tôi đã phải chịu đựng trong kì kiểm tra triệu hồi, đây là một phản ứng hợp lý.

“Thế thì đã quyết định rồi, Akihisa.”

“Ku...!”

Tôi không có phản đối nào đối với kết quả này, nhưng đi tuyên chiến...thành thật mà nói, tôi cảm thấy nặng trĩu trong lòng đây. Nếu chúng tôi đi tuyên chiến với lớp A, thì chắc chẳng có gì nguy hiểm đâu—cho dù tôi có nghĩ thế, nhưng cũng có điều gì đó khiến tôi bất an.

“Ơ...không thể tránh được vậy. Tớ sẽ đi sang phòng học lớp A sau—”

“À, Akihisa, có vẻ là cậu nhầm rồi.”

“Hửm?”

“Cậu sẽ đi sang ‘phòng học lớp C’. Cậu không có đi tuyên chiến, mà đi là ra mệnh lệnh cho những tên ở lớp E.”

“Ơ? Chỉ vậy thôi sao?”

Tôi sẽ phải đi sang phòng học lớp C, nơi mà những học sinh lớp E đang học lúc này sao? Không phải lớp A sao?

“Bởi vì tớ đã tuyên chiến với lớp A hôm qua rồi.”

Thật là. Vậy là Yuuji đã làm điều đó rồi sao.

“Chút nữa là! Cậu có thể nói điều đó sớm hơn rồi nếu như cậu định ra lệnh cho lớp E! Tớ đã rất lo lắng bởi vì tớ nghĩ rằng mình phải đi tuyên chiến đấy.”

“Thật sao? Thật tuyệt là cậu dễ dàng đồng ý việc này. Những tên trong lớp E là trong các câu lạc bộ thể thao và tất cả thì khá là nóng máu đấy. Có vẻ như là họ vẫn còn tức giận khi mà thua lớp F và được thương hại bởi kẻ thù đấy. Thành thật mà nói, tớ khá là thấy phiền khi họ cho thấy ý định không hay đối với chúng ta đấy.”

“Ơ? Chờ đã! Lúc này thì lớp E đang như thế sao?”

Chẳng phải là sẽ rất tệ nếu như ra lệnh cho lớp đó trong một tình huống như thế này sao? Và có vẻ như là lớp trưởng lớp E, Nakabayashi-san ghét cay ghét đắng tôi....

“Vì Akihisa đã lãnh trách nhiệm rắc rối nhất, tớ sẽ giải thích kế hoạch của chúng ta ngày hôm nay. Xin lỗi vì đã để mọi người đợi! Tớ sẽ giải thích cách để chiến thắng trong cuộc chiến chống lại lớp A!”

“Này, Yuuji! Cơ bản là cậu đang đưa một lực lượng chiến đấu đầy quan trọng đến chỗ chết trước trận đấu với lớp A đấy!”

“Nghe đây. Đầu tiên, hãy nhìn vào bản đồ này.”

Yuuji hoàn toàn phớt lờ lời của tôi khi cậu ấy bắt đầu trải bản vẽ của lầu ba ra (lầu mà học sinh năm hai chúng tôi đang sử dụng) và giải thích. Uu...tôi thực sự có rất nhiều điều muốn nói, nhưng đánh bại lớp A là điều mong mỏi từ lâu của chúng tôi. Vì đó chỉ là một cuộc hợp chiến lược để đạt được mục đích của chúng tôi, tốt hơn là tôi nên lắng nghe cậu ấy.

“Lớp F chúng ta thì hiện đang ở đây, và đối phương thì nằm tại đây.”

Yuuji trỏ vào ‘phòng học lớp E’ và ‘phòng học lớp A’.

“Thế thì, nếu chúng ta chỉ đơn giản là so sánh sức mạnh chiến đấu của hai bên bằng điểm số, thì có sự khác biệt khoảng ba lần giữa điểm của chúng ta và lớp A.”

Gấp ba lần—thậm chí là sau khi nghe thấy một sự khác biệt trong sức mạnh như thế, không ai trong chúng tôi thể hiện sự kinh ngạc hay thở dài cả, và một vài người thậm chỉ còn thể hiện vẻ mặt ‘chỉ khác biệt nhiêu đây thôi sao’. Tất nhiên lý do tại sao mọi người lại có phản ứng như thế là bởi vì chúng tôi đã đối mặt với sự khác biệt trong khả năng còn lớn hơn thế trong các kì chiến tranh trước rồi. Vì thế đối với chúng tôi, cuộc chiến nơi chúng tôi có thể chiến đấu trong tình trạng tốt nhất này thì dễ dàng hơn rất nhiều.

“Chiến thuật cơ bản của chúng ta là cố gắng hạ gục tất cả họ, và tuyệt đối không ai được đấu một chọi một. Một khi điểm số của các cậu bị hao hụt dù chỉ là nhỏ nhất, thì hãy ngay lập tức lùi lại để phục hồi và bảo đảm rằng các cậu sẵn sàng trước khi thách đấu lần nữa.”

Đây là chiến thuật mà chúng tôi vẫn dùng cho đến giờ, vì thế chắc mọi người đều quen thuộc với nó.

“Điểm số của lớp F chúng ta thì không cao như là của lớp A, nhưng kinh nghiệm chiến đấu của cuộc chiến triệu hồi, tinh thần và sức mạnh của chúng ta thì vẫn là một lợi thế. Nếu chúng ta tiếp tục lợi dụng những ưu thế đó một cách có hiệu quả thì chúng ta sẽ không thua đâu. Ngoài ra, chúng ta sẽ mở rộng chiến trường để lợi dụng những ưu thế đó đến mức tối đa—nói cách khác, chúng ta phải phân tán lực lượng quân địch. Lý do tại sao chúng ta từ bỏ phòng học lớp C trước chuyện này và dời căn cứ sang phòng học lớp E là vì chuyện này đấy.”

Phòng học lớp C nằm ngay cạnh phòng học lớp A. Nếu chúng tôi bắt đầu cuộc chiến ở đấy, chúng tôi sẽ bị kiềm hãm trong chiến trường. Trong trường hợp đó, sẽ rất khó khăn để thực thi chiến thuật hạ gục tất cả của Yuuji.

“Yuuji, nếu là thế thì chúng ta đâu cần phải lấy phòng học lớp C và chỉ cần ở nguyên trong lớp F thôi, đúng không?”

Hideyoshi giơ tay hỏi câu hỏi mà tôi cho là khá hợp lý này đây.

“Không, tớ muốn nghiền nát lớp B và C trước cuộc chiến với A của chúng ta ta. Nếu chúng ta không làm thế, chúng ta có thể sẽ lâm vào tình trạng gặp những trở ngại không cần thiết.”

Ngay lúc này đây, cả lớp B và C đều đã mất quyền thực hiện cuộc chiến triệu hồi bởi vì họ đã thua. Trong trường hợp đó, lớp của chúng tôi sẽ không phải gặp bất kì trở ngại không cần thiết nào trong vòng ba tháng tới. Việc này là để loại bỏ bất kì rắc rối có thể xảy ra trong tương lai.

Ngoài ra, khi nói về chuyện này—

“Cậu rõ ràng là đã nghĩ ra một vài trò ma quái đấy, đúng không?”

“Bất lịch sự làm sao. Xin hãy gọi đây là chiến thuật.”

Yuuji không thể nào bắt đầu một cuộc chiến mà không phòng vệ sau lưng cả. Cậu ấy chắc hẳn đã chuẩn bị một vài kế hoạch đáng khinh nào đó rồi.

“Yuuji, vì mọi người đều đã biết kết hoạch cơ bản, về kết quả chính xác thì chúng ta sẽ đánh bại lớp A như thế nào chứ?”

Hideyoshi hỏi lại lần nữa.

Câu hỏi này thì cũng khá là hợp lý. Đối thủ của chúng tôi là lớp A, lớp mạnh nhất về phương diện học tập trong năm hai và điểm của lớp trưởng đối phương Kirishima-san thì là cao nhất trong khối. Nếu chúng tôi không thể đánh bại cô ấy thì chúng tôi sẽ không thể chiến thắng trận chiến này. Khi phải đối mặt với người nắm giữ điểm số cao nhất trong khối mình thì việc tìm ra cách để chiến thắng thì cũng khá là quan trọng đấy. “Yuuji, đừng bảo tớ là cậu lại đi lừa dối Kirishima-san đấy?”

Kirishima-san thì xuất sắc trong tất cả các môn học, vì thế theo lý mà nói thì chẳng có bất kì điểm yếu nào. Nhưng vì lý do nào đó, cô ấy lại có tình cảm tốt đẹp với Yuuji, điều mà là điểm yếu lớn nhất của cô ấy. Nếu chúng tôi lợi dụng điểm này tốt, và nếu kế hoạch trôi chảy thì có lẽ chúng tôi có thể có cơ hội giành chiến thắng...

“Ai mà lại đi làm chuyện đó cơ chứ? Tớ không định thực thi kế hoạch nào mà tớ không chắc rằng nó sẽ thành công hay không.”

*“Hãy đổ axit sulfuric vào miệng đi.”*

*“Không phun axit nitric vào mắt sao?”*

*“Đập mông bằng chày đầy đinh thì sao nào?”*

*“Un...như thế thì cũng chẳng khác gì so với thường lệ cả.”*

*“Thế thì chúng ta đi xuống thư viện và muốn cuốn <<Lịch Sử Về Tra Khảo>> để tham khảo thì sao nào?”*

*“““Làm vậy đi!”””*

“Bên cạnh đó, nếu chúng ta chiến thắng bằng cách đó, mạng sống của tớ sẽ bị đe dọa.”

“Ahaha, đúng vậy.”

Tôi đồng ý bằng lời.

Thật ra, khoảnh khắc Kirishima-san xinh đẹp, thông minh, trông như người mẫu đó phải lòng Yuuji, thì cơ bản là hắn đã được đảm bảo bản án tử hình. Lý do mà hắn vẫn còn sống là vì hắn là một nhân tài quan trọng trong việc đánh bại lớp A. Vì thế, khi cuộc chiến chống lại lớp A kết thúc, Yuuji, người mà chẳng còn liên quan gì đến việc lên kế hoạch sẽ bị giết bởi mọi người—nhưng tôi sẽ vẫn giữ im lặng về việc này vì tôi cũng muốn thấy Yuuji bị xử tử.

“Chà, bỏ mạng sống tớ qua một bên đi, dù gì thì tớ cũng chẳng định làm việc này.”

“Ơ? Thật sao?”

Tôi nghĩ rằng cậu ấy sẽ sử dụng bất cứ biện pháp nào cần thiết chứ.

“Nghĩ về việc đó đi. Chúng ta là những gì các lớp khác gọi là lớp ngu ngốc, nhưng chúng ta lại đánh bại lớp giỏi nhất trong khối! Chẳng phải sẽ thật là lãng phí nếu như sử dụng một phương pháp đầy nhàm chám như thế để chiến thắng trận đấu đầy tuyệt vời thế này sao!?”

Yuuji cười tự mãn, nở một nụ cười đầy sự kiêu ngạo vào tự tin. Tôi cảm thấy có hơi hoài cổ khi thấy nụ cười giống như nụ cười của nửa năm về trước.

“Thế thì, quay về ý chính, có hai cách cho chúng ta đánh bại Shouko. Một trong số chúng là thực thi với chiến thuật biển người. Chúng ta liên tục tấn công để ngăn đối phương phục hồi điểm số của mình và làm hao hụt hết điểm số để giành chiến thắng.”

Yuuji giơ ngón trỏ lên khi cậu ấy giải thích.

“Tuy nhiên, trong khi việc này có thể thực hiện được trên lý thuyết, trên thực thế thì để làm việc này cơ bản là không tưởng.”

Tình hình hiện tại mà Yuuji đang nhắc đến sẽ chỉ diễn ra nếu như lớp A không có lực lượng nào khác. Trong thực tế, Kirishima-san chắc sẽ không bị cô lập đâu. Cho dù chúng tôi có cô lập được cô ấy, chúng tôi cũng không thể tiếp tục chuyện đó trong dài lâu vì lớp F yếu một cách áp đảo khi đấu với lớp A.

“Vì thế chúng ta có một cách khác. Chúng ta sẽ kết hợp sức mạnh của lớp chúng ta lại và thực thi một đòn tấn công vào cậu ấy. Cơ bản hoặc là tớ, Himeji hay Muttsurini sẽ có trận đấu tay đôi với Shouko.”

Yuuji đã cải thiện điểm số của mình khá nhiều, Himeji-san thì xếp hạng hai trong học tập trong khối chúng tôi, và Muttsurini thì không có đối thủ trong môn giáo dục sức khỏe. Ba người đó là những người nắm giữ kỉ lục trong việc có sức mạnh lớn nhất trong chiến thuật tấn công chớp nhoáng của lớp F.

“Nói cách khác, điểm chính trong trận chiến này là ‘làm thế nào để đưa ba người đến Kirishima’, đúng không?”

“Là như vậy đấy.”

Trong trận đấu trước đây, kế hoạch của chúng tôi là ‘đấu một chọi một với thành viên được chọn’. Thế thì Yuuji có kế hoạch gì cho lần này đây?

“Có câu hỏi nào khác nữa không? Nếu không tớ sẽ giải thích một số chi tiết cụ thể.”

Sau khi nói điều đó, Yuuji ghi một danh sách thành viên lên bảng.

“Đầu tiên, hành lang nối các lớp. Đây sẽ là khu vực căng thẳng nhất sáng này.Akihisa và Shimada sẽ dẫn hai mươi người để canh phòng khu vực này.”

Yuuji vẽ một điểm trên tấm bản đồ. 20 người? Như thế là khá nhiều người đấy.

“Nhiệm vụ quan trọng nhất ở đây trên hành lang nối là để phòng thủ. Các cậu phải phong tỏa lối đi và ngăn đối phương trực tiếp liên kết với nhau. Đây là mức tối thiểu. Xin hãy thực thi giùm.”

Yuuji giải thích nhiệm vụ của nhóm chúng tôi. Phải nhớ cho kĩ điều này mới được.

“Nhiệm vụ thứ hai là đánh bại Kinoshita Yuuko. Nếu người đó xuất hiện ở đây, hãy tìm cách loại bỏ cậu ấy.”

“Yuuji, tại sao lại nhắm vào Kinoshita-san chứ?”

“Cơ bản là tớ muốn gây một sự xáo trộn ở đấy. Sẽ thật rắc rối đến một mức độ nào đó nếu như người có khả năng ra lệnh vẫn còn có mặt ở đấy.”

Nói cách khác, tôi phải cố gắng đánh bại Kinoshita-san nhanh nhất có thể và đưa cô ấy vào phòng phụ đạo.

“Ngoài ra, Akihisa.”

“Hửm?”

“Đừng có cố quá sức. Cứ ở phía sau đội đi.”

“Ơ? Gì thế? Việc nghe cậu nói một chuyện như thế thì thật là đáng tởm đấy...”

Những lời không ngờ đến được đó khiến cho da gà nổi lên. Tôi cứ nghĩ rằng Yuuji sẽ bảo tôi cứ tấn công mà không quan tâm đến mạng sống của tôi.

“Nếu có chuyện gì đó bất ngờ xảy ra, tớ hy vọng rằng cậu có thể hỗ trợ lực lượng của bọn tớ, vì thế đó là lý do tại sao tớ lại bảo cậu làm chuyện này.”

“Vậy là cậu muốn tớ giữ sức để cung cấp sự hỗ trợ sao?”

“Ừ. Ngoài ra, có một nhiệm vụ nữa mà chỉ có cậu, Học Sinh Bị Giám Sát, mới có thể làm được mà thôi. Nếu cậu rời khỏi chiến trường trước thì sẽ thật rắc rối đấy.”

“Nhiệm vụ gì sau đó chứ?”

“Tớ sẽ giải thích sau.”

“Un...tớ thật chẳng biết chuyện gì đang diễn ra cả, nhưng tớ hiểu rồi.”

Một kế hoạch mà yêu cầu tôi không được cố gắng thì có lợi cho tôi. Bên cạnh đó trong khi tôi có thể phục hồi điểm số đã bị mất đi của mình khi linh thú của tôi bị đánh, cơn đau mà từ hệ thống phản hồi thì cũng chẳng có biến mất đi đâu.

“Thế thì, tiếp theo là...Himeji, nhóm của cậu là nhóm tuần tra. Canh gác cầu thang và đề phòng kẻ địch phục kích. Nếu cậu thấy kẻ địch, hãy gửi ai đó không tham gia vào chiến đấu về để báo cáo cho tớ.”

“V, vâng! Tớ sẽ cố hết sức mình!”

Himeji-san có khả năng của người đứng thứ hai trong khối, vì thế trong hầu hết kẻ địch thì cô ấy sẽ chẳng thua đâu. Có thể cô ấy sẽ chẳng gặp bất kì vấn đề gì nếu như kẻ địch không cử lực lượng lớn đến.

“Thế thì, đây sẽ là lực lượng phòng bị và lực lượng truyền tin—trước hết, Akihisa, cậu nên bắt đầu giao cái này đến phòng học lớp C đi. Cậu sẽ không thể đi khi mà cuộc chiến triệu hồi bắt đầu đâu.”

Yuuji lấy ra một lá thư và đặt nó lên bàn tôi.

“Ơ? Hả, nhưng, tớ phải ngồi hết buổi lập chiến thuật chứ.”

“Tớ đã hoàn tất việc giải thích phần của cậu rồi vì thế không sao đâu.”

“Ít nhiều gì thì tớ cũng nên biết cả chiến thuật chứ.”

“Dù sao thì cậu cũng sẽ quên mất sau khi nghe thôi. Đi đi đi, nhanh lên.”

Sau khi nghe lời giải thích này, tôi bị đẩy ra khỏi cửa. Thật là, tên Yuuji đó thật là bất lịch sự. Tôi có thể hiểu được kế hoạch chứ...khoảng phân nửa kế hoạch.

☆

“Thế thì—”

Hành lang nối liên kết dãy trường cũ với dãy trường mới, và nếu tôi tiến lên, thì sẽ là phòng học lớp C. Tôi phải tiến lên và đưa họ lá thư mà Yuuji đã nhờ tôi đưa. Nhưng...

“...Mình thật chẳng muốn đi chút nào...”

Đến cả tôi cũng chẳng ngốc đến mức đi một cách bình thản đến phòng học lớp C sau khi nghe thấy lời giải thích của Yuuji. Tôi đã quen với việc chịu đau đớn, nhưng những việc đầy đau đớn thì rất là đau đớn.

“Được rồi, trước hết, đến lúc kiểm tra tình hình rồi.”

Tôi lén nhìn trộm vào trong lớp để kiểm tra tình hình. Giờ thì tôi có thể thấy cảnh gần cái tủ. Những thứ được đặt trên đó chắc hẳn là của lớp E.

Đồng phục Judo.

Kiếm gỗ.

Gậy sắt.

Lạ thật, những yếu tố đầy khó chịu cứ trào dâng lên.

“Ồ, đúng rồi. Hãy kiểm tra nội dung của lá thư xem!”

Nếu tôi đọc qua những gì mà Yuuji bảo tôi đi đưa thì tôi sẽ có thể đoán được xem cuộc đàm phán này có thể kết thúc một cách hòa bình được hay không. Dù gì thì hãy xem lá thư trước khi quyết định vậy. Ơ, nội dung trong lá thư là...uu!

“Mực vô hình.”

Chết tiệt! Cái văn bản lộn xộn này thậm chí còn khiến cho tôi lo lắng nhiều hơn nữa.

“Tên này đang định làm chuyện quái gì đây! Nếu mạng sống của tôi bị dâng cho lớp E như thế này thì hắn ta sẽ bù đắp bằng cách nào cơ chứ!?”

Đây có phải là hành động vì lợi ích của cuộc chiến triệu hồi hay không? Cho dù tôi có nghĩ như thế nào về việc này, thì việc này phải là vì tên Yuuji đó ôm một mối thù cá nhân với tôi và muốn tôi chết đây!

“Nhắc mới nhớ, mình phải gửi lá thư này...”

Khi tôi đang do dự—

“Yoshii-kun, cậu đang làm gì thế?”

“Trông cậu khá là đáng nghi khi ôm đầu mình như thế đấy.”

“A, Kudou-san, Kinoshita-san.”

Kodou Aiko và Kinoshita Yuuko của lớp A lại tình cờ đi ngang qua. Trong một thoáng, tôi đã nghỉ Kinoshita-san là Hideyoshi, nhưng...cô ấy lại đang mặc váy và đang tỏa ra một luồng khí đầy nam tính, vì thế tôi chẳng phạm sai lầm ở đây. Người này không phải Hideyoshi, mà là chị của cậu ấy.

“...Tôi chỉ thấy việc này bực mình thôi...nhưng tôi sẽ cho qua lần này. Sẽ có vấn đề nếu như tôi làm điều gì đó với cậu trước cuộc chiến triệu hồi.”

Ý cô ấy là gì khi nói làm điều gì đó với tôi chứ? Tôi đã tiếp xúc với cô ấy trước đây trong cuộc chiến chống lại lớp C, và tôi cảm thấy rằng có sát khí hay là gì đó tương tự dưới khuôn mặt tươi cười của cô ấy đấy.

“Ồ phải rồi, cậu làm gì ở đây thế, Yoshii-kun?”

“Ơ? À, không, không có gì cả.”

Tôi nhanh chóng giấu lá thư Yuuji trao cho tôi. Chúng tôi chuẩn bị có một cuộc đấu tay đôi với lớp A chốc nữa, và Kinoshita-san lại là thuộc lớp A. Nếu tôi vô tình tiết lộ điều gì đó về kế hoạch thì sẽ rất tệ, vì thế tốt hơn là tôi nên giấu lá thư này đi!

“Lớp F có kế hoạch nào đó sao?”

Cả hai người bọn họ tiếp tục nhìn chằm chằm vào tôi. Uu...thật rắc rối làm sao...tôi thực rất tệ trong việc giấu bí mật...

“Un~oh chà, dù gì thì việc đó cũng chẳng quan trọng. Đó là thứ mà cậu chẳng muốn bọn tôi thấy, đúng không nào?”

“Ơ? Chẳng quan trọng sao?”

“Bởi vì bọn tôi đã biết rõ các cậu đang âm mưu gì đó khi mà các cậu đổi cơ sở vật chất với lớp E rồi.”

“Nn nn, bọn tớ đã biết hết rồi~”

“Muu...”

Chúng tôi có được phòng học lớp C, nhưng lại cố tình chuyển sang căn phòng học lớp E tồi tàn hơn. Hành động đầy kì hoặc này thì cả trường đều biết, không chỉ lớp A không thôi. Vì chúng tôi đã cố tình làm điều đó, đối thủ của chúng tôi chắc chắn cũng nghi ngờ điều gì đó.

“Và đối với ai đó như Sakamoto-kun thì cậu ta chắc chắn sẽ không sử dụng một kế hoạch mà sẽ thất bại vì ai đó trông thấy cậu. Cậu ta chắc chắn có một vài biện pháp đối phó rồi, đúng chứ?”

Kinoshita-san thật sự coi trọng Yuuji nhỉ? Tôi thấy khá là tò mò về phản ứng của cô ấy sau khi thấy lá thư mà đòi hỏi hơ lửa mực vô hình để đọc này đấy.

“À, phải rồi, nhắc đến Sakamoto-kun.”

“Hn? Chuyện, chuyện gì thế?”

“Khi cậu ta đến tuyên chiến với lớp A, cậu ta thậm chí còn nói với bọn tôi rằng ‘cám ơn sự giúp đỡ của các cậu trong cuộc chiến chống lại lớp C của bọn tớ’.”

“Cậu ta không cần phải lo lắng về một việc như thế. Ngoài ra bọn tớ cũng đã được nghe thông tin quan trong từ cậu về việc ‘lớp B và lớp C thì đang hợp tác với nhau’ đấy, Yoshii-kun.”

Đúng thế, nhưng nếu không có Kudou-san và mọi người giúp đỡ thì chúng tôi sẽ phải thất bại hoàn toàn. Vì vậy đối với chúng tôi, cho dù chúng tôi có cảm ơn họ nhiều đến đâu cũng không đủ.

“Và trong trận chiến với lớp B của bọn tôi, bọn tớ đã thu được một lá thư rất kì hoặc từ Nemoto-kun!”

“Lá thư đó thực sự làm bọn tôi sốc. Nghĩ rằng Nemoto-kun lại là người như thế. Bọn tôi nghĩ rằng cậu ta chắc sẽ dùng một lời dối trá đầy kì lạ để kích động lớp trưởng, nhưng...”

“Bất ngờ thay, đó lại là lời mời đám cưới từ cậu ta và thầy Nishimura. Bọn tớ thật sự rất sốc đấy!”

“Về mặt pháp lý thì việc này có thể bị cấm. Đây có lẽ về việc tuyên bố rằng bọn họ chuẩn bị lấy nhau.”

Kudou-san và Kinoshita-san gật gù khi học nói.

Hở? Bọn họ thật sự tin vào nội dung lá thư đó sao?

“Ahaha. Bọn tớ chỉ đùa thôi, Yoshii-kun. Chẳng ai lại tin vào một chuyện như thế đâu.”

“Ai đó từ nơi nào đó chắc hẳn đã tráo lá thư mà đáng lý ra để lừa lớp trưởng. Bọn tôi muốn đáp trả lại việc này.”

Cả hai người họ đều tỏ vẻ do dự. Thế thì ý họ là gì cơ chứ?

“Chà, Nemoto-kun nhận sự trừng phạt của mình, đúng không? Cậu ta đã làm rất nhiều điều trái đạo lý trước đó.”

“Đó là nghiệp chướng mà cậu ta đáng phải nhận~”

Kudou-san cười khúc khích. Lần này, người muốn can thiệp vào cuộc chiến triệu hồi trước là Nemoto-kun, vì thế hắn ta nhận được thứ mà hắn đáng phải nhận.

“Ồ phải rồi, Yoshii-kun. Sẽ thật lạ để cho bọn tớ nói điều này khi mà bọn tớ đang làm phiền cậu, nhưng cậu thật sự lại có thời gian để tán chuyện với bọn tớ ở đây sao?”

“Hở? À, cậu nói đúng.”

Tôi còn phải đưa lá thư này cho lớp E nữa.

“Tớ không biết cậu đang định làm gì, nhưng các lớp khác thì còn đang học, vì thế cẩn thận để không bị rầy đấy.”

“Đúng vậy. Gặp lại cậu sau trong cuộc chiến triệu hồi, Yoshii-kun.”

Sau khi nói thế, Kudou-san và Kinoshita-san rời khỏi.

“Ơ? Họ nói rằng giờ đang là giờ lên lớp sao....”

Trong trường hợp đó, tại sao họ lại xuất hiện ở một nơi như thế này cơ chứ? Có phải lớp A cũng đang chuẩn bị hay không? Nhưng trông chẳng có vẻ gì là thế cả...

“Anh đang suy tính gì thế, Akihisa?”

“WAAAHHH!”

Chấn động gì đó đến từ đằng sau lưng tôi. Nó không nặng lắm, và từ trọng lượng mà đang đè lên cổ tôi, tôi có thể biết chắc rằng đó là em ấy.

“Linne-kun?”

“Un, chúng ta gặp lại nhau rồi.”

Linne-kun khúc khích khi em ấy nở một nụ cười đầy hạnh phúc.

“Em muốn gì ở anh sao?”

“Un.”

Linne-kun nhẹ nhàng tuột khỏi lưng tôi và đi ra trước mặt tôi.

“Akihisa, cuốn sách mà anh vừa đưa cho em không phải là Sverige.” <a href="#cite_note-hai-1">[2]</a>

“Hở? Thật sao?”

“Un, vì thế em đoán cuốn chắc là của ai khác.”

Tôi không biết cái Sverige này là cái gì, nhưng tôi hiểu được rằng Linne-kun đang nói với tôi là cuốn đó không phải là của em ấy. Thật sao? Không phải của em ấy...

“Em có nhìn qua bên trong và thấy rằng có rất nhiều ‘Akihisa’ trong đó. Vì thế em cảm thấy rằng chủ nhân của cuốn sổ này có quan hệ nào đó với Akihisa.”

“Un? Với anh sao? Ai vậy nhỉ?”

Nếu đó là người nào đó mà có liên hệ với tôi thì khả năng chủ nhân của của sổ đó là một người trong số các học sinh lớp E, lớp mà đã sử dụng phòng học đó trước đây, thì lại còn thấp hơn. Vì cuốn sổ có đầy chử bằng tiếng Anh trong đó, người duy nhất mà lại sở hữu một cuốn sổ như thế chỉ có Himeji-san. Đó có phải là cuốn sổ cô ấy dùng để học tiếng Anh không nhỉ? Nhưng nếu là thế thì cuốn sổ phải có một chút tiếng Nhật chứ...

“Em sẽ giúp dịch nội dung của cuốn sổ đó cho anh, Akihisa! Sau đó thì anh có thể trả lại nó cho chủ nhân của nó.”

Ngay khi tôi đang tỏ vẻ ra gặp rắc rối trên mặt, Linne-kun đề xuất một chuyện mà tôi thật rất biết ơn.

“Thật sao Linne-kun?”

“Un! Chỉ là chuyện nhỏ mà thôi.”

“Cám ơn em.”

“Không sao, đừng bận tâm.”

Linne-kun nói một cách đầy vui vẻ. Em ấy thật đúng là một đứa trẻ ngoan.

“Thế thì gặp anh sau~”

“Un, anh nhờ em việc đó vậy.”

Linne-kun hăng hái vẫy tay mình và bước xuống cầu thang trước khi rời đi.

“Mình cũng không thể ngồi suy nghĩ quá lâu được. Phải nhanh chóng gửi lá thư thôi.”

Tôi đứng trước phòng học lớp C và bắt đầu nghĩ.

Đúng rồi, vì giờ lớp E đang học, tôi chỉ gần viết ‘gửi lớp trưởng lớp E’ và lén đưa nó cho ai đó trong phòng học là được. Đúng thế, hãy làm vậy đi!

Tôi lôi cây viết ra và viết tên người nhận thư. Sau đó tôi liền hé mở cánh cửa sau một chút và đưa nó cho người gần đấy. Người nhận bức thư có một chút nghi ngờ về chuyện này nhưng cũng trao lá thư cho lớp trưởng.

“Xong rồi. Giờ thì phải nhanh chóng quay về phòng học thôi.”

Trước khi tôi kịp nhận ra thì đã đến lúc bắt đầu cuộc chiến rồi. Phải nhanh chóng quay về lớp F mới được.

“ĐÙA KIỂU GÌ THẾ NÀY!!!?”

Có một tiếng rống đầy giận dữ từ phía sau, nhưng tôi quyết định bỏ ngoài tai.

☆

Đến lúc tôi về với mọi người ở lớp F thì cuộc hợp đã kết thúc vì Yuuji đã quay về chỗ ngồi của mình.

“Chà, Akihisa, cậu quay về bình an sao?”

Yuuji lầm bầm một cách tiếc nuối khi cậu ấy thấy tôi. Cái nhìn đầy thất vọng đó là sao thế?

“Ôi chà dù gì thì mình đã quen với việc này...ồ phải rồi, Yuuji cái lá thư (mà chỉ hiện chữ khi mà được hơ lửa) là sao thế?”

“Un? Chuyện đó sao? Lá thư đó cũng không gì nhiều cả.”

“HIIIYYYAAA!!!”

“Bình tĩnh chút đi, Akihisa. Việc đột ngột vung nấm đấm vào người khác như thế thì rất là nguy hiểm đấy.”

Nắm đấm tôi tung ra thì bị nắm chặt trong lòng bàn tay Yuuji. Chết tiệt, chuyện quái quỉ gì thế này...Tôi thực sự rất phiền vi lá thư vô nghĩ đó đấy!

“Ý CẬU LÀ GÌ KHI NÓI LÁ THƯ VÔ NGHĨA CHỨ!? TRONG TRƯỜNG HỢP ĐÓ THÌ KHÔNG CẦN TỚ PHẢI ĐI SANG ĐẤY, ĐÚNG KHÔNG!?”

“Đó là lý do tại sao tớ lại bảo cậu bình tĩnh lại. Nội dung của lá thư đó thì chẳng quan trọng gì, nhưng hành động của cậu thì lại có đấy.”

“Hở?”

Hành động chuyển lá thư của tôi thì có ý nghĩa đằng sau sao? Trong trường hợp đó đây chỉ là một hành động có chủ ý cho thấy rằng lớp F có tin gửi đến lớp E, đúng không? Điều đó có nghĩa là hành động vừa nãy thì có liên quan đến chiến thuật làm xáo trộn lớn giỏi nhất, đúng không? Sự thật rằng tôi đi đến lớp E sẽ khiến cho lớp A nghĩ rằng chúng tôi đang âm mưu gì đến lớp A, và Yuuji sẽ lợi dung suy nghĩ này để thực thi kế hoạch nào đó.

“À, tớ có gặp Kudou-san và Kinoshita-san trên đường đi đấy, vậy ra tớ đoán lần này thì tớ may mắn rồi.”

Bởi vì họ sẽ báo cáo việc tôi đi đến phòng học lớp C cho lớp A.

“Vậy sao? Vậy là cậu đã gặp Kudou và Kinoshita.”

“Un.”

“Vậy ra đến cả lớp A hùng mạnh cũng sẽ đi kiểm tra xem đối thủ của họ sẽ làm gì. Nhưng việc này có thể khiến cho hành động của chúng ta còn đáng tin cậy hơn nữa.”

Yuuji lầm bầm, nhưng trông cậu ấy chẳng có vẻ gì là quá bận tậm về chuyện này. Nhắc mới nhớ, Kinoshita-san cũng vời mới nhắc rằng ‘bọn tôi đã biết rõ các cậu đang âm mưu gì đó khi mà các cậu đổi cơ sở vật chất với lớp E’, vì thế việc này chắc hẳn bọn họ cũng đã đoán trước được.

“Ơ? Nhưng nếu là thế thì lý do để cho mình đi đến lớp E là...”

Chắn chắn là có sự mờ ám trong việc này—nếu cả hai bên đều biết rõ chuyện này thì hành động chuyển lá thư của tôi là không cần thiết. Trong trường hợp đó, tại sao Yuuji lại muốn tôi đi chứ?

“—Cậu đang trêu tớ phải không?”

“Cũng có ý định đó luôn.”

“HIYAHHH!”

“Ai mà lại để bị đánh bởi đòn đó hả, tên ngốc!?”

TÊN, TÊN KHỐN CHẾT TIỆT NÀY!

“Cuộc chiến triệu hồi đầy quan trọng sắp bắt đầu rồi, tại sao cậu vẫn còn thoải mái thế hả!? Chúng ta phải chiến thắng lần này và thực hiện ước mơ của chúng—”

“Thấy chưa, là vậy đấy.”

Là vậy? Cái gì chứ?

“Tớ đang nói rằng cậu quá ư là căng thẳng rồi đấy.”

“À...”

Giờ thì cậu ấy nhắc đến việc này, đây là lần đầu tôi nhận ra việc này đấy. Kể từ khi chúng tôi thua cuộc chiến, chúng tôi đã luôn ấp ủ một cơ hội để tuyên chiến với lớp A. Có lẽ bởi vì chúng đã đợi trong một quãng thời gian quá dài mà tôi cảm thấy bản thân mình có hơi phấn khích một chút. Chắc chắn là có một chút căng thẳng, nhưng sự phấn khích này sẽ khiến cho trí óc và cơ thể tôi trở nên mê muội. Có vẻ như là Yuuji đang cố chỉnh đốn tôi về phần này.

“Thật là...cám ơn Yuuji. Cậu đúng là có suy nghĩ theo nhiều hướng mặc dù trông cậu chẳng có vẻ suy nghĩ gì cả đấy.”

“Đúng vậy, tớ thấy rằng cái lý do tớ mới vừa nghĩ ra được thì khá là hay đấy.”

“NÀY, CẬU ĐANG NÓI GÌ THẾ HẢ, TÊN NGỐC KIA!”

Tên này đúng thật là...

“Cho dù chỉ là một chút thôi nhưng tớ hy vọng rằng cậu có thể có một trái tim đầy trong trắng như Linne-kun uwahh!”

Ai đó đột niên nắm lấy cổ áo tôi và lôi tôi đi. Chuyện gì thế?

“Aki, cậu có thể vui lòng đến đây với tớ được không!?”

Trong khi tôi vẫn chưa bình tĩnh lại, Minami, người mà đang tỏa ra sát khí trong mắt mình khi cô ấy lôi tôi vào góc phòng để thẩm tra. Ơ? Gì chứ? Có phải tôi đã nói điều gì đó không cần thiết không?

“Trả lời tớ, Aki. Có phải Linne-kun cậu nhắc đến là học sinh chuyển trường đã lấy cuốn sổ trên sàn không?”

“Uu, đúng. Tớ vừa mới gặp em ấy. Em ấy thì khác hẳn Yuuji, một con người hoàn toàn trong sáng và ngây thơ.”

“Khi cậu gặp em ấy là khi...”

“Tớ có đứng lại nói chuyện với em ấy một chút khi tớ đi gửi bức thư đến lớp E.”

“V-vậy sao...”

Nhắc mới nhớ, tôi nhớ là Minami có đi kiếm Linne-kun trước giờ tự học. Nhìn vào việc này thì tôi đoán là cô ấy vẫn chưa gặp được em ấy.

“Cậu có muốn biết Linne-kun đang ở đâu không?”

“Tớ-tớ không thực sự muốn biết đâu! Chỉ là, chà...tớ chỉ muốn biết tớ có thể gặp em ấy ở đâu thôi.”

“Gần hành lang nối lớp.”

“Vậy...vậy sao~”

Minami giả vờ không để ý khi cô ấy dựa cơ thể mình sát vào tôi.

“Thế thì, em ấy...erm...em ấy có nói gì không?”

Linne-kun? Chà...

“Linne-kun nói rằng cuốn sổ tớ đưa cho em ấy thì không phải của em ấy.”

“Mu, hm? Chỉ vậy thôi sao? Em ấy chỉ nói như thế với cậu thôi sao?”

Ơ, và còn nữa...

“Cuốn sổ đó có tên tớ viết đầy trong đó, vì thế Linne-kun muốn giúp tớ dịch và đưa nó cho tớ. Sau đó tớ sẽ biết được chủ nhân của cuốn sổ và trả nó lại—đó là những gì em ấy nói đấy.”

“...”

Khuôn mặt Minami đột nhiên trắng bệch ra, trắng đến mức trông rất buồn cười. Thật đáng kinh ngạc! Như thể là cô ấy thoa bột trắng lên mặt mình vậy.

“Minami, về việc này...”

“AKI!”

“V-vâng!”

Minami đột nhiên tiến về phía tôi và nắm chặt lấy vai tôi.

“Cậu không được tin bất kì lời nào mà đứa học sinh nước ngoài đó nói. Ngoài ra, nếu em ấy đến tìm cậu thì hãy thông báo cho tớ biết trước khi hai người nói chuyện, được chứ?”

“Ơ? Tại sao chứ?”

“HIỂU-RỒI-CHỨ?” (RẮC)

“TUÂN LỆNH! TỚ HIỂU RỒI!”

Tôi nghe thấy xương bả vai mình phát ra tiếng rắc rấc khi tôi cuống cuồng gật đầu. Áp lực gì thế này? Đây chắc chắn là thứ mà được gọi là Gây Ra Áp Lực Bằng Ý Chí Của Quỷ đây, đúng không?

“Rất tốt! Thế thì tớ có việc phải làm, trước hết—”

“Hửm? Shimada, cậu đi đâu thế?”

Minami cố gắng ra khỏi phòng học nhanh chóng, nhưng lại bị chặn bởi Yuuji.

“Không-không gì cả đâu.”

“Xin lỗi, nhưng cậu có thể ở lại đây được chứ? Cuộc chiến sắp bắt đầu rồi.” “Hở? Ơ...chà...uu...”

“Hửm? Có chuyện gì quan trọng sao?”

“Q-quan trọng? Không đâu! Tớ chỉ muốn đi tìm một quyển sách tham khảo bình thường thôi, nên nó chẳng quan trọng chút nào đâu!”

“Ồ, thật sao? Thế thì hãy ở lại lớp đi.”

Khi Minami bắt đầu run lẩy bẩy vì lý do nào đó, Yuuji bước về phía bục giảng.

“Aaaa...mình là một con ngốc...mình không thể đi được khi cuộc chiến bắt đầu, đây có...”

Và vì lý do nào đó, Minami lại thể hiện một vẻ đầy đau khổ. Cô ấy có chuyện gì thế nhỉ?

Yuuji phớt lờ Minami trông rất kì hoặc này và cậu ấy đứng trên bục giảng và đặt tay mình lên bàn.

“...”

Cậu ấy chẳng nói lấy một lời nào khi chỉ đơn giản là đứng đó ngay trước mặt mọi người.

“““……”””

Chỉ hành động này không thôi thì cũng khiến cho cả lớp ồn ào trở nên im lặng.

Kim chỉ phút vẫn gõ đều.

Ngay sau đó, Yuuji nói một cách chầm chầm với tất cả mọi người trong lớp.

“Thế thì...xin lỗi đã để cho mọi người đợi.”

Cậu ấy chẳng có hét lên nhưng lời nói lại vang vọng rõ khắp căn phòng.

“Kể từ khi chúng ta tụ hợp với nhau, đã có rất nhiều chuyện xảy ra trong suốt nửa năm qua.”

Trước khi chúng tôi kịp nhận ra thì đã là nửa năm từ khi chúng tôi trở thành học sinh năm hai. Nói cách khác, lớp của chúng tôi đã dành thời gian sử dụng cùng chung cơ sở vật chất trong cùng phòng học rồi.

“Chúng ta đã luôn bi khinh thường, nhưng nhìn lại nửa năm qua, có thật chúng ta chỉ là một nhóm rác rưởi hay không? Chúng ta có phải là những tên cặn bã mà cho dù có làm gì đi nữa thì cũng không bao giờ chiến thắng được hay không?”

Chúng tôi đã tham dự lễ hội văn hóa, chuyến cắm trại của trường, cuộc chiến chống lại lớp D, giải đấu bóng chày và cuộc thi thử thách lòng can đảm. Có phải chúng tôi chỉ đạt được những thành quả mà mọi người sẽ chỉ coi thường không? Có phải chúng tôi chẳng thể thay đổi được tình trạng của mình trở thành người chiến thắng trong hầu hết những cuộc chiến quan trọng hay không?

Làm gì có chuyện đó.

Chúng tôi tuy yếu về mặt học tập, nhưng chúng tôi đã chiến đấu bằng sự nỗ lực của mọi người trong lớp, và chúng tôi đã đạt được những thành quả nhất định.

“NGHE ĐÂY! LỚP F CỦA CHÚNG TA LÀ MẠNH NHẤT!”

Vì vậy, đó là lý do tại sao Yuuji lại nói điều này một cách đầy tự tin đến thế. Những gì chúng tôi đã tích lũy trong nửa năm qua không phải là vô nghĩa. Thứ này đây sẽ trở thành kinh nghiệm, trở thành sức mạnh. Hôm nay là cơ hội của chúng tôi để giải quyết món nợ này và chứng tỏ thực lực của mình.

“MỌI NGƯỜI, HÃY THỂ HIỆN SỨC MẠNH CỦA MÌNH ĐI! HÃY ĐI SĂN LỚP GIỎI NHẤT CỦA KHỐI CHÚNG TA NÀO!”

““TIẾN LÊN NÀO!!””

Lại một lần nữa chúng tôi thách thức mục tiêu mà chúng tôi đã nhắm đến nửa năm về trước.

Vẫn còn một chút thời gian cho đến cuộc chiến triệu hồi. Trận đấu cuối cùng trong nửa năm qua giờ đang ở ngay trước mắt chúng tôi.

<a href="#cite_ref-mot_0-0">↑</a> Ở đây thì Yuuji đang chọc Akihisa bằng việc gọi Akihisa là hentai (biến thái), ngoài ra Yuuji cũng sử dụng chữ kanji khác cho từ ‘hóa thân’, thay vì bình thường đọc là ‘henshin’ thì đây lại được đọc là ‘hentai’

<a href="#cite_ref-hai_1-0">↑</a> Nghĩa là Thụy Điển. Giữ nguyên bản gốc trong truyện, nhưng đúng ra phải là ‘svenska’ – tiếng Thụy Điển.