Tập 9.5

Câu hỏi thứ bảy: Bản Tin Đặc Biệt: Phòng Trò Chuyện Tư Vấn Cuộc Sống Của Thầy Người Sắt (Phần 2)

Độ dài: 680 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:40:57

- Bình luận: 0

Thầy Người sắt: Lần này, chúng ta sẽ nói về việc thực hiện đúng phương pháp của việc trích xuất thông tin.

Trích xuất thông tin có nghĩ là gì?

Có rất nhiều thảm họa xảy ra trên thế giới gần đây. Loại bỏ những thông tin không cần thiết từ số lượng lớn thông tin mà các em không thể xử lý được. Đừng có cố gắng hiểu những bản báo cáo đó nói về việc gì. Chỉ cần nhớ những thông tin quan trọng thôi. Đây là thứ mà được là trích xuất thông tin mà thầy đang nhắc đến.

Thầy Người sắt: Những gì mà Sugawa đã thực hiện lần trước không phải là trích xuất thông tin, mà làm thao túng thông tin bằng từng phần. Việc quan trọng là không thay đổi nội dung của thông tinh và giữ lại những gì mà các em ấy quan trọng hay thú vị. Hai em hiểu chứ?

Yoshii Akihisa-kun và Tamano Miki-san: Vâng! Em sẽ thử!

Bảng báo cáo được chọn lọc của Yoshii Akihisa

Ngoài ra, phóng viên của chúng tôi cũng đã phỏng vấn những học sinh khác đã tham gia vào thí nghiệm này, và chỉ có được những phản hồi đầy tiêu cực như “Việc đó khiến tôi mất rất nhiều thời gian. Tôi chịu đủ việc này rồi.” và “Tôi chẳng muốn trải nghiệm một thứ như thế. Cho dù bà ta có làm gì đi chăng nữa, thì bà già chết tiệt đó chỉ làm những việc tệ hại mà thôi.” Có vẻ như là giống như việc có hai quan điểm đối lập nhau như thế nào về việc bói toán, cũng có hai phe đối lập nhau về việc dự đoán ngoại hình của của những đứa trẻ. Ngoài ra, những linh thú triệu hồi mang hình dáng của trẻ con được nói đến bên trên thì chỉ là những chỉnh sửa trong tính cách của những người triệu hồi, và môi trường phát triển mà những mối quan hệ xã hội của những đứa trẻ thì không được cân nhắc đến. Về việc này, vì sự thật rằng công nghệ thì chưa đến được mức độ đến, nên việc tính đến những yếu tố khác thì không dễ dàng gì.

Điểm số của lớp 2-F thì đang được cải thiện.

Theo những tin đồn, lớp 2-F, được mệnh danh là lớp tồi tệ số một trong trường, đã cải thiện điểm số của họ gần đây. Mọi người đều đồng ý rằng một phần trong lý do là do những cuộc chiến triệu hồi liên tiếp nhau đã giúp cho lớp F cải thiện điểm số của mình. Lớp trưởng Sakamoto Yuuji-shi và Yoshii Akihisa-shii,

sự cải thiện lớn, và thậm chí là điểm của Tsuchiya Kouta-shi và Sugawa Ryo-shi cũng đã cải thiện chút ít.

Phòng Học Gia Chánh phát nổ. May mắn thay, không ai bị thương.

Phòng Học Gia Chánh, nơi được mở cửa cho các học sinh để chuẩn bị các món ăn cũng như thức uống giải khác cho hoạt động của câu lạc bộ, đã phát nổ mà không rõ lý do. Theo Himeji Mizuki-san, người đã mà ở bên trong phòng học, “Nó đột nhiên phát nổ khi tớ thêm axit Nitric, axit Sulfuric và Glyxerin vào cuối cùng khi tớ đang làm bánh quy.”

Mặt khác, về bản tin Phòng Học Gia Chánh phải bị đóng cửa,

Chống lại áp lực trong xã hội hiện tại.

Cực kì có hiệu quả chống lại đau bao tử và nôn mửa!

~Thuốc Tiêu Hóa Tuyệt Đối~

Xin vui lòng mua tại Phòng Hóa Học.

Đã được chứng minh rằng không được cấp phép bởi Chính Phủ.

Bản Đồ Những Địa Điểm Để Đi Cùng Nhau và Ăn Cùng Nhau.

Yo!—tteke

Từ trường cho đến nhà ga,

Bản đồ phiên bản siêu hoàn hảo dẫn đến tất cả những con hẻm!

Những tô ramen nóng phỏng lưỡi trong khu phố mua sắm là cơn sốt mới nhất!

Ấn bản đầu tiên, 150 yen.