Tập 5

Câu hỏi thứ ba

Độ dài: 12,354 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:39:57

- Bình luận: 0

**Dưới điều luật thứ 76 của Hiến pháp Nhật Bản ‘Tính độc lập của Thẩm Phán’, hãy điền vào các chỗ trống dưới đây.**

‘Tất cả các thẩm phán phải thể hiện (______) và (______) để thực thi (______) của họ và chỉ bị ràng buộc bởi (______) và (______) khi xét xử tội phạm.’

**Câu trả lời của Himeji Mizuki:**

‘Tất cả các thẩm phán phải thể hiện (lương tri) và (tính độc lập) để thực thi (thẩm quyền) của họ và chỉ bị ràng buộc bởi (Hiến pháp) và (Luật lệ) khi xét xử tội phạm.’

**Nhận xét của giáo viên:**

Rất chính xác. Đây là một trong những điều khoảng quan trọng trong Hiến pháp Nhật bản. Khi các thẩm phán thực thi các đặc quyền, hiến pháp đảm bảo rằng các thẩm phán sẽ không bị ảnh hưởng bởi các thế lực chính trị cũng như những tòa án cấp cao và thực thi nghĩa vụ của họ một cách độc lập. Nội của của điều luật cũng bao gồm sự đảm bảo về an toàn cá nhân cho các thẩm phán. Thầy hi vọng rằng em có thể nhớ chút kiến thức này.

**Câu trả lời của Yoshii Akihisa:**

‘Tất cả các thẩm phán phải thể hiện (BÍP) và (BÍP) để thực thi (BÍP) của họ và chỉ bị ràng buộc bởi (BÍP) và (BÍP) khi xét xử tội phạm.’

**Nhận xét của giáo viên:**

Trong trường hợp đó, chẳng phải điều luật thứ 76 là một thứ tệ hại sao?

**Câu trả lời của Tsuchiya Kouta:**

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2013/05/BTS5-Minami.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="BTS5-Minami" height="344" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2013/05/BTS5-Minami.jpg" width="365"/></a>

‘Tất cả các thẩm phán phải thể hiện (bản năng) và (cởi đồ ra) để thực thi (việc múa cột) của họ và chỉ bị ràng buộc bởi (bàn tay đang cầm còng của cảnh sát) và (còng tay) khi xét xử tội phạm.’

**Nhận xét của giáo viên:**

THẦY YÊU CẦU EM HÃY VIẾT MỘT BỨC THƯ XIN LỖI ĐẦY THÀNH KHẨN GỬI TỚI TẤT CẢ CÁC THẨM PHÁN NGAY!!

Tiếng chuông tan học quen thuộc vang lên, cuối cùng thì cũng đến lúc tan trường.

“Yuuji, tớ nói chuyện với cậu một chút được không?”

Tôi hỏi tên bạn xấu xa người mà đã sẵn sàng dọn cặp và đi về nhà.

“Hử? Akihisa, chuyện gì thế?”

“Trong hôm nay, tớ có thể ở lại nhà của cậu tối nay không? Có rất nhiều thứ về bài tập về nhà và nhiều loại câu hỏi nằm trong bài kiểm tra cuối kì mà tớ muốn hỏi cậu.”

—ZAWAASH

Khoảng khắc tôi hòi điều đó, những lời đồn có thể được nghe thấy trong lớp.

“Này…cậu nghe thấy điều đó chứ…?”

“Tớ có nghe. Nghĩ rằng một việc không thể tin nổi như thế lại được nói ra…”

“Làm thế nào mà hai cậu ấy lại có thể…”

“Ừ, làm sao mà Yoshii và Sakamoto lại…”

““Thật sự biết đến kì kiểm tra cuối kì…””

Tôi thực sự muốn trả lời lại bọn họ, nhưng tôi sẽ bỏ qua cho họ vào ngày hôm nay. Hừm, các cậu đã xoay sở để có thể giữ được mạng sống của chính mình đấy.

“Cậu muốn tớ dạy cậu?”

“Ừ.”

“Thật là…mà cậu đã nhớ bảng cửu chương bảy chưa vậy?”

“Chờ đã! Tớ không nhớ là đã nói rằng tớ cảm thấy không thoải mái vì không thể đọc được bảng cửu chương! Và thậm chí là tớ còn biết nhân phân số nữa đấy!”

“Tớ hiểu rổi. Thế nói tớ biết công thức tính diện tích tam giác là gì.”

“(Đáy) X (Cao) = <Diện tích>! Cậu nghĩ tớ ngốc đến mức độ đó sao?”

“Được rồi, được rồi, tớ hiểu rồi. Akihisa. Chỉ cần nhớ chia hai nữa để có diện tích tam giác chính xác nha.”

…

“Fuu, thật là…cậu là thiên tài trong việc bắt lỗi những thứ như vậy đấy, Yuuji.”

“Thật tuyệt! Câu trả lời đó còn tốt hơn những gì tớ mong đợi đấy!”

Đó, đó chẳng phải vậy! Chỉ là tôi trả lời quá nhanh và quên đi. Tôi chắc chắn sẽ có thể trả lời được những câu hỏi có liên quan đến diện tích một tam giác!

“Chà, Akihisa-kun…”

Trong khi Yuuji và tôi nói chuyện phiếm với nhau, Himeji với cặp trong tay đi đến trước mặt chúng tôi. Có lẽ cậu ấy định đi thẳng về nhà ngày hôm nay.

“Gì thế, Himeji?”

“Tớ phải nói cho cậu điều này, có một cách để ghi nhớ bảng cửu chương một cách nhanh chóng đấy.”

“Tớ có thể nhớ nó! Và thậm chí rằng tớ có thể nhớ chín lần chín bằng tám mươi mốt!”

Himeji thật sự trông có vẻ lo lắng. Bộ tôi là một thằng ngốc không thể nào chữa trị được trong đầu của Himeji? Điều này làm tôi thật sự kinh ngạc.

“Nhưng tại sao cậu lại đột nhiên chăm chỉ thế? Nếu không có lí do gì đặc biệt, tớ không nghĩ cậu lại ngoan ngoãn học như vậy.”

Khi nghe Hideyoshi, người mà đang ngồi gần đấy, nói cụm từ lí do đặc biệt, Himeji nhìn tôi chằm chằm với đầy vẻ u ám hơn nữa.

“Không, không phải vậy. Chẳng phải Yuuji đã thông báo với mọi người rồi sao? ‘Dữ liệu của hệ thống triệu hồi đang được thiết lập lại’ và ‘chúng ta phải học phụ đạo hè nếu không làm tốt trong kì kiểm tra cuối kì’. Tớ không muốn cứ tiếp tục mang theo cây kiếm gỗ và mặc đồng phục cho đến lúc tốt nghiệp. và tớ cũng muốn tận hưởng kì nghỉ hè, vì thế tớ nghĩ tớ nên học chăm chỉ lại.”

“…Đó thật chẳng giống Akihisa chút nào.”

“Đúng, tớ không nghĩ Aki lại chăm chỉ chỉ vì một lí do nhỏ nhặt như thế đâu.”

Muttsulini và Minami tiến đến. Tại sao lại có quá nhiều người tập trung lại khi tôi nói tôi muốn học?

“Chà, Akihisa-kun, nếu cậu không thấy phiền…tớ có thể học chung với cậu không?”

Himeji rụt rè giơ tay lên để xin phép. Phải nói ‘Thật sao, Himeji thật sự là một người tốt’.

Trong trường hợp bình thường, thì tôi có thể chấp nhận lời đề nghị này một cách đầy cảm kích. Nhưng tình thế hôm nay thì khác. Ở nhà Yuuji thì có thể, nhưng—

“Tớ không thể nào ở lại qua đêm tại nhà của Himeji…”

“Hở? Akihisa-kun, cậu muốn ở lại nhà tớ?”

“À, không, ý tớ không phải vậy…”

“Trong, trong trường hợp đó, tớ phải gọi về nhà trước đã, và bảo ba không được uống bia tối nay…erm…Tớ đang nói là nếu Akihisa-kun muốn nói ‘những chuyện quan trọng’ với ba, thì sẽ rất rắc rối khi ông ấy say…”

Himeji có vẻ bồn chồn và nói những thứ mà tôi thậm chí chẳng thể hiểu gì cả. Những thứ quan trọng mà tôi muốn nói với ba của Himeji là gì nhỉ—

“Có phải về việc chuyển trường không? Tớ có thể đến thuyết phục ba của cậu!”

Những tấm đệm tatami vẫn không đủ sao? Nếu chúng tôi có thể nhờ ai lấy thêm một vài bộ bàn ghế bình thường…

“Cậu đang nói về việc thay đổi đức tin ư? Chẳng phải Akihisa-kun là người đạo Phật sao?” <a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Baka_to_Test_to_Shoukanjuu:_T%E1%BA%ADp_5_-_C%C3%A2u_h%E1%BB%8Fi_th%E1%BB%A9_ba#cite_note-mot-0" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[1]</a>

“Hử? Chuyện đó liên quan gì?”

“Không, chà, đó là về việc gia đình chúng ta có tôn giáo khác nhau như thế nào…”

“???”

Cái quái gì thế này? Có vẻ như cả hai chúng tôi không cùng một câu chuyện thì phải.

“Cái cách suy nghĩ của Himeji thật sự rất giống Akihisa.”

“Đúng, đây là nghĩa của câu ‘gần mực thì đen’ này.”

“…Thật là quá giống nhau.”

Ba thằng bạn xấu nhìn chằm chằm vào tôi, có vẻ như đang nhìn nhau và thì thầm gì đó.

Một lưu ý nhỏ là, có một vài cụm Minima chẳng hiểu, vì thế cậu ấy có một đống dấu hỏi trên đầu lúc này.

“Nói đến điều đó, tớ đã tự hỏi từ sáng nay. Tại sao cậu lại muốn sang nhà tớ Akihisa? Có chuyện gì xảy ra ở nhà cậu sao?”

“À…chả, thật ra là…”

“Đừng cố thử và nói dối tớ.”

“Tớ đột nhiên nghĩ rằng tớ cần nên học—ặc, nhanh quá! Tớ thậm chí chưa nói gì cả!”

Nhưng đúng đó là một lời nói dối.

“Ôi chà. Điều này sẽ ảnh hưởng đến trận chiến linh thú lần tới, vì thế không phải là tớ không thể dạy cậu.”

“Ơ? Thật sao?”

“Nhưng chúng ta sẽ đến nhà cậu. Xử lí mọi việc ở đó dễ dàng hơn.”

Sau khi nói điều đó, Yuuji còn thậm chí nhìn qua một bên và lầm bầm ‘bởi vì có một bà mẹ như thế ở nhà tớ…”

Bả mẹ như thế? Tôi chưa từng gặp mẹ của Yuuji trước đây. Bà ấy là mẹ như thế nào?

“Ơ, nhà tớ thật không tiện! Nó có hơi, chà, có hơi bất tiện vào ngày hôm nay.”

“Nhà cậu bất tiện vào ngay hôm nay? Chuyện gì thế?”

“Uhm, ừ, chà, thật ra, sẽ có vài người thợ đến trang trí lại nhà tớ vào hôm nay.”

“Đừng có xạo. Chúng ta đáng lẽ là sẽ tới nhà của cậu để chơi trò đấu quyền anh đó. Làm sao mà lại có thể có bất kì người thợ nào sẽ dến chứ!”

“Không, tớ lỡ đánh mất chìa khóa.”

“Nhà của cậu là chung cư. Chỉ cần gọi người quản lí tới mở cho cậu.”

“Không, thật ra, nhà tớ bị cháy!”

“Hỏa hoạn xảy ra mà cậu còn có tâm trạng chuẩn bị cơm trưa và thậm chí còn ủi quần áo? Cậu ngốc đến mức nào hả?”

“À—erm, thật ra, cái khác…!”

“Đến lúc dẹp được rồi đó. Những lời noi dối của cậu thật quá tệ đến mức tớ có thể nhìn ra hết.”

“Gu..”

Tôi thật sự là đã nghĩ rất nhiều về việc này, nhưng tôi không thể nghĩ ra được một lí do để không thể về nhà. Thật tệ.

Không thể tránh được. Trong trường hợp đó, tôi sẽ chỉ về nhà và cố chống lại bà chị của mình…

“Tớ hiểu rồi. Vậy thì tớ sẽ chỉ về nhà vậy…”

Tôi xách cặp và đứng dậy từ chỗ ngồi của mình. Nhưng đúng lúc tôi chuẩn bị quay đi và rời khỏi, Hideyoshi nắm vai tôi.

“Chờ đã, Akihisa. Có thứ gì đó mà cậu đang giấu bọn mọi người ở đây đúng không?”

“Uehh!? Không, chả có gì cả!”

“Tớ không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng nếu có một bí mật mà tên ngốc này muốn giấu bằng mọi giá…có vẻ như nó thú vị đấy.”

Yuuji cười mỉm khi cậu ấy nheo mắt mình lại.

“Được rồi, đi kiểm tra thôi.”

“Chờ, chờ đã, Yuuji! Cậu đang nói gì thế?”

“Đúng. Có thể chúng ta có thể thấy một mặt hoàn toàn khác của Aki.”

“Tớ cũng thấy thích thú.”

“…Đến lúc kiểm tra ngôi nhà rồi.”

“Vì hoạt động của câu lạc bộ điều bị ngưng lại trong suốt kì thi, tớ đoán tớ cũng sẽ đi cùng.”

THẬT TỆ! TẠI SAO TÌNH THẾ CÀNG NGÀY CÀNG TRỞ NÊN BẤT LỢI ĐỐI VỚI TÔI THẾ NÀY!!?

“Không, các cậu không thể đến nhà tớ ngày hôm nay! Erm. Nhà tớ thì rất lộn xộn ngay lúc này.”

“Erm, nếu nó lộn xộn thì có thể giúp cậu dọn dẹp. Cậu không thể tập trung nếu nó lộn xộn đươc.”

Đúng, đúng như mong đợi từ Himeji…! Lòng tốt của cậu ấy giống như là một thiên thần vậy…!

Nhưng nếu cứ thế này, Himeji sẽ đến nhà tôi và gặp người chị đầy kì quặc đó của tôi. Tôi nên làm gì đây? Tôi nên làm gì—đúng rồi! Tôi có thể nhắc đến thứ gì đó mà bọn con gái không muốn đụng đến.

“Nhưng cái đống lộn xộn tớ đang nhắc đến là hơn 2000+ quyển sách ero tớ có ở nhà!”

“…Cứ để cho tớ (giơ ngón cái lên)”

“Chết tiệt! Cuối cùng lại gợi nên hứng thú của Muttsulini? Điều này quá khác so với dự tính ban đầu của tớ!”

“Được rồi. Vì mọi người đã thống nhất như vậy, hãy đi đến nhà Akihisa nào!”

“““Ossu!!”””

“KHÔNG ~!!!”

Tôi cố hết sức kháng cự, nhưng cuối cùng, tôi bị vặn cổ và lôi ngược về nhà của tôi. Tôi, tôi nên làm gì bây giờ…

☆

“Đó có thể là gì nhỉ?”

“Akihisa thì khác với Muttsulini, thường thì cậu ấy sẽ chẳng giấu gì cả. Thậm chí là tớ cũng mong được thấy cậu ấy có gì ở nhà.”

“…Tớ không có giấu gì cả.”

“Muttsulini, chằng phải cậu thích quần lót của con gái sao?”

“…Làm sao mà tớ có thể như vậy.”

“Tớ nói nè, Muttsulini, cậu đã quá quen với việc nói dối nên cậu có thể làm điều đó mà không chớp mắt.”

“…(Lắc đầu một cách giận dữ)!”

Trên đường về nhà, mọi người trử tôi ra đều có vẻ nói chuyện rất vui vẻ trong khi họ rảo bước.

“Nhưng nó có thể là gì nhỉ? Thứ gì đó mà Akihisa-kun muốn giấu với bất gì giá nào…”

“Đúng vậy. Cậu ấy đã gây ra một cuộc bạo động lớn lúc cắm trại. Tớ không nghĩ cậu ấy sẽ giấu sách ero đâu.”

“Đúng…Akihisa đã thật sự mang theo cơm trưa của cậu ấy và thậm chí còn ủi đồ một cách đàng hoàn. Tớ đoán…”

“Có thể cậu ấy có bạn gái?”

“““…!?”””

Nhưng những lời nói đầy bất cẩn của Yuuji làm mọi ngươi ở đây mở to mắt.

“A, Aki! Chuyện gì thế này!? Giải thích rõ ràng coi!”

“M, muu…vậy là Akihisa đã tìm được người bạn đời của mình…là một người bạn, tớ sẽ chúc phúc cậu, nhưng tớ không biết là tớ nên nhẹ nhõm hay ghen tị đây…”

“…Kẻ phản bội!”

“Tớ, tớ thậm chí chưa nói gì mà.”

Chẳng phải trí tưởng tượng của mọi người là quá phong phú sao?

“Mọi người, đừng lo lắng. Làm sao mà Akihisa có thể hẹn họ một cô gái và giấu chúng ta việc đó? Tớ tin tưởng Akihisa-kun.”

Trong giọng của bốn người, Himeji là người duy nhất bình tĩnh. Đúng như mong đợi từ cậu ấy, cậu ấy thật sự khác biệt so với đám còn lại.

“Đúng không, Akihisa-kun? Cậu không ‘giấu ai đó’ và giữ bí mật với chúng tớ, đúng không?”

Thật đúng như vậy, cậu ấy rất khác với đám còn lại—Nụ cười của Himeji trông thật sự rất ghê sợ.

Khi chúng tôi tiếp tiếp tục tranh luận, bọn tôi đã đến trước ngôi nhà mà tôi sống.

“Ôi chà, sự thật sẽ được tiết lộ khi chúng ta bước vào nhà. Nè, Akihisa, lấy chìa khóa ra đi.”

“Tớ không muốn.”

Tôi vẫn cố kháng cự.

“Akihisa, cậu có muốn thử cái nỗi đau mà chỉ mặc áo không không?”

“Ơ? Chờ đã! Chẳng phải cậu đã để sót qua nhiều phần ở giữa không?”

“…Tớ muốn thấy Akihisa nhìn lên với nước mắt trong mắt cậu ấy.”

“Muttsulini! Cậu còn thậm chí còn thiết kế nên hành động nào sẽ xảy ra ư!? Có phải cậu đang muốn bán nó!? Làm một cái nệm từ nó? Cái nệm hai mặt mà có Hideyoshi ở mặt kia đúng không?”

“Tại sao cậu lại kéo tớ vào luôn?”

“Tsuchiya-kun, nếu có thể, tớ hy vọng rằng hai cái nút trên cùng của áo cậu ấy được cởi ra…”

“THẬM CHÍ HIMEJI CŨNG TRỞ NÊN KÌ LẠ GẦN ĐÂY! TỚ HIỂU RỒI! TỚ SẼ MỞ! TỚ SẼ MỞ!”

“…Cái nút áo?”

“CÁI CỬA!!”

Vì đã trở thành như vậy thì dù có kháng cự như thế nào đi nữa đều vô dụng. Trong trường hợp này, tôi chỉ có thể cầu nguyện trong im lặng và hi vọng rằng chị tôi đã đi ra ngoài…

Tôi bí mật cầu nguyện tất cả các vị thần trên thế giới và mở cái cửa dẫn vào nhà tôi.

“Đừng bảo tớ là cậu ấy thực sự có bạn gái…”

“Tớ cảm thấy rất hồi hộp…”

“Đừng lo, nó chắc chắn sẽ không phải là thứ gì như vậy đâu…”

Trong lúc mọi người nuốt nước bọt và quan sát tôi, tôi mở cánh cửa dẫn vào hành lang.

Chị tôi thường thì đặt giày ở hành lang—không có chúng ở đây! Tuyệt! Chị ấy ra ngoài rồi!

Nếu chị không có ở đây, tôi không có gì phải lo cả. Tôi sẽ để họ quan sát căn nhà và đưa họ ra ngay lập tức.

“Được rồi, mọi người, vào nhà đi.”

Tôi gọi mọi người vào và mở cửa dẫn vào phòng khách.

Khoảnh khắc mở cánh cửa, thứ đập vào mắt tôi là—

“““…”””

Thứ mà đang treo lủng lẳng trong phòng—là một loại đồ lót của phụ nữ được gọi là áo ngực.

“TẠI SAO LẠI CÓ BẰNG CHỨNG MÀ TÔI KHÔNG THỂ GIẤU DÙ THẾ NÀO ĐI NỮA!!”

THỨ ĐÓ ĐÁNG LẼ PHẢI ĐƯỢC TREO TRONG NHÀ TẮM! NGƯỜI CHỊ NGU NGỐC ĐÓ CỦA TÔI!!

Tôi cuống cuồng chạy vào và ném cái áo ngực đã được giặt qua phòng khác. Họ đã thấy nó chứ! Tất cả bọn họ đã thấy nó chứ?

Tôi từ từ quay lại để kiểm tra phản ứng của mọi người,

“…Chà, không có chứng cớ nào đầy tính quyết định hơn thứ đó.”

“Tớ, tớ cũng cảm thấy như vậy…”

“…Tớ ghen tị đến mức muốn giết luôn cậu!”

Minami và những người còn lại nói phản ứng của họ.

“Ơ,errm, đó là…”

Chết tiệt…! Tôi còn không thể lừa họ được nữa…!!!

Trong lúc tuyệt vọng, tôi vẫn cố nghĩ đến một vài phương pháp để thử và đưa ra cái cớ.

Trong khi đó, Himeji là người duy nhất giữ được bình tĩnh và cậu ấy mỉm cười và bước đến tôi.

“Akihisa-kun, làm sao cậu có thể làm được việc này?”

“Ơ? Gì thế?”

“Cái áo ngực này không phải cỡ của Akihisa-kun, đúng không?”

“““CHẲNG PHẢI CẬU ẤY ĐANG TỪ CHỐI NHẬN THỨC!?”””

Ơ! Himeji, cậu nghĩ rằng tớ sẽ mặc áo ngực con gái? Trong một ý nghĩa nào đó, điều này là thứ gì đó mà còn làm phiền tôi nhiều hơn việc sự hiện diện của chị tôi bị phát hiện!

“Himeji, đó không phải của tớ!”

“Arre? Đó là—”

Thậm chí với một sự hiểu lầm to lớn như vậy, tôi đã cố hết sức để giải thích, nhưng cái nhìn của Himeji đã lướt đến cái bàn trong phòng khách. Giờ là thứ gì nữa? À, đó là miếng bông mà chị tôi sử dụng để trang điểm—

“Đó là bánh cá, đúng không?”

“““Bánh cá!?”””

Đúng, đúng là Himeji! Cậu ấy thật sự nhìn miếng bông như là bánh cá; cậu ấy đang sống trong một chiều không gian khác hoàn toàn so với người thường…tôi thực sự tự hỏi rằng trên bàn ăn tối của Himeji sẽ có món gì.

Khi tôi chỉ thấy những thứ ngẫu nhiên đó, Himeji nhìn xa hơn nữa. Thứ mà cậu ấy thấy trên bàn ăn—chẳng phải đó là cơm hộp bồi bổ sức khỏe mà phụ nữ thích nhất đó sao!?”

“Hi,Himeji…? Gì thế…? Hộp cơm đó lạ lắm sao?”

“Híc híc…”

“UEEHH? Tại sao đột nhiên cậu lại khóc?”

“Tớ không thể chối bỏ thêm được nữa…”

“CHỜ ĐÃ! TẠO SAO ÁO NGỰC VÀ MỸ PHẨM CÓ THỂ BỎ QUA NHƯNG CƠM HỘP THÌ LẠI KHÔNG THỂ!?”

Đừng bảo tôi là hộp cơm tốt cho sức khỏe mà phụ nữ thích thì lại là bằng chứng còn nghiêm trọng hơn cả áo ngực và mỹ phẩm.

“Haa…vì đã thế này, ko thể tránh được…tớ sẽ thành thật vậy. Chị tớ vừa trở về nhà…”

Vì quá nhiều thứ đã bị tìm thấy, đó là vô nghĩa cho việc tôi che giấu bất cứ thứ gì nữa, vì vậy tôi phải nói sự thật. Sẽ là cực kì tệ nếu tôi cứ tiếp tục cố gắng giấu những thứ đó đi và làm cho bọn họ còn hiểu lầm rằng tôi có sở thích crossdress.

Sauk hi nghe lời thú tội của tôi, mọi người cuối cùng để thể hiện một cái nhìn nhẹ nhõm.

“Đ, đúng thế. Làm sao Aki lại có thể có một người bạn gái.”

“…Chúng ta đã nghĩ quá nhiều.”

“Thậm chí là tớ cũng cảm thấy nhẹ nhõm.”

Mọi người đặt tay lên ngực và thở phào nhẹ nhõm.

Cho dù hơi trễ, tôi thực sự tự hỏi rằng tại sao họ không nghĩ rằng tôi có người chị thay vì là bạn gái? Bọn họ có ý tưởng gì đó rồi sao?

“Tớ hiểu rồi. Vậy là chị của Akihisa-kun đã trở lại. Điều đó thật tuyệt…”

Điều đó thì chẳng tốt cho tôi chút nào cả.

“Chà, vì mọi việc là như vậy, nên tớ phải chuẩn bị cơm hộp và ủi đồ ngay ngắn. Giờ các cậu hiểu chứ?”

Được rồi, giờ thì tôi đã giải thích mọi việc ở đây, xin hãy rời khỏi đi. Tôi phải làm cho những người đầy rắc rối này rời khỏi đây trước khi có thêm bất kì nghi ngờ gì nữa.

“Chờ đã, Akihisa.”

Ặc! Tên ngu ngốc đầy rắc nhất có vẻ như đã chú ý điều gì đó.

“Có, có chuyện gì à, Yuuji?”

“Chúng tớ có biết rằng cậu có chị gái. Nhưng tại sao cậu lại không muốn ở nhà với chị cậu?”

“À, đúng vậy.”

“Thậm chí là tớ cũng cảm thấy điều đó rất lạ.”

“…(Gật đầu).”

“Có phải Akihisa-kun vẫn còn điều gì đó muốn giấu chúng ta?”

Nghi ngờ của Yuuji đã làm mọi người hiện giờ cảm thấy nghi ngờ hơn nữa.

Gu…! Nếu tôi biết mọi thứ sẽ trở nên như vậy, tôi sẽ chẳng nói với Yuuji về việc ở lại qua đêm và nên về thẳng nhà…

“Akihisa, sẽ dễ dàng hơn cho cậu nếu nói sự thật, đúng không?”

Yuuji với tay ra và vỗ vai tôi. Un, thật ra, tớ đã chuẩn bị…

“Thật ra…chị tớ, chà…chị ấy thật sự là một người rất kì hoặc…hay là, thiếu ý thức thông thường…dù sao đi nữa, nếu tớ ở chung với chị ấy, nhiều thứ tệ hại sẽ xảy ra, và tớ sẽ bị trừ đi rất nhiều điểm vì bất kì lí do kì lạ nào, vì thế tớ không muốn về nhà…”

“Nghĩ, nghĩ rằng thậm chí Aki nói rằng chị ấy là người thiếu ý thức thông thường. Chị ấy có thể nghiêm trọng đến mức nào cơ chứ?”

“Muu…dù thế, nếu nó đáng sợ vậy, dù là tớ cũng sẽ tự hỏi đấy.”

“…Phải gặp mặt chị ấy dù thế nào đi nữa.”

“Đúng, tớ muốn gặp chị của Akihisa-một lần.”

Vậy là nó trở thành như vậy…đây là tình huống tệ hại nhất mà tôi có thể tưởng tượng ra.

Chỉ nghĩ tôi vừa nghĩ rằng mọi người ở đây đều rất thích thú trong việc gặp chị tôi.

“Ah~ cái quái gì, tớ nói nè, sự quan tâm đến việc gia đình của người khác thì quá yếu. Thậm chí là những người khác còn có những người chị hay ‘mẹ’ mà họ không muốn người khác gặp.”

Thật là hiếm thấy! Thật là hiếm rằng Yuuji sẽ thật sự nói điều gì đó cho tôi. Cái loại gió gì đang thổi ở đây vậy?

“Yu, Yuuji…! Cám ơn—”

CẠCH!

Vào ngay lúc đó, tiếng mở của ở ngoài hành lang có thể nghe thấy.

“Arre…? Em đã về khi chị ra ngoài đi mua sắm sao, Aki-kun?”

…Ơ? Cái việc canh thời điểm này là sao? Chúng ta đang tấu hài ở đây ư?

“UWAAAAHH!!, CHỊ ẤY VỀ RỒI RỒI! MỌI NGƯỜI, TÌM CHỔ ĐỂ TRỐN—”

“Đó là chị của Akihisa-kun…? Tớ thật sự rất lo lắng đấy…”

“Tớ, tớ có thể ra chào chị ấy được không…”

“KHÔNG ỔN RỒI! CÁC CẬU CHỈ MUỐN GẶP CHỊ ẤY!!!”

Khi mọi người chăm chú vào cửa phòng khách để thấy chị tôi xuất hiện, tôi chỉ còn có thể nhìn lên trời và cầu nguyện.

Khi mọi việc đã trở thành như vậy, tôi chỉ còn lại hi vọng duy nhất. Chị ơi! Em không yêu cầu chị chào mọi người một cách đúng đắn…! Vì thế, ít nhất thì, chỉ một lần thôi, hãy mặc đồ bình thường…!

Không khí căn thẳng lập tức biến mất, và cánh cửa cuối cùng cũng mở ra.

“Ôi trời, chúng ta có khách sao? Chào mừng. Nhà của bọn chị tuy nhỏ, nhưng chị hy vọng rằng các em cứ coi như là nhà của mình. Đừng ngại gì cả.”

Chị tôi, người mà nói thứ bình thường như vậy, đang mặc một cái quần ¾ chiều dài và áo thun có cổ ngắn tay với áo khoác ở ngoài. Đó là một bộ đồ khá bình thường nếu có một cái như thế.

“““Xin, xin lỗi vì đã làm phiền chị…”””

Sự xuất hiện của một người chị nhìn như bình thường cùng với bộ cánh bình thường, đầy lễ độ và ý thức đã làm cho Yuuji và mọi người trông hoàn toàn bối rối.

“Xin lỗi vì đã chưa tự giới thiệu. Chị là Yoshii Akira. Mọi người, cám ơn vì đã làm bạn tới đứa em ngốc nghếch và vô dụng của chị.”

Thậm chí chị ấy còn cúi đầu sau khi nói điều đó. Đó, đó thật là quá hoàn hảo! Chị ấy trông như một người chị bình thường dù tôi có nhìn kiểu nào đi nữa! Nếu thế thì…tôi có thể lừa được bọn họ đúng không?

“À, xin chào. Em là Sakamoto Yuuji, bạn cùng lớp của Akihisa.”

Đã phục hồi, Yuuji nhanh chóng cúi đầu và chào chị tôi.

“…Em là Tsuchiya Kouta.”

Tiếp theo là Muttsulini nói.

“Xin chào, Yuuji-kun, Kouta-lun.”

Chị tôi mỉm cười lại với họ.

Aaa…thật là một cảnh tượng tuyệt vời ở đây…

Khi tôi vừa cảm động bởi khoảnh khắc bình yên hiếm hoi này, Yuuji nhìn qua một chút và thì thầm,

“Nè, Akihisa…chị của cậu trông khá bình thường. Gọi chị ấy kì hoặc, cậu muốn như thế nào nữa hả? Thay vì tớ, thay vì tớ…”

“Ahaha…chị, chị ấy bình thường đúng không!? Vậy thì nếu cậu đã thấy đủ rồi, nhanh lên đi khỏi đây đi!”

Khi tôi thì thầm với Yuuji, những bạn cùng lớp khác tiếp tục nói chuyện với chị tôi. Giờ, có vẻ tới lượt Hideyoshi.

“Em là Kinishita Hideyoshi. Xin hãy quan tâm đến em. Rất nhiều người sẽ nhầm khi thấy em, nhưng em không phải là con gái—”

“Ơ. Em là con trai đúng không? Hideyoshi-kun. Chào mừng em đến với nhà của chị.”

“!”

Khi nghe những lời đó, Hideyoshi không thể chịu nổi và hoàn toàn kinh ngạc khi cậu ấy nhìn chị tôi.

“Chị, chị là người đầu tiên có thể nói rằng em là con trai…!”

Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng trông Hideyoshi thật sự rất cảm động.

“Tất nhiên chị có thể thấy điều đó. Đó là bởi vì,”

Chị tôi mỉm cười khi nói thế,

“Đó là bởi vì điều đó là không thể cho đứa em ngu ngốc, xấu xí và vô dụng của chị có bạn nữ.”

Chuyện gì vớ cái niềm tin chắc chắn đó mà thật sự làm tôi muốn bịnh!

Chỉ khi tôi đang tự hỏi làm sao để trả lời những lời đó, chị tôi nhìn sang Himeji và Minami.

“Vậy là hai bạn này cũng là con trai luôn, đúng không?”

Chị ấy kết luận như vậy đó.

“CHỜ, CHỜ ĐÃ, CHỊ! LÀM SAO CHỊ LẠI CÓ THỂ NÓI THỨ THÔ LỖ VỚI NHỮNG NGƯỜI MÀ CHỊ MỚI GẶP LẦN ĐẦU! BA NGƯỜI BỌN HỌ ĐỀU LÀ NỮ!”

“Akihisa! Tớ chắn chắn là con trai ở đây, đúng không?”

Làm thế nào mà chị ấy lại có quá ít ý thức thông thường tới như vậy khi mà xem cả ba bọn họ là con trai…

Sau khi hét lên điều đó, chị tôi có vẻ phản ứng với lời nói của tôi và từ từ quay lại nhìn tôi.

“…Em nói là ‘con gái’? Từ bao giờ mà Aki-kun lại mang bạn gái về nhà?”

GUAAHH!! Chết, chết tiệt! Chị tôi có vẻ không vui với việc tôi mang bạn gái về nhà!

Chị tôi đã nghĩ rằng việc nắm tay đã là quan hệ giới tính không lành mạnh. Chị ấy chắc chắn sẽ tức giận bây giờ! Phải tìm lí do gì đó!

“Chà, chị, nghe em nói nè! Có rất nhiều lí do—”

“…Thật sao? Nữ? Xin lỗi vì đã nói điều không nhạy cảm như vậy.”

“Thật ra...ơ! Đó thật là lạ?”

Phớt lờ tôi trong khi tôi cố gắng giải thích, chị tôi thành thật cúi đầu trước Himeji và Minami và không tỏa ra sát khí gì cả. Thật là chị ấy không có giận chứ?”

“Chuyện gì thế, Aki-kun?”

“À, không…chỉ là em đang tự hỏi chị có giận không thôi…”

“? Em đang nói gì thế? Tại sao chị lại giận em?”

Chị tôi trông khá là bình tĩnh và trả lời như thể chị ấy không có chút lí do gì để tức giận cả.

Cái, cái gì, có phải tôi đã nghĩ quá nhiều không? Nhưng điều này thật tuyệt…đúng vậy. Chỉ là vài người bạn đến thăm nhà tôi. Chuyện như thế là bình thường, chị tôi không cần thiết phải tức giận.

Khi tôi vừa đặt tay lên ngực và nghĩ rằng tôi có thể thở phào nhẹ nhõm, chị tôi đột nhiên mỉm cười và nói với tôi,

“Ồ đúng rồi, Aki-kun.”

“Hửm? Gì thế?”

“Có rất nhiều khách ngày hôm nay, vậy thì trò chơi bác sĩ mà Aki-kun thích chơi sẽ phải dời lại vào ngày mai đúng không?”

Ahhh tôi hiểu rồi…người này thật sự muốn đưa tôi vào con đường chết…

“CHỊ, CHỊ ĐANG NÓI CÁI THỨ VÔ LÍ GÌ VẬY! CHỊ NÓI THƯ THỂ ĐÓ LÀ THÓI QUEN CỦA EM KHI CHƠI TRÒ BÁC SĨ VỚI CHỊ MỖI NGÀY…CHỊ CÓ THỂ DỪNG VIỆC NÓI NHŨNG THỨ GÂY HIỂU NHẦM ĐÓ KHÔNG! EM HOÀN TOÀN KHÔNG CÓ Ý ĐỊNH CHƠI TRÒ CHƠI ĐÓ VỚI CHỊ!”

CHẾT TIỆT! GIỜ CHỊ ẤY CHẮC CHẮN ĐANG TỨC GIẬN! CHẲNG LẼ CHỊ ẤY KHÔNG THỂ XÀI BẠO LỰC VỚI TÔI SAO!? TẠI SAO CHỊ ẤY LẠI TRA TẤN TÔI VỚI CÁCH THỨC ĐỘC ÁC NHƯ THẾ NÀY!? NGƯỜI NÀY THẬT SỰ LÀ RẤT QUÁ ĐÁNG!

“A, Akihisa-kun…chơi trò chơi bác sĩ với chị gái mình…”

FUUOOOH!!! THẤY CHƯA, HỌ HIỂU NHẦM RỒI ĐẤY!!

“CHỊ! CHỊ CÓ THỂ LA EM BẤT CỨ THỨ GÌ CHỊ MUỐN SAU ĐI, CHỈ CẦN NÓI LẠI NHỮNG LỜI ĐÓ!”

“Aki-kun, em đang sợ cái gì vậy? Ồ đúng rồi. Em có biết bộ đồng phục y tá hôm qua chị đưa em đang ở đâu không?”

“ĐỪNG HỎI EM NHỮNG VIỆC ĐÓ VÀO LÚC NÀY!”

CỰC KÌ KHÓ CHỊU! NGƯỜI NÀY THẬT SỰ LÀ CỰC KÌ KHÓ CHỊU! NẾU TÔI BIẾT RẰNG MỌI THỨ SẼ TRỞ THÀNH NHƯ VẬY, TÔI CÓ LẼ ĐÃ CẮM TRẠI Ở NGOÀI ĐƯỜNG!

“Hơn nữa, chị sẽ trừ em 150 điểm nữa vì tội ác có mối quan hệ giới tính không lành mạnh.”

“150? 150 LÀ QUÁ NHIỀU! EM CÒN THẬM CHÍ CHƯA LÀM GÌ CẢ!”

“… ‘Thậm chí là chưa làm gì cả’?... Chị sẽ trừ 200 điểm.”

“FUWAAAAHHH!!! CHỊ LÀ MỘT TÊN ĐẠI NGỐC!”

200 ĐIỂM! TẠI SAO LẠI RƠI VÀO TÌNH TRẠNG MÀ TÔI KHÔNG THỂ PHỤC HỒI DÙ TÔI CÓ LÀM MUỐN ĐI CHĂNG NỮA!

“…Xin lỗi Akihisa. Tớ muốn lấy lại những gì tớ vừa mới nói.”

“Ừ…cám ơn Yuuji…đây, đây là lần đầu tiên tôi tớ cảm thấy được chữa lành bởi Yuuji từ khi tới được sinh ra…”

Tôi đã không chuẩn bị tinh thần kịp lần này vì bộ đồ và thái độ của chị tôi. ĐƠN GIẢN LÀ TÔI ĐANG ĐÁNH CƯỢC VỚI MẠNG SỐNG CỦA TÔI KHI THẬT SỰ DÁM BẤT CẨN TRƯỚC MẶT NGƯỜI NÀY!

“Xin lỗi vì đã hơi ngoài lề. Chị có thể được biết tên của các em không?”

“À, đúng rồi, xin lỗi vì chưa tự giới thiệu. Em là Himeji Mizuki, bạn cùng lớp của Akihisa-kun.”

“Em là Shimada Minami, và—”

Minami đột nhiên liếc nhìn tôi khi nói giữa chừng,

“—Em là bạn của Aki.”

Mu. Minami đột nhiên nhìn tôi như thể cậu ấy muốn nói rằng chúng tôi không phải là bạn. Có phải cậu ấy dự định sử dụng lại cách giới thiệu mà cậu ấy đã làm ở lớp và nói rằng tôi là bao cát tập đấu vật của cậu ấy?

“Vậy là Mizuki-san và Minami-san. Rất vui khi được gặp các em lần đầu tiên.”

Chị tôi vẫn giữ nụ cười của mình và trả lời họ từ đầu đến cuối. Vì chị ấy đã thể hiện mình bình thường trong những tình huống như vậy nên làm cho mọi người tự hỏi rằng bao nhiêu trong số những thứ kì hoặc chị ấy đã nói là thật. Thật là, chị ấy là người chị mà làm tôi thực sự lo lắng…

“Ồ đúng rồi. Chị vừa mới đi đâu vậy?”

“Chị đi mua nguyên liệu cho bữa tối.”

Chị tôi mở cái bịch đang cầm trong tay ra, và có những nguyên liệu như là sò và thịt xông khói. Tôi hiểu rồi, vậy là chị ấy ra ngoài để mua nguyên liệu cho bữa tối.

“Ơ? Chẳng phải chị mua quá nhiều rồi sao?”

Mỗi nguyên liệu thì quá nhiều nếu cho hai người ăn. Thậm chí là một gia đình cũng không thể ăn nhiều như vậy.

“Không, nhiêu đó chỉ vừa đủ.”

Chị ấy có vẻ không vui với những lời của tôi và thậm chí còn phồng má lên một cách không vui vẻ gì. Điều đó trông thật mới mẻ, chị tôi không thật sự thể hiện cảm xúc thật sự của mình trên khuôn mặt.

Chị tôi không giỏi nấu ăn, và hiện giờ lại chạy đi mua nguyên liệu cho bữa tối, vậy là đã nhầm về số lượng, đúng không? Nhưng nó không phải như là chị tôi không vui vì bị chỉ ra điều đó.

“Thật là hiếm khi mọi người đến nhà của bọn chị? Tại sao các em không ở lại ăn tối luôn nhỉ? Mặc dù không có nhiều món ăn chị có thể mời.”

Có vẻ như mọi người cũng đã sẵn sàng để ở lại. Chị tôi nói và mời mọi người ở lại ăn tối. Có vẻ như chị ấy sẽ không thừa nhận về việc mình mua nhầm số lượng dù thế nào đi chăng nữa.

“Trong trường đó, em cũng sẽ ở lại.”

“…Em cũng vậy.”

“Sẽ quấy rầy chị, nhưng em cũng sẽ ở lại ăn tối.”

“Em cũng thế.”

“Trong, trong trường hợp này, em sẽ…”

Mọi người đều gật đầu. Có vẻ bữa tối nay sẽ ồn ào đây.

“Vậy là mọi người đều muốn ở lại. Thật tuyệt. Aki-kun, chị giao cho em đống nguyên liệu đấy.”

“Un, hiểu rồi.”

Tôi lấy bịch nguyên liệu từ tay chị tôi. Có vẻ như tôi có thể thưởng thức một bữa ăn thịnh soạn mà tôi đã lâu rồi chưa có.

“Hở? Aki nấu ăn?”

“Un, đúng.”

“Akihisa-kun biết nấu ăn?”

Minami và Himeji cả hai có vẻ đều rất ngạc nhiên. Thật lạ, chẳng lẽ việc tôi có thể nấu ăn thì lạ đến thế sao?

“Chẳng phải tớ đã nói vào buổi trưa rồi sao? Tớ chuẩn bị cơm hộp cho mình.”

“Không, giờ cậu nhắc lại, đó là sự thật…”

“Akihisa-kun đúng là có nói đến trước đây…”

Nhưng cả hai bọn họ đều đưa cái nhìn không thể giải thích được.

“Điều này chẳng phải là gì đáng để kinh ngạc cả. đúng không? Thậm chí tớ còn có thể nấu một vài món đơn giản.”

“…Đó là thói quen của một quý ông.”

“Tớ, tớ không biết…tớ thật sự không biết nấu gì cả…”

Yuuji và Muttsulini đã thể hiện với mọi người trước đây, vì vậy họ không có nhiều phản ứng với việc tôi có thể nấu ăn.

“Quên Muttsulini đi. Đúng như mong đợi, cậu bị buộc phải học cách nấu ăn ở nhà đúng không, Yuuji?”

“Ồ, đúng vậy…nhưng ý cậu là gì khi nói đúng như mong đợi?”

“Ahaha. Đó bởi vì cậu có vẻ cậu là có vị trí thấp nhất nhà, Yuuji.”

“? Cậu đang nói gì thế?”

“Ơ? Ý cậu là gì—chẳng phải người có vị trí thấp nhất nhà là đảm nhiệm phần nấu ăn sao?”

“““…”””

Vì lí do gì đó, mọi người nhìn tôi với cái nhìn đầy lòng trắc ẩn.

“Đó bởi vì nguyên tắc giáo dục của mẹ tớ vì thế tớ bị bắt phải nấu ăn.”

“Vậy, vậy sao..”

“Mẹ của Aki nghe có vẻ thật cứng rắn…”

“Tớ có cảm giác rằng vị trí trong nhà không phải là vấn đề, mà là ở ai có thể nấu ăn…”

“Ơ!? Đừng bảo tớ là các cậu khác à? Mẹ chết tiệt! Nói dối con từ khi con còn nhỏ!”

Tôi hiểu rồi…vậy là chỉ có gia đình tôi là khác với những gia đình khác…khi xem TV lúc còn nhỏ, tôi đã nghĩ ‘Chẳng phải là lạ khi những người mẹ nấu ăn sao? Chẳng phải những người mẹ là người mạnh nhất trong nhà sao?’ Tôi đã có cảm giác là lạ vào lúc đó, vậy ra là thế…

“Được rồi được rồi. Tuy còn sớm, nhưng hãy chúng bị bữa ăn tối nào. Tớ sẽ giúp cậu, Akihisa.”

“…Tớ cũng sẽ giúp.”

“À,ừ, cám ơn hai cậu.”

“Vậy thì, trong trường hợp đó, tớ sẽ…”

“““KHÔNG CẦN ĐÂU, CÁC BẠN NỮ CHỈ CẦN NGỒI IM LẶNG VÀ ĐỢI THÔI!”””

“À, haa…tớ hiểu rồi…”

Vì thề, chúng tôi quyết định giải quyết bữa ăn tối trước, và mọi người sẽ học để chuẩn bị cho kì thi sau.

☆

“Này, Akihisa có cái chảo nào kích thước tốt hơn nữa không?”

“Hehe~ thật ra, cái giá đó có cái paellera trên đó đấy.”

“Khi cậu nói paella, có phải cậu đang nói về cái chảo dùng đề nấu paella không? Tớ không nghĩ rằng nhà cậu lại có thứ đặc biệt như vậy. Thậm chí là nhà tớ cũng chẳng có.”

“…Nhà tớ cũng vậy.”

“Đó là thứ mà mẹ tới mua về nhà. Điều mà tớ đang nói là từ khi nhà tớ có món đó, tớ thường nấu món paella, và đó cũng rất tuyệt. Từ đó, paella trở thành món ưa thích của tớ.”

“Ra là vậy.”

Trong nhà bếp nơi mà tôi tự hào nhất ở nhà, Yuuji, Muttsulini và tôi đã sẵng sàng cho việc nấu bữa tối cho tối nay.

Nhà tôi là căn nhà mà được mua cho bốn người ở, vì thế nó khá là rộng. Nó quá rộng đến mức tôi cảm thấy chút cô đơn khi sống một mình, và khó để dọn dẹp sạch sẽ. Thật không có nhiều điểm tốt để nói đến..nhưng với ba người trong nhà bếp, tôi thật sự cảm thấy nhẹ nhõm là ngôi nhà đủ rộng. Tuy nhiên, tôi cũng hơi vướng bận khi có ba người con trai bự con chen chúc trong nhà bếp.

“Nhưng cậu thật sự sẽ nấu paella sao? Tớ tưởng chị cậu sẽ thích món ăn Nhật Bản hơn…”

“…Chị tớ đã nói là món gì cũng được.”

“…Những nguyên liệu này rõ ràng là dành cho việc nấu món paella.”

“Đúng. Nếu chỉ với tôm và sò. Chúng ta vẫn nghĩ rằng đó có thể là spaghetti, nhưng với nghệ tây thì,”

“Ừ. Tớ không thể nghĩ ra món nào khác sử dụng nghệ tây ngoài paella…Hả? Cái chai sốt cà chua này dùng để làm gì vậy?”

Trong các nguyên liệu mà chị tôi đã mua, chị ấy thật sự mua một chai sốt cà chua. Đây thực sự phải là nguyên liệu để nấu món paella không? Tôi chưa từng nghe nói đến việc này trước đây.

“…Cũng có một loại paella được làm từ hỗn hợp cần tây, hành, tỏi và nước sốt cà chua.”

“Hở? Nước sốt cà chua?”

“(Gật đầu)…nó là loại sốt cà mà được gọi là soffritto ở Ý.”

“Heh~ra là vậy. Tớ chưa bao giờ sử dụng sốt cà khi nấu món này trước đây cả.”

Muttsulini thật sự biết đến một thứ như thế. Phải chăng có thứ gì đó liên quan đến giới tính ờ nhà hàng Tây Ban Nha để cho Muttsulini thấy hứng thú?

“Akihisa, đừng bảo tớ là cậu nấu món đầy rắc rối như paella nhiều lần rồi nha.”

“Ừ, tớ rất thích món đó, vì thế tớ làm cũng thường xuyên.”

Tuy nhiên, lần cuối cùng tôi thực sự nấu món paella cho chính mình là hơn một năm về trước. Tôi đã không có đủ tiền để nấu món nào ngon từ khi tôi bắt đầu sống một mình.

“Vì cậu đã nấu món này nhiều lần, tại sao chị cậu lại mua nguyên liệu mà chẳng liên quan gì cả? Chẳng phải lạ sao?”

“Thật ư? Tớ nghĩ chị tớ mua nhầm. Thường thì, tớ sẽ là người lãnh trách nhiệm mua nguyên liệu và nấu ăn.”

“Thật ư? Ôi chà, có thể chị ấy mua nhầm thật.”

Yuuji vẫn đang thấy khó hiểu bởi đống nguyên liệu, nhưng vẫn đồng ý với những gì tôi nói. Có phải cậu ấy cảm thấy thứ gì lạ sao? Sẽ chẳng có vấn đề gì nếu chỉ là nguyên liệu thôi, đúng không?

“Ồ đúng rồi Akihisa, tớ vừa nghĩ tới thứ gì đó.”

“Hm?”

“Cậu vẫn chưa để cho chị cậu biết cuộc sống cậu sống như thế nào đúng không?”

“…Cậu thật sắc bén về việc đó.”

“Người nào đủ sắt sảo cũng có thể biết cậu sống tốt hay không, đồ ngốc.”

Yuuji bỏ ruột tôm và nói với tôi.

“…Cậu sẽ bị la nếu như chị ấy biết chứ?”

Muttsulini, người đang sử dụng bàn chải để làm sạch sò, hỏi.

“Sẽ không sao nếu chỉ là một cơn giận.”

Tôi sẽ bỏ nhưng hình phạt kinh dị như hôn môi qua một bên.

“Có thứ gì khác hơn là một cơn giận ư?”

“Ừ, nếu tớ không sống đàng hoàng hoặc tớ không đủ điểm trong kì kiểm tra cuối kì này, chị tớ sẽ tiếp tục ở lại nhà.”

Tôi nói trong khi thái hành, ớt đỏ, măng tây và các thứ khác, bỏ chúng vào trong một cái tô lớn.

“Đủ điểm?”

“Như là thứ mà chị tớ vừa nói, về việc trừ 150 hay 200 gì đó.”

“Chị ấy có vẻ đã nói điều đó, nhưng tớ không nghe rõ. Còn điểm số thì sao?”

“Bên cạnh điểm số, tớ phải lấy nhiều điểm hơn kì kiểm tra sắp lớp trong kì kiểm tra cuối kì này…”

“Tớ hiểu rồi, vậy đó là lí do cậu nghĩ đến việc chăm chỉ. Ra là vậy.”

“…Đã hiểu.”

Tôi chỉ vừa mới bị trừ 20 điểm ngày hôm qua, và trong một khoảng thời gian ngắn, nó đã trở thành 220. Nếu tình thế tốt hơn, điểm của tôi vào khoảng 1000 điểm…nhưng sẽ rất tệ nếu cứ như vậy. Vì thế dù thế nào đi chăng nữa, tôi phải ngăn chặn việc mất nhiều điểm hơn nữa.

“Vì thế tớ chỉ muốn nói, làm ơn đừng nói gì trước mặt chị tớ, như là điểm ở trường, thói quen sống thật sự của tớ…và hơn nữa, tai nạn đó với Minami…”

“Cái mà cậu đang nói đến là nụ hôn với Shimada—Mn!”

Tôi cuống cuồng bịt miệng Yuuji lại.

Yuuji thật là lớn họng. Giọng nói có thể đến tai chị tôi dù ở trong bếp!

“Điều đó rất tệ, vì thế cậu không thể nói được! Chị tớ rất kiên quyết trong việc cấm tớ có bất kì quan hệ giới tính không lành mạnh nào!”

Tôi hạ thấp giọng, giải thích với Yuuji, và từ từ thả tay bịt miệng cậu ấy ra.

“Tớ hiểu rồi. Vì cậu sống một mình, nên sẽ dễ dàng hơn cho tớ quấy rầy cậu ở nhà, vì tớ tớ sẽ câm miệng lần này.”

“…Tớ cũng sẽ giúp.”

“Cám ơn các cậu.”

Sau khi giải thích mọi việc, bọn họ sẵng sàn giúp đỡ tôi. Giờ, chúng tôi tiếp tục với việc chuẩn bị. Để tôi nghĩ xem, bước tiếp theo là…

“Yuuji, cậu có thể lấy giúp tớ nước dùng được không? Đến lúc đun nước rồi.”

“Hm? Cậu không định nấu soffritto đó sao?”

“U~n…Tớ có thể thừ nếu tớ sống một mình, nhưng vì mọi người đang đợi bữa tối, tớ đoán chúng ta nên làm theo công thức mà tớ đã quen.”

“Vậy sao? Vì cậu đã nói thế, làm thôi.”

Yuuji dừng thái bạch tuột thành miếng và lấy lon nước dùng. Tên Yuuji đó có thể làm mọi thứ, nói và làm cùng một lúc.

“Un, cám ơn.”

Tôi nhận lấy cái lon và mở ra, đổ nước dùng vào cái chảo mà Yuuji đã làm nóng bằng cách bật lửa lên. Nghệ tây sẽ cần một chút thừ gian để lên màu, vì thế nó được thêm vào từ lúc đầu, và soup base được thêm vào để tăng mùi vị sẽ sớm được hoàn tất. Đó là do chúng tôi đã chuẩn bị tốt ngay từ đầu, hay là do bọn họ quá thành thục với đôi tay của họ…? Tôi thực sự muốn ngã mũ trước hai người bọn họ.

Bỏ qua Muttsulini, tôi không ngờ rằng Yuuji lại giỏi nấu ăn đến vậy. Gã này có thường nấu ăn không? Sự tò mò của tôi bắt đầu tăng lên.

“Tớ nói nè, Yuuji, cậu nấu ăn ở nhà hằng ngày à?”

“À, không, không phải hằng ngày. Mẹ tớ biết nấu ăn…”

“Thật tuyệt khi có người mẹ như vậy.”

“…Nhưng tớ không thể mẹ tớ một mình được, tớ thật sự không thể nói được thứ kinh khủng mà mẹ tớ sẽ nấu…”

Yuuji nhìn về xa xăm. Một nỗi phiền muộn không thể miêu tả được xung quanh cậu ấy như thể có món ăn được trộn giữa tôm càng và tôm hùm vậy.

“Ồ đúng rồi, chẳng phải đến lúc cho cơm vào rồi sao.”

“À, bỏ vào đi. Muttsulini và tớ sẽ chuẩn bị món tráng miệng.”

“…Để đó cho tớ.”

Tôi bỏ rau củ và cơm vào, bật lửa lên. Tôi sẽ thêm nước súp một khi nó sôi một chút.

“Akihisa, coi chừng cái chảo khi đổ súp vào, không thì sẽ bị cháy đấy.”

“Đừng lo, tớ biết phải làm gì.”

Sau một lúc, có vẻ như mà của thức ăn trong chảo đã gần được, và tôi đồ nước súp vào. Tôi chỉ cần lâu lâu lắc nó và đợi cho món paella hoàn tất.

Cuối cùng, chúng tôi không có việc gì làm ngoại trừ đợi trong im lặng. Chỉ khi tôi nhìn chằm chằm vào cái chảo và lơ đãng, tôi đột nhiên nghe Himeji và những người còn lại nói chuyện. Bọn họ đang nói gì thế nhỉ?

*“Các em có muốn coi album hình không? Có những bức ảnh của Aki-kun còn nhỏ đấy.”*

*“Ơ? Chúng em có thể không?”*

*“Nghe có vẻ thú vị đấy.”*

*“Hình của Aki lúc còn nhỏ. Cậu ấy trông như thế nào?”*

*“Chị sẽ đi lấy. Xin hãy đợi chị một chút.”*

Uu…những tấm hình lúc nhỏ của tôi…cảm thấy thật xấu hổ…nếu có thể, tôi thực sự muốn chặn chị tôi lại, nhưng tôi không thể rời mắt khỏi cái chảo và Himeji nói cậu ấy muốn xem…

*“Xin lỗi vì đã để các em chờ.”*

Khi tôi vừa nghĩ một cách ngẫu nhiên, có vẻ như chị tôi đã lấy cuốn album hình và trở lại.

Haa…không thể tránh được. Tôi chỉ có thể nghiến răng và chịu đựng cho mọi người bỏ thời gian, cho dù xấu hổ đi chăng nữa…

*“Đây là hình Aki-kun đang tắm lúc hai tuổi.”*

*“T, thật dễ thương.”*

*“Muu, tớ thấy vẻ mặt này rất dễ thương.”*

*“Trông có vẻ thành thật thật, thật dễ thương~”*

*“Tiếp theo, đây là tấm hình lúc nó trong lúc tắm lúc bốn tuổi.”*

*“Ahaha, thật là, ngủ gục trong khi đang tắm.”*

*“Có lẽ cảm thấy rất tốt khi tắm trong nước nóng.”*

*“Khuôn mặt buồn ngủ đó thật trong sáng.”*

*“Và đây là lúc Aki-kun tắm khi nó bảy tuổi.”*

*“Ở trường tiểu học vào thời điểm này. Thật đáng nhớ.”*

*“Cậu ấy đã lớn khá nhiều.”*

*“Cậu ấy thật sự lớn khá nhiều.”*

*“Và đây là tấm lúc Aki-kun đang tắm lúc mười tuổi.”*

“CHỜ ĐÃ CHỊ! TẠI SAO TẤT CẢ ĐỀU LÀ HÌNH EM TẮM!? CHÍNH XÁC THÌ CUỐN ALBUM ĐÓ CÓ GÌ TRONG ĐÓ!?”

Tôi phải canh chừng cái chảo, vì thế tôi chỉ có thể đứng trong nhà bếp và hét vọng lên phòng khách, nhưng không có đáp lại gì cả. Thật là, dù cho là những tấm hình lúc tôi còn nhỏ, tại sao tất cả lại là hình lúc tắm—

*“—Và đây là hình lúc tắm của Aki-kun vào ngày hôm qua.”*

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2013/05/1212_119a-1-.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="1212_119a-1-" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2013/05/1212_119a-1-.jpg" width="821"/></a>

*“““…(Nuốt nước bọt).”””*

“NGƯỜI CHỊ NGU NGỐC ĐÓ! CHỊ CHỤP TẤM ĐÓ KHI NÀO VẬY!? KHI EM ĐANG THAY QUẦN ÁO!? CÓ PHẢI LÀ KHI CHỊ LẤY QUẦN ÁO ĐỂ THAY GIÙM EM!?

“Akihisa, chẳng phải tớ đã nói cậu đừng có nhìn chỗ khác ngoài cái chảo hả? Cơm sẽ bị cháy đấy.”

“VIỆC CƠM BỊ CHÁY HAY KHÔNG THÌ KHÔNG CÒN QUAN TRỌNG! THỨ QUAN TRỌNG NHẤT GIỜ LÀ LẤY CHẢO RÁN VÀ ĐẬP CHO NGƯỜI CHỊ NGU NGỐC CỦA TỚ MỘT CÚ VÀO ĐẦU.”

“Tớ sẽ không cho phép cậu xem thường tầm quan trọng của việc nấu ăn đâu! Coi chừng cái nồi!”

“THẢ TỚ RA! YUUJI! TÊN ĐẠI NGỐC NÀY!”

Không, nó chắn chắn sẽ ổn thôi. Himeji và Minami thì khác. Bọn họ là những cô gái có ý thức thông thường, thông mình và có khả năng quyết định tốt. Bọn họ chắc chắn sẽ không xem những tấm hình như vậy!

—Thời gian cứ như thế mà trôi qua—

“Mọi người, xin lỗi đã để mọi người phải đợi. Bữa tối đã sẵn sàng.”

“Cám ơn. Xin lỗi vì đã để các em phải nấu ăn với Aki-kun mặc dù các em là khách.”

“Không. Xin đừng lo lắng về việc đó. Em không ghét việc nấu ăn.”

Chúng tôi kê thêm một cái bàn nữa ở phòng khách, và bữa tối cuối cùng đã xong cũng được dọn lên. Un, nó trong có vẻ rất ngon.

“Cám, cám ơn…(đỏ mặt).”

“Nó, nó trông có vẻ ngon đấy…(đỏ mặt).”

“Himeji, Minami, tại sao các cậu lại đỏ mặt khi nhìn thấy tớ?”

Hai cậu không có xem tấm đó đúng không? Hai cậu chắc chắn không có xem tấm mình mà chị tớ nói đến, phải không?

“Ồ đúng rồi, Aki-kun, tại sao trông em lại có vẻ cực kì lo lắng nhỉ? Em cứ la lối suốt, và chị có thể nghe tiếng em từ phòng khách đấy.”

“ĐÓ LÀ BỞI VÌ CHỊ MÀ EM PHẢI LA LÊN.”

Và chị ấy thậm chí còn dám rầy tôi nữa trong khi chị ấy không nhắc đến việc chị đã làm!

“Thấy chưa, em lại la lối nữa rồi…em thích can-xi không?”

Khi chị tôi nói vậy, chị tôi lấy đĩa paella của tôi đi và đặt vào đó một cái dĩa có đáy sâu hơn. Hm? Đĩa này là gì thế?

“Mọi người, hãy bỏ vỏ vào cái đĩa này.”

“CÁI GÌ ĐÂY!? CHẲNG PHẢI VẬY LÀ BỮA TỐI CỦA EM CHỈ CÓ VÒ SÒ THÔI? CHỊ BẢO RẰNG EM THIẾU CAN-XI, NHƯNG ĐÂY ĐƠN GIẢN CHỈ LÀ BẠO HÀNH THÔI ĐÚNG KHÔNG?”

Thật là một quan hệ tốt đẹp mang tên gia đình làm nước mắt tôi không ngừng chảy dù thế nào đi nữa.

Vào lúc đó, tôi mơ hồ nhận ra thứ gì đó…

“Chị ơi…chị, chị thật sự ghét em…đúng không?”

Đánh tôi khi vừa mới trở về, trưng ra những tấm hình đầy xấu hổ của tôi trước các bạn nữ trong lớp. Nếu tôi kết hợp những sự thật đó,tôi không thể nghĩ đến thứ gì khác ngoại trừ bị ghét bởi chị ấy.

Khi chị ấy thấy khuôn mặt đầy ngờ hoặc của tôi, chị tôi trả lời tôi như thể ‘em làm chị ngạc nhiên đấy’, và trả lời một cách vô tình.

“Aki-kun, em đang nói gì thế, nhóc này? Sao mà chị lại có thể ghét em được chứ?”

Nếu chị không ghét em thì cái cách chị đối xử với em thật quá đáng.

“Hay đúng hơn là, còn ngược lại nữa cơ.”

“Ơ? Chẳng phải ngược của ghét là…”

“Chị yêu em.”

“Vậy, vậy ư…”

“Đúng, chị rất yêu em.”

Tôi không thể chịu được chỉ có thể ngượng mà thôi. Tôi thực sự vui khi chị tôi nói điều đó, nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi khó xử. Nói “chị yêu em” trước mặt mọi người thì thật là—

“—Như là một người khác giới.”

ĐÂY LÀ ĐIỀU TỆ HẠI NHẤT!!

“NHỮNG TỪ CUỐI CÙNG ĐÓ CÓ PHẢI LÀ NÓI ĐÙA KHÔNG? EM SẼ CÒN VUI HƠN NỮA NẾU CHỊ NÓI LÀ GHÉT EM!”

NGƯỜI NÀY CHẮC CHẮN MUỐN ĐẨY TÔI VÀO CHỖ CHẾT! ĐÚNG VẬY! CHỊ ẤY CHẮC CHẮN ĐANG NGHĨ VỀ VIỆC ĐÓ! CHỊ ẤY CHẮC CHẮN GHÉT TÔI!

“Chẳng phải ngạn ngữ Nhật có một câu nói về việc đó sao?”

“Cái gì? Chị đang cố nói gì vậy?”

“Đứa trẻ càng ngốc, thì càng đáng yêu.”

“Akihisa, cậu nên từ bỏ đi. Trên thế giới này không yêu cậu hơn chị cậu đâu.”

“CHỜ ĐÃ! CẬU ĐANG NÓI RẰNG TỚ LÀ THẰNG NGỐC NHẤT THẾ GIỚI Ư!?”

“Tớ, tớ cũng nghĩ Aki là người ngốc nhất thế giới.”

“Tớ, tớ cũng thế! Tớ tin chắc rằng chẳng có ai ngốc hơn Akihisa-kun trên thế giới này!”

“ĐỪNG NÓI THẾ! XIN ĐỪNG LÀM ĐAU LÒNG TỚ HƠN NỮA!!”

Tại sao mọi người lại muốn chà đạp lên trái tim tôi một cách không thương tiếc…

“Ôi chà, chúng ta sẽ bỏ qua chuyện này vậy.”

“Giờ thì nó, nó không còn quan trọng nữa…cuộc nói chuyện như vậy chỉ là một phần trong cuộc sống của tớ…”

Ồ đúng rồi, chẳng phải ý của Yuuji là chuyện gì xãy ra đến cuộc sống của tôi cũng đều không quan trọng?

“Dù sao đi nữa, hãy ăn thôi trước khi nó nguội.”

Tôi quay mắt lai nhìn những món ăn đang tỏa khói nghi ngút. Không phải là mọi người không thể ăn bất cứ khi nào họ muốn, nhưng sẽ thật lãng phí nếu thức ăn mà chúng tôi đã bỏ rất nhiều công sức để nấu nguội đi. Chị tôi nói đúng. Tốt hơn là nên ăn thôi.

“““Itaidakimasu!!”””

Mọi người vỗ tay và bắt đầu ăn thức ăn trước mặt họ.

“Muu, thật sự rất ngon.”

“Thật ư? Thật tuyệt là nó hợp khẩu vị của cậu.”

“Giờ cậu nói điều đó, có vẻ như công sức của bọn tớ bỏ ra khi nấu thật sự xứng đáng phần nào.”

“…(Gật đầu).”

Hideyoshi mỉm cười khi cậu ấy ăn paella, và nhìn cậu ấy thật dễ thương làm tôi thực sự muốn chụp hình và lưu lại. Mặt khác, Himeji và Minami có vẻ hơi lạc lõng như thể các cậu ấy không biết mình đang ăn gì.

“Arre? Hai cậu không thích paella à?”

“Uu…không, không phải là bọn tớ ghét nó, nó thật sự rất ngon…”

“Nó giống như là vì nó quá ngon nên càng thất vọng…”

Tôi thật sự không thể hiểu họ đang nói gì. Cảm xúc của con gái thì đúng là rất phức tạp.

“…Đúng như mong đợi, mình phải tập luyện nhiều hơn nữa! Mình phải làm ra thật nhiều hương vị độc nhất và của riêng mình đề thắng trận chiến này!”

Tôi giả vờ như không nghe thấy những gì Himeji đang lầm bầm.

“Nó thật sự rất ngon, mặc dù chị đã cố tình mua nguyên liệu khác với công thức mà Aki-kun đã biết, nhưng mùi vị thì vẫn không khác gì so với trước đây. Chị thì thấy hơi thất vọng đấy.”

Chị tôi nói trong khi để vỏ tôm và sò vào trong đĩa tôi. Chị ấy có lẽ vẫn còn giận vì tôi mang các bạn nữ về vì vậy chị ấy sử dụng một cách đầy trẻ con như vậy để bắt nạt tôi.

“Đừng nói tào lao nữa. Chị chả biết nấu ăn gì cả, và chị còn dám rầy em!”

Thật ra, trước khi Himeji xuất hiện, người này chiếm vị trí số hai trong bản xếp hạng những người không biết nấu ăn. Một lưu ý nhỏ là mẹ tôi hạng nhất.

“Aki-kun, em đang nói gì thế? Chị vẫn phát triển theo những cách mà Aki-kun không biết đấy.”

“Fu~n, phát triển…chị đã phát triển trong khía cạnh nào?”

“Ngực chị đã phát triển đến cỡ E.”

“THẬM CHÍ CHỊ KHÔNG BIẾT NGHĨA CỦA TỪ XẤU HỔ LÀ GÌ SAO!? ĐIỀU ĐÓ CHẢ LIÊN QUAN GÌ ĐẾN NẤU ĂN CẢ!”

Tôi không thể chịu đựng được nhưng phải la ngược lại chị tôi, người mà đang khoe bộ ngực một cách đầy tự hào.

Tôi nên nhìn gì đây? Khi nghe chị tôi nói thế, tôi đáng lẽ phải vui cho chị ấy nhưng lại lo lắng hơn.

“Tất nhiên là chị cũng rất chăm chỉ trong việc nấu ăn.”

“Ồ, thật vậy sao?”

“Đúng, cuối cùng thì chị cũng có thể hiểu được sự khác nhau giữa nhím biển và bàn chải.”

“Với em, nó còn đáng kinh ngạc hơn là chị không thể hiểu được sự khác nhau giữa nhím biển và bàn chải…”

Vì lí do gì đó, Yuuji, người đang ngồi kế tôi, thật sự lầm bầm ‘Tớ ganh tị thật’ hay thứ gì đó đại loại như thế.

“Nhưng nói đến chuyện đó, thật là đáng ngạc nhiên rằng chị có thể mua được những gia vị như ớt đỏ khi mà chị cứ như thế.”

Cho tôi nghĩ nhiều cỡ nào đi chăng nữa, tôi cảm giác rằng chị tôi sẽ nhầm giữa ớt xanh và ớt đỏ.

“Chị sẽ không phạm sai lầm đó đâu. Bởi vì chị đưa danh sách trực tiếp cho người bán hàng và nhờ ông ấy bỏ vào bịch cho chị.”

“VÀ CUỐI CÙNG THÌ CHỊ CŨNG NHỜ NGƯỜI GIÚP.”

Chị ấy không phát triển chút nào cả. Không, chị ấy thậm chí là không làm gì cả vào trước đây, nhưng giờ chị ấy lại chuẩn bị danh sách, tôi đoán đó có thể coi là một dạng của sự tiến bộ…

“Ồ đúng rồi, chị có điều muốn hỏi mọi người.”

Có vẻ như chúng ta cuối cùng cũng đã đến ý chính khi chị tôi đột nhiên nói một cách đầy vui vẻ. Chị ấy muốn gì nhỉ?

“Chị muốn biết rằng đứa em trai của chị thì như thế nào ở trường, như là điểm số hoăc ‘quan hệ giới tính không lành mạnh’.”

Tại sao chị ấy lại phải cố tình nhấn mạnh những chữ cuối cùng chứ!?

Ku…! Thật là đáng khinh…! Vậy là chị ấy đã dự tính điều này khi mời mọi người ở lại dùng bữa tối.

Nhưng nó không thành vấn đề. Sau khi giải thích ở nhà bếp, và đáng ra là mối nguy lớn nhất, Yuuji và Muttsulini hiện đang đứng về phía tôi.

“Chà, em thì thấy Akihisa-kun thì rất chăm chỉ. Có vẻ như điểm của cậu ấy có tiến bộ.”

“Đúng, đúng vậy. Cậu ấy thỉnh thoảng nghiêm túc đến mức phát sợ.”

Đúng như mong đợi từ Himeji và Minami, bọn họ thì khác với Yuuji ở việc bọn họ sẽ không nói thứ gì tệ khi ở trước mặt người có liên quan hoặc thành viên của gia đình đó. Bọn họ thật sự là những cô gái tốt biết cách lui về.

“Thật ư? Thế, còn quan hệ giới tính không lành mạnh thì sao?”

“Ơ, erm, chà, em không, quá chắc chắc về điều này…về việc ‘quan hệ với người khác giới’ của Akihisa-kun.”

“Đúng, đúng vậy. Em không, quá chắc chắc về điều này…về việc ‘quan hệ với người khác giới’ của Akihisa-kun.”

Vì lí do gì đó, cả hai người bọn họ có vẻ như nhấn mạnh cụm từ ‘quan hệ giới tính không lành mạnh’.

May mắn thay, Himeji và Minami không nói gì cả. Trong trường hợp này, người duy nhất còn lại là—

“Quan hệ với người khác giới của Akihisa, huh…”

Chỉ còn lại Hideyosho trong khi cậu ấy đang dùng tay đỡ cằm.

Hideyoshi chắc sẽ không nhắc đến chuyện xảy ra giữa tôi và Minami đúng không? Nhưng…cậu ấy có thẻ nói thứ gì đó nguy hiểm với giọng nửa đùa. Tôi phải tìm cách ngăn Hideyoshi nói nhảm mới được.

Tôi lấy nĩa của mình và gắp lấy nấm trong đĩa.

“Hideyoshi-kun biết gì sao?”

“Chà…nếu có viêc gì đó.”

“Hideyoshi, aaa”

“Nnu? Aaa”

Tôi đưa cái nĩa trong tay tôi tới Hideyoshi trước khi cậu ấy có thề nói thứ gì đó nhảm nhí. Khi thấy hành động của tôi, Hideyoshi không thấy một chút nghi ngờ nào và lập tức ăn thức ăn tôi đút cho. Theo tự nhiên thì, cậu ấy không thể nói khi cậu ấy đang nhai.

Nếu cậu ấy đang nhai, cậu ấy không thể mở miệng. Đó là lí do chị tôi phải đợi cho Hideyoshi nuốt món nấm và hỏi,

“Hideyoshi-kun. Về việc đó—

“Hideyoshi, aaa”

“Aaa”

Nhai nhai.

“Hideyoshi-kun. Về việc vừa nãy—”

“Hideyoshi, aaa”

“Aaa”

Nhai nhai.

“Hi—”

“Hideyoshi, aaa”

“Aaa”

Rắc.

Gì thế nhỉ? Có vẻ như tôi vừa nghe được thứ gì đó cực kì đáng sợ.

“UWAHH!! KHỚP XƯƠNG CỦA EM! KHỚP XƯƠNG CỦA EM! KHUỶU TAY CỦA EM BỊ QUAY NGƯỢC LẠI! ĐÂY CÓ PHẢI LÀ THẾ HỆ CON NGƯỜI TIẾP THEO!?”

“Aki-kun, đừng làm phiền chị. Không thì chị sẽ làm thứ gì đó rất tệ với em đó, em biết không?”

“CHỊ ĐÃ LÀM RỒI ĐẤY THÔI! CHỊ ĐANG LÀM ĐIỀU GÌ THẬT SỰ ĐỘC ÁC VỚI EM ĐẤY!”

“Được rồi, tình hình là như thế nào vậy, Hideyoshi-kun?”

“Un, về việc đó…”

Phớt lờ tôi khi tôi đang quằn quại dưới sàn trong đau đớn, chị tôi tiếp tục cuộc nói chuyện với Hideyoshi.

“Bản thân Akihisa không đề cập đến việc đó, vì thế em không nghĩ là em có thể nói được thứ gì.”

Hideyoshi vẫn mỉm cười khi chị tôi hỏi cậu ấy và trả lời một câu như thế để kết thúc mọi việc. Câu trả lời như vậy không khẳng định chuyện gì xảy ra một cách chính xác, nhưng nó lại chứng minh rằng có việc đó đã xảy ra. Bên cạnh đó, Hideyoshi không biết tình hình cùa tôi bây giờ và cảm thấy rằng nói như vậy thì sẽ ổn. Uu…đó là sai lầm chết người của tôi khi không thông báo cho Hideyoshi trước…

“Arre, vậy đó là một bí mật? Trong trường hợp đó…chị phải bảo Aki-kun giải thích một cách triệt để cho chị lần sau mới được.”

“Kế hoạch là như thế.”

“Chị ơi, thật ra ý chị là gì khi nói ‘giải thích một cách triệt để’? Thường thì, sẽ là như ‘rõ ràng’, ‘từ từ’ giải thích mọi chuyện chứ!”

Tôi rõ ràng có thể cảm thấy được ác tâm và sát khí từ giọng của chị ấy. Tôi nghĩ tốt nhất nên bổ sung thêm can-xi cho cơn khủng hoảng sắp xảy ra.

“Em sẽ nấu món cá vào ngày mai…”

“Em lại nghĩ đến món ăn vào ngày mai trong khi chúng ta còn chưa ăn bữa tối nay? Em thật là ham ăn, Aki-kun.”

“Không, ý em không phải vậy.”

Đó là để ngăn cho xương của tôi không bị gãy.

“Ồ đúng rồi, chị gần như quên nói với em. Từ ngày mai, em không cần phải chuẩn bị bữa tối cho chị.”

“Ơ? Em không cần chuẩn bị phần cho chị?”

“Đúng, chị có việc phải làm. Từ mai cho đến cuối tuần, chị nghĩ chị sẽ về nhà trễ.”

Công việc mà chị tôi đang nói đến chắn hẳn liên quan đến việc giúp công ty của ba tôi, Vì cơ sở chính chuyển về Nhật Bản, có vẻ như vẫn còn quy trình gì đó cần phai xử lí hay thỏa thuận gì đó. Tôi không biết ba tôi đang điều hành loại công ty gì, vì thế tôi không biết rõ chi tiết.

Dù sao đi nữa, thật tuyệt là chị sẽ về trễ. Trong trường hợp đó, tôi có thể thở được một chút từ việc quăng quần áo tứ tung của chị ấy…

“Aki-kun, em có vẻ vui nhỉ.”

“Ơ! Không, thực sự không, điều đó không đúng. Chị trở về nhà nhưng lại phải về trễ. Em thật sự thấy tiếc vê điều đó.”

“Nói bằng tiếng Anh xem.”

“Happy.”

“…”

“Á! UI DA! CHỊ! ĐỪNG TÁT EM KHI CHÚNG TA ĐANG ĂN NHƯ VẬY!”

Miệng tôi đã chảy máu ở bên trong, và món tráng miệng tôi ăn vô tình pha chút mùi máu.

☆

Sau bữa tối, chúng tôi nhanh chóng dọn dẹp đĩa. Mọi người đang tập trung ở phòng khách, và Himeji nói lí do lớn nhất mà tại sao chúng tôi lại tập trung ở đây.

“Rồi, vậy đã đến lúc học rồi đúng không?”

“Đúng vậy. Về nhà trễ không tốt đâu.”

Có lẽ vì chúng tôi ăn tối sớm nên giờ chỉ mới bảy giờ tối. Giờ thì có rất nhiều thì giờ để chúng tôi có thể sử dụng cho việc học. Tôi không muốn chăm chỉ, nhưng đây là cho sự tự do của tôi. Tôi phải bắt mình học chăm chỉ.

“Trong trường đó, xin hãy dạy tớ vài bài liên quan đến các câu hỏi.”

“…Tớ nữa.”

Thật là hiếm khi thấy thành viên lớp F chúng tôi lại có thái độ nghiêm túc như vậy. Tôi thực sự muốn cho Người sắt thấy cảnh này.

“Đúng. Học không phải chỉ để chuẩn bị cho kì thi. Hãy bắt đầu việc đọc ‘như thường lệ’!”

Tôi ngăn phản ứng của chị tôi lại đề ngăn không cho chị ấy đoán ra.

“Mọi người đang học chung với nhau ư? Trong trường hợp đó, chị có vài thứ hay ở đây, các em biết không.”

“Thứ gì đó hay?”

Chị tôi bước ra khỏi phòng khách, và tiếng lục lọi có thể được nghe thấy. Sau đó, chị tôi trở lại phòng khách.

“Chúng không nhất thiết là sách tham khảo, nhưng sẽ rất tuyệt khi các em có thể hưởng lợi từ nó.”

Chị tôi đặt cuốn sách trên tay lên bàn. Lạ thật, có vẻ như tôi thấy cuốn này ở đâu rồi trước đây…

<<Học sinh nữ cấp ba: Bộ sưu tập táo bạo đầy dục vọng.>>

“Chị tìm thấy nó trong phòng của Aki-kun.”

“Chẳng phải đó là bí mật hàng đầu của em sao—!!”

Cái thứ quái quỉ mà người này lấy ra là gì thế này!? Chị ấy cảm thấy vui khi đẩy em mình đến miệng vực sao!?”

“Hãy coi như nó là sách tham khảo giáo dục sức khỏe.”

“KHÔNG! LÀM SAO THỨ NHƯ VẬY CÓ THỂ SỬ DỤNG NHƯ LÀ SÁCH THAM KHẢO! VÀ CHỊ ĐÃ TỰ MÌNH VÀO PHÒNG EM SAO!? CHẲNG PHẢI EM ĐÃ BẢO CHỊ NHIỀU LẦN LÀ KHÔNG ĐƯỢC VÀO PHÒNG EM!?”

“Chị không tự ý vào phòng của Aki-kun, em có nói rằng chị có thể vào phòng em.”

“CHỊ ĐANG NÓI VỀ LÚC CHỊ VÀO PHÒNG EM ĐỂ LẤY QUẦN ÁO SAO!? VẬY RA ĐÓ LÀ CÁCH CỦA CHỊ ĐỂ ĐẠT ĐƯỢC MỤC ĐÍCH!? CÁI CHIẾN THUẬT BẤT CHÍNH NÀY THẬT QUÁ HÈN HẠ!”

“Trong, trong trường hợp đó, em sẽ sử dụng thứ này như là sách tham khảo…”

“Đúng, đúng vậy, em sẽ chỉ ngó một chút…”

“HIMEJI, MINAMI, CHUYỆN GÌ VỚI CÁC CẬU VẬY!? CÁC CẬU KHÔNG PHẢI LÀM THEO VIỆC QUẤY RỒI TÌNH DỤC CỦA CHỊ TỚ ĐÂU! HAY ĐÚNG HƠN LÀ, TỚ XIN CÁC CẬU, ĐỪNG NHÌN!?”

Chẳng phải như vậy là các cậu biết sở thích của tớ sao?

“Aki-kun, chị đã kiểm tra ‘những cuốn sách tham khảo’ dưới giường em từ đầu đến cuối. Có vẻ như em quan tâm đến việc học về ngực bự và tóc đuôi gà.”

“ĐỪNG NÓI NHỮNG THỨ NHƯ VẬY MỘT CÁCH BÌNH TĨNH NHƯ THẾ!? CHẲNG PHẢI CHỊ VỪA MỚI TIẾT LỘ SỞ THÍCH CỦA EM CHO DÙ CHỊ CỐ GẮNG LÀM SAI NHỮNG THỨ NHƯ THẾ!?”

“Tóc đuôi gà…”

“Ngực bự…”

Himeji và Minima nhìn chằm chằm vào một phần nhất định của cơ thể của nhau, và cả hai đều thể hiện cái nhìn đầy suy ngẫm.

“Tớ nói nè, chẳng phải mọi người chuẩn bị học sao?”

“Đúng, đúng vậy, Hideyoshi nói đúng đó! Được rồi, chúng ta nên học thôi!”

Tôi giật lấy cuốn sách từ tay Himeji và để cuốn sách vào trong tay cậu ấy. Được rồi, đến lúc học hành đàng hoàng rồi, chúng tôi nên học hành một cách nghiêm túc.

“Đúng, đúng thế, chúng ta nên bắt đầu học thôi. Nn…”

“Mi, Mizuki? Tại sao đột nhiên cậu lại cột tóc lên thế?”

“Không, không gì cả? Tớ cột lên để nó không ảnh hưởng đến tâm trạng của mình thôi.”

“Vậy tớ sẽ giúp cậu cột cho! Tớ sẽ cột thành búi!”

“Không, không phải vậy. Tớ muốn cột tóc đuôi gà cơ.”

“Không! Cậu phải cột thành búi!”

“Minami-chan, cậu thật là ác…”

Minami nói thế và lập tức ra sau lưng Himeji để cột tóc của cậu ấy thành búi. Bọn họ trông thật trẻ trung và bắt mắt…

“Chuyện gì với với cậu thế, Muttsulini? Tớ nói, cậu trông có vẻ hơi im lặng đấy.”

“À, đúng rồi.”

Thậm chí là một cuốn sách như thể để ở trên bàn, Muttsulini cũng không quan tâm chút nào. Đây thực sự chẳng giống Muttsulini chút nào. Có phải cậu ấy đã chết vì mất máu quá nhiều?

“…(Nhìn quanh).”

“? Gì thế, Muttsulini?”

Tôi nhìn cậu ấy trong một cách khá lo lắng, nhưng Muttsulini vẫn trông có vẻ bình tĩnh và tiếp tục nhìn quanh như thể cậu ấy đang kiếm thứ gì đó.

“…Akihisa.”

“Hở?”

“…Còn 1999 cuốn còn lại đâu?”

“Ehh? Cậu thật sự nghĩ rằng tớ có 2000 cuốn sách ero thật sao!?”

Đáng kinh ngạc! Thật đáng kinh ngạc rằng Muttsulini thật sự tin rằng có 2000 cuốn sách ero ở đây!

“…Tớ không có hứng thú với sách ero.”

Trái ngược hoàn toàn với những gì cậu ấy nói, Muttsulini rõ ràng là thất vọng khi hạ thấp vai xuống. Cậu ấy trong như một con cún con, người mà đang cố gắng nài nỉ chủ dẫn ra ngoài đi dạo, nhưng chỉ bị từ chối. Mặc dù thật đáng thương, Muttsulini có vẻ dễ thương khi thế này.

“Bỏ cuốn sách ero của Akihisa qua một bên giờ đi. Nếu chúng ta muốn học, chúng ta nên làm nhanh lên!”

Yuuji nói một cách miễn cưỡng. Mọi người có thể thấy những người này đáng sợ đến mức nào khi thấy một tên ngốc như Yuuji lại là người có ý thức.

“Nếu các em muốn học, chị có thể dạy các em.”

“Ơ? Chị sẽ dạy ư?”

Lời đề nghị của chị tôi làm Himeji và mọi người mở to mắt.

Thấy những hành động kì hoặc của chị tôi, hiển nhiên là mọi người phải thể hiện một cái nhìn kinh ngạc như thế.

“Đúng, chị đã có bằng ở một trường ở Boston, Mỹ, vì thế chị có thể giúp các em ít nhiều.”

“Đại, đại học Boston…đừng bảo em là đó là trường đại học Harvard nổi tiếng thế giới!?”

“Em đúng là biết trường đó. Đúng vậy, trường đó đấy.”

“““EHHH!!!???”””

Điều lạ là, chị tôi thì lại rất giỏi trong việc học, nhưng lại cực kì thiếu ý thức thông thường.

“Tớ hiểu rồi, vậy là những phẩm chất tốt bị lấy đi…”

“Yuuji, tớ có thể biết ý cậu là gì không?”

Cái vẻ mặt buồn bã cậu ấy thể hiện cho tôi thấy thì cực kì khó chịu.

“Trong trường hợp đó, xin đừng ngại hỏi, như tiếng Anh truyền thống hay những thứ mà các giáo viên Nhật Bản không thể dạy chúng ta. Chị có vẻ biết rất nhiều.”

“…Rất đáng tin cậy.”

“Tớ hiều rồi. Chúng ta sẽ bắt đầu bằng môn tiếng Anh vậy.”

“““Mong chị chỉ bảo chúng em.”””

Sau đó, chúng tôi tiếp tục nghe bài giảng của chị cho đến mười giờ tối trước khi chúng tôi giải tán và kết thúc buổi học nhóm ngày hôm nay.

**Số điểm hiện tại [-220 điểm]**