Tập 5

Lời bạt

Độ dài: 2,774 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:39:57

- Bình luận: 0

Tôi thật sự rất cảm kích tất cả bạn đọc, người mà đã đọc cuốn sách đầy ngu ngốc này. Tôi là tác giả đảm nhận nhiệm vụ viết series này, Inoue Kenji. Quyển này có thể được coi là quyển thứ sáu trong series này. Từ một bản thảo chỉ với 400 trang giờ đây trở thành hơn 2000 trang. Nếu chúng ta tính là cứ mười giây để đọc một trang, thì sẽ mất năm tiếng rưỡi đồng hồ để đọc quyển này, và với những hình minh họa của Haga-san, tôi sẽ phải tốn thêm ba mươi phút nữa để lấy lại cái cảm xúc mãnh liệt của mình (ngoại trừ trang 225 trong quyển thứ ba). Vì thế, sẽ mất khoảng 59 giờ cho tất cả. Tôi thật sự lấy làm cảm kích khi đọc giả lại dành nhiều thời gian và công sức để đọc quyển sách này. Những giọng nói đầy ấm áp của độc giả và những cảm xúc còn sâu hơn cả đáy đại dương đấy thật sự làm tôi rất biết ơn.

Được rồi, tôi có thêm nhiều trang để dành cho phần lời bạt này, vì thế tôi có thể nói những thứ đầy ngẫu hứng. Nếu các bạn muốn, những bạn đọc, xin hãy tiếp tục đọc.

Thật ra, trong quyển trước, quyển bốn chắn chắn là một trò mạo hiểm lớn đối với tôi. Nếu bất kì ai hỏi tôi tại sao, đó là bởi vì đây là lần đầu tiên tôi cố gắng tạo nên một bầu không khí lãng mạn trong quyển sách đầy những tình huống ngu ngốc này. Tôi đã lo lắng rằng có thể tôi sẽ nhận được những lời chỉ trích như ‘chán làm sao’, ‘rất ghê tởm’ hay là ‘Inoue Kenji thì không thích hợp để viết chuyện tình cảm chút nào cả’, và diễn nhiên là tôi chỉ viết thử mà thôi.

Tôi sợ đọc những dòng suy nghĩ của độc giả, và không muốn đọc những lời mà làm bẽ mặt tôi. Tuy nhiên, tôi vẫn rất tò mò về phản ứng của mọi người.

Cuối cùng thì, tôi vẫn không thể cưỡng lại được. Tôi đọc qua những bức thư và email mà tôi nhận được từ đọc giả và thậm chí còn bắt đầu đi qua những diễn dàn hình ảnh mà tôi thường né tránh.

Coi nào, coi nào…mọi người sẽ viết gì nhỉ? Tôi hi vọng rằng mình sẽ không thấy ‘tôi rất thất vọng ở tác giả’, ‘tôi không thể tiếp tục đọc nữa’, ‘tôi không thể giao Hideyoshi cho tác giả được, phải biến cậu ấy thành vợ của tôi’, và đủ loại tin nhắn như thế…

Với nỗi lo lắng phập phồng như thế, tôi đọc qua tất cả những thư từ, ý kiến trên internet.

May mắn thay, hầu hết thứ mà tôi thấy đều là tích cực, như là ‘nó thật thú vị’. Nghĩ về việc làm sao mà lại có rất nhiều người đọc quyển sách của tôi, viết những suy nghĩ của họ về nó, và tất cả lại đầy tích cực; thành thực mà nói, thì không có thứ gì làm tôi vui hơn được.

Tôi đã thật sự rất vui, vì thế tôi lại lo rằng không biết mọi người có lo về việc tôi sẽ trở nên quá tự hào và kiêu căng không, nhưng tôi chỉ muốn sử dụng phần lời bạt này để nói về những ý kiến của bạn đọc. Đây là một vài ý kiến được lấy ra.

Phần lời bạt thì rất là thú vị.

Tôi bắt đầu cười khi kẻ quấy rối đó được nhắc đến.

Tôi đã cười không ngớt khi đọc về báo cáo ghi doanh thu.

Phần lời bạt thì được đánh giá rất cao.

Đúng là cảm giác rằng có một sự khác biệt rất lớn so với thứ mà tôi mong đợi, nhưng tôi lại thấy vui khi mọi người khen tôi như thế. Nó có vẻ như là việc làm thế nào tôi bị chạm vào chỗ thấp hơn eo tôi ở sau lưng lại xứng đáng vậy, vì thế thật tuyệt khi các bạn đọc giả lại vui như thế.

Tuy nhiên, có vẻ như có rất nhiều người hiểm nhầm, vì thế tôi phải làm cho rõ. Nghe nè! Nếu các bạn nghĩ rằng tất kẻ những kẻ quấy rối nam đều đẹp trai, thì đó là một sai lầm lớn đấy. Không, nói đến nó, gã đó có thể không phải là một kẻ quấy rối, nhưng một chuyên gia quần jean người mà bị thu hút bởi hoa văn trên cái quần tôi và không thể nhịn được và với tay ra chạm nó. Rất nhiều chuyên gia không giỏi nói chuyện, vì thế anh ấy chỉ có thể với tay chạm tôi một cách lặng lễ thôi, đúng không? Thật là một chuyên gia quần jean đáng kinh ngạc. Inoue Kenji này đây thật hi vọng để trở thành một chuyện gia về quần jean hay váy cho đến hết đời của tôi.

Được rồi, chúng ta sẽ để việc này qua một bên vậy.

Bên cạnh lời bạt, tôi cũng đã nhận được rất nhiều góp ý. Như việc quyển sách của tôi đúng như mong đợi như thế nào, và thậm chí vài bạn đọc còn đánh giá tôi thật tốt vì thế tôi thật mong đợi đến nó nữa, điều đó làm nước mắt tôi chảy với nước muối. Ngoài ra, cũng có một phản hồi như ‘nó thật sự rất thú vị. Tôi sẽ hoàn toàn khỏa thân để đợi cho quyển khác của cậu ra mắt trên thị trường’. Đã hơn nửa năm từ khi quyển vừa rồi được xuất bản, giờ đã là mùa của mà những cơn lạnh giáng xuống. Tôi tự hỏi bạn đọc đó có bị bệnh vì hoàn toàn khỏa thân hay không? Tôi không thể không lo lắng được. Tôi chắc chắn sẽ cố gắng viết nhanh hơn và phát hành quyển tiếp theo sớm hơn, vì thế xin hãy nhanh vào nhà và mặc đồ vào đi.

Tôi đã đọc qua những câu trả lời đầy triều mến hay những ý kiến phản hồi có hơi nghiêm khắc phê bình tôi. Cám ơn, mọi người. Khả năng viết lách của tôi còn rất nhiều chỗ phải hoàn thiện, nhưng tôi chắc chắn sẽ viết được những quyển tốt hơn nữa, vì thế mọi người, xin hãy quan tâm đến tôi.

Ồ đúng rồi, nói đến kẻ quấy rối (tôi cũng cảm thấy lạ nếu tiếp tục sử dụng câu này), Drama CD thì đã được định để xuất bản đĩa thứ hai. Đây là nhờ vào sự ủng hộ và động viên của mọi người, và sự làm việc chăm chỉ của những người có liên quan. Tôi cũng đã tham dự một cuộc hội thảo như quyển vừa rồi và nghĩ ra được vài câu hỏi cho đề kiểm tra cho vài chương. Hơn nữa, đĩa Drama CD thứ hai thì nói về quyển thứ hai và hai câu chuyện độc nhất, vì thế bản thảo đã được chỉnh sửa ở một vài phần. Rất nhiều diễn viên lồng tiếng đầy tuyệt vời đã giúp làm đầy cái cảm giác được đắm mình ở đó nhờ vào khả năng lồng tiếng của họ. Quyển sách đầy thua kém của tôi thật sự không thể vươn đến sự tuyệt vời khi so sánh với những phần đầy thú vị của Drama CD. Nếu các bạn quan tâm, độc giả, các bạn có thể muốn nghe Drama CD của series này đấy.

Được rồi, đó là phần giới thiệu cho Drama CD. Đến lúc cho các bạn đọc đọc về những thứ nhỏ nhặt mà tôi thường sẽ nói rồi.

Trước tiên, xin hãy nhìn vào cụm này.

Sou-uke <a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Baka_to_Test_to_Shoukanjuu:_T%E1%BA%ADp_5_-_Ghi_ch%C3%BA_c%E1%BB%A7a_t%C3%A1c_gi%E1%BA%A3#cite_note-mot-0" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[1]</a>

Với những bạn đọc mà chưa bao giờ biết đến từ này trước đây, tôi thực sự không muốn làm chấn thương tinh thần các bạn, thì thế các bạn nên nhanh bỏ qua một vài trang và thưởng thức những hình minh họa đầy dễ thương của Haga-san đi. Đừng lo, không có gì đáng xấu hổ cho dù bạn không nhận ra từ này. Ngược lại thì, nếu bạn không biết thì đó có lẽ là một việc tốt đấy. Tôi yêu những bạn đọc nào mà trả lời ‘phòng thủ’ khi tôi nhắc đến ‘tấn công’. Vì thế xin hãy hứa với tôi, các bạn không được hỏi ba mẹ mình về nghĩa của từ này.

Được rồi, mọi người sẵn sàng chứ?

Thật ra, Inoue Kenji này đây làm việc như là một nhà thiết kế ngoài việc viết một series được gọi là BakaTest này. Bởi vì làm việc như là một nhà thiết kế, tôi có cơ hội được gặp rất nhiều người tuyệt vời. Lần này, hãy nói về một chuyện không may đã xảy ra trong một cuộc họp.

Vào lúc đó, tôi gặp rất nhiều người có tầm ảnh hưởng quan trọng , những người mà lớn tuổi hơn tôi. Tôi thật sự rất lo lắng, nhưng tôi phải giải thích nội dung của cuộc gặp này với họ.

Inoue: “Dựa vào kết quả của bản báo cáo này, số lượng ốc có thể giảm xuống từ 10 còn 8. Trong trường hợp đó, việc lắp đặt và giá nguyên vật liệu sẽ là khoảng OO yen, và khu vực—”

Cấp trên: “Xin hãy chỡ đã. Tôi có một vài nghi ngờ về những gì cậu vừa nói.”

Một trong những người quan trọng nói và cắt ngang lời giải thích của tôi. Có vẻ như lời của tôi đã thiếu sót gì đó, vì thế ông ấy định hỏi. Nếu tôi không thể trả lời, sẽ có rất nhiều rắc rối trong vệc sản xuất sau này. Vì thế, tôi phải trả lời nghi vấn trong tim của ông ấy một cách rõ ràng.

Tôi trở nên càng lúc càng căng thằng khi tôi đợi câu hỏi.

…Đúng vậy, đó thật sự là khoảnh khắc đầy căng thẳng đối với tôi.

Cấp trên: “Về số lượng bốn con ốc được lấy ra, khi OO được sử dụng, nó được sử dụng để chịu đối trọng đúng không? Nếu không có nó, những phần nào sẽ chịu những trọng lượng đó?”

Hãy để tôi lặp lại một lần nữa. Tôi đã thật sự, thật sự rất căng thẳng vào lúc đó.

Inoue: “Đó…đó là…”

Cấp trên: “Ừ.”

Inoue: “Những con ốc ở đây sẽ trở thành sou-ukes!”

TÔI VỪA NÓI CÁI QUÁI GÌ TRƯỚC MẶT NHỮNG NGƯỜI QUAN TRỌNG THẾ NÀY!?

Đó thật sự là một thảm kịch được tạo ra bởi rất nhiều yếu tố không may mắn.

1. Vì tôi bận làm việc, tôi không thể ngủ khi về nhà và phải viết tiểu thuyết, làm cho những suy nghĩ tôi bị chậm lại.

2. Trong khi kiểm tra những ý kiến của bạn đọc về bốn quyển trước, tôi đã thấy cụm từ này vài lần, và không thể không tra nghĩa của từ này trên mạng, vì thế nó có ấn tượng mạnh trong đầu tôi.

3. Bọn họ đều là những người cực kì quan trọng nổi tiếng trong công ty khi tôi đối mặt với họ vào lúc đó, vì thế thôi đã thực sự rất, rất, rất là căng thẳng.

Tôi đáng lẽ đã có thể tránh được thảm kịch này nếu không có một trong những yếu tố đó. ĐẶC BIỆT LÀ CÁI THỨ NHÌ! Vì tôi có thể suy ra được nghĩa của từ này, tôi thật sự không phải kiểm tra nó trên mạng…!

Cấp trên: “Fmm, vậy sao…”

Phớt lờ tôi, người mà đang mang đầy hối tiếc với từ đó, người mà đã hỏi đó có vẻ không chú ý gì đến việc có gì đó kì quặc trong này và tiếp tục nhìn vào bảng thông tin giải thích trong tay ông ấy.

Ôi trời? Điều này có nghĩa là…tôi đã thoát nạn?

Nói đến nó, tôi có nhiệm vụ phải giải thích những thứ cho những người lớn hơn bốn mươi tuổi. Họ có thể chưa bao giờ có cơ hội nghe được từ như thế, vì thế có lẽ họ nghĩ rằng từ đó có nghĩa là ‘chịu toàn bộ sức nặng’. Điều này thật là tuyệt.

Inoue: “Thế, về phần tiếp theo—”

Tôi cuối cùng cũng đã thở phào nhẹ nhõm và chuẩn bị tiếp tục giải thích.

Thật tuyệt. Thật là tuyệt. Tôi có thể bảo vệ mặt mũi mình rôi. Giờ tôi có thể thoải mái.

Cấp trên: “À, xin hãy chờ cho một lúc.”

Inoue: “Vâng?”

Cấp trên: “Về những con ốc mà bị coi như là sou-ukes—”

ĐIỀU NÀY THẬT LÀ TỆ! MỘT NGƯỜI GIÀ NHƯ THẾ LẠI NHỚ MỘT CỤM TỪ KHÔNG THỂ CHẤP NHẬN NHƯ THẾ ĐƯỢC!

Vào lúc đó, tôi đã học được một bài học nhớ đời. Nếu tôi biết rằng tôi sẽ có những tình huống căng thẳng mà mình phải đối mặt, tôi nên ngủ đủ giấc và tập dợt trước và ngay lập tức bỏ đi những từ không cần thiết trong đầu tôi. Tôi, người mà đã hi sinh người khác để học được bài học này, hoàn toàn chìm trong cảm giác tội lỗi vào lúc đó, nhưng tôi tin rằng những vị cấp trên đầy tuyệt vời như thế sẽ sớm quên những gì mà một công nhân quèn nói. Hơn nữa, tôi đang cầu nguyện trong bí mật rằng người quan trọng đó chẳng có con gái tuổi teen nào cả.

Giờ tôi đã nhắc đến những việc nhỏ nhặt như thế, vẫn còn rất nhiều trang trống cho lời bạt. Thế tôi sẽ thay đổi đề tài và nói lời cảm ơn như thường lệ.

Haga-san, người mà lãnh trách nhiệm vẽ hình minh họa, cái cổ tay vẽ liên tục đầy tuyệt vời của anh/chị làm tôi sợ đấy, đặc biệt là Himeji trong tóc đuôi gà! Không thể được. Tôi chắc chắn không thể tập trung viết tiểu thuyết sau khi nhìn thấy nhiều hình minh họa dẽ thương như vậy. À, nhưng nếu tôi không viết tiểu thuyết nữa, tôi không thể nhờ anh/chị giúp tôi vẽ những hình minh họa nữa…! Tôi thực sự đang trong tình thế tiến thoái lưỡng nan…!

Kagaya-san, người phụ trach việc thiết kế, tôi đã luôn gây cho anh/chị quá nhiều phiền phức và có rất nhiều việc thiết kế cần phải thực hiện lần này. Tôi thật sư rất, rất xin lỗi…

Biên tập viên của tôi, N-sama, tôi cảm thấy bận tâm bất cứ khi nào nhận được email của anh/chị trong những ngày nghỉ. Tôi thật sự rất xin lỗi vì đã làm anh/chị hoảng sợ quá nhiều.

Tất nhiên, cũng dành cho các bạn độc giả! Tôi rất lấy làm cảm kích với cuộc hành trình của các bạn cùng với tôi, và tôi đã đọc qua hết mọi thứ từ những bức thư, góp ý của bạn đọc hay những email gửi đến FBOnline. Thỉnh thoảng tôi bị bí ý, nhưng những lời hỗ trợ đầy nhẹ nhàng và sự cổ vũ là động lực cho tôi tiếp tục làm việc chăm chỉ hơn. Tôi thật sự thấy vui với bất cứ thứ gì các bạn gửi đến, cho dù đó là những lời động viên, những lời không mấy quan tâm, thiếu từ ngữ, hay là thậm chí những bức minh họa vẽ bằng tay. Tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ trong quyển tiếp theo.

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2013/05/1212_296.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="1212_296" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2013/05/1212_296.jpg" width="846"/></a>

Cuối cùng, giới thiệu cho quyển tiếp theo.

Trong quyển tiếp theo, tôi đoán tôi sẽ viết về một câu chuyện mà linh thú sẽ dính vào một cuộc xung đột với các đàn anh vì tôi đã không cho chúng xuất hiện ở quyển này. Tôi nghĩ rằng một cảnh mà một chàng trai và cô gái đi thử thách lòng can đảm thì cũng không hẳn là một ý tưởng tệ…nhưng trong trường hợp này, câu chuyện sẽ trở nên thế nào đây? Tuy nhiên, đây chỉ là giai đoạn lập kế hoạch vào thời điểm này. Xin hãy tha thứ cho tôi nếu tôi lại viết hoàn toàn khác đi.

Tôi không biết đó sẽ là một câu chuyện chính thức hay là một câu truyện ngắn trên FBOnline, nhưng tôi hy vọng có thể gặp được mọi người trên sàn diễn của BakaTest.