Tập 1

Chương 2: Trận chiến chọn đại diện lớp.

Độ dài: 16,073 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:39:57

- Bình luận: 0

“Này…”

“…”

“Này, cậu còn định giận tới bao giờ nữa?”

“… Tôi không có giận.”

“Cậu trông có vẻ không vui…”

“Tôi đã như vậy từ lúc mới sinh rồi.”

Tớ thấy hành động của cậu hơi khác lời nói đấy.

Bây giờ là 8 giờ sáng ngày thứ hai ở trường của tôi. Chúng tôi đang ở quán ăn tự phục vụ của năm nhất, và như hôm qua, có rất nhiều cô gái ở xung quanh chỗ tôi. Tôi vẫn còn sốc khi biết rằng tất cả nhân viên phục vụ là nữ ( mặc dù nó rất là hợp lý ).

Tôi đang dùng bữa sáng cùng với Houki, người ‘hiện đang là bạn cùng phòng’ của tôi, nhưng từ đêm qua đến giờ, chúng tôi vẫn chưa có một cuộc nói chuyện hoàn chỉnh.

Nhân tiện, bữa sáng của tôi là bữa sáng kiểu Nhật, với natto, vài miếng cá hồi, súp miso và dưa chua – rất ngon. Chắc tất cả những thứ này được mua bằng tiền thuế đây.

Và, Houki cũng ăn những món y hệt. Với tư cách là người Nhật, tôi cảm thấy rằng ăn cơm vào bữa sáng vẫn là tuyệt nhất. Mặc dù tôi cũng thích bánh mì, nhưng những miếng cá hồi này lại rất ngon, rất hợp khẩu vị của tôi. Cơm thì nóng và dẻo. Nồi cơm điện không thể nấu được như thế này, vậy là họ nấu bằng nồi đất à?

“…”

Tôi đang bị lờ đi. Và như để đồng ý với điều đó, Houki thong thả nhai gắp một miếng cá hồi.

… Bỏ đi, không có gì đâu. Từ nhỏ, tôi đã phải sống cùng với Chifuyu-nee, nên tôi không có cái cảm giác ‘Ôi, mình đang sống cùng với một cô gái! Tim mình đang đập như điên! Phải làm sao đây?’. Hơn nữa, tôi đã phải giặt đồ cho Chifuyu-nee trong nhiều năm, cho nên tôi sẽ không cuống lên chỉ vì một mảnh đồ lót.

Nhưng, có lẽ tất cả những điều đó không có nghĩa lý gì với Houki.

Nói cách khác, Houki cảm thấy bực mình vì tôi đã thấy đồ lót của cô ấy à…? Hm? Lạ thật? Sao Houki lại bực nhỉ?

“Tôi đã nói là tôi không có giận gì cả!”

Mặc dù cô ấy nói như thế, nhưng cô ấy lại quay mặt đi chỗ khác, và khi chúng tôi tình cờ nhìn nhau, cô ấy sẽ nhìn đi chỗ khác ngay lập tức. Hm, nếu không có ai có cái thái độ như thế, tôi dám chắc rằng thế giới sẽ trở nên hòa bình hơn.

“Đó, đó là cậu ấy ~~”

“Và cậu ấy cũng là em trai của Chifuyu-sama nữa đấy…”

“Eh…, vậy họ đều là những người điều khiển IS à? Cậu ấy có mạnh không nhì?”

Hôm nay cũng vậy. Bọn họ vẫn giữ khoảng cách với tôi, giống như là ‘cậu ấy có muốn hết tất cả bọn mình không nhỉ’. Nếu đây là một buổi đánh cá, tôi chắc chắn sẽ thu được một mẻ lớn…hm, vô nghĩa quá.

“Như tớ đã nói, Houki…”

“Đừng gọi tên.”

“… Shinonono-san.”

“…”

Nếu Houki không cho tôi gọi bằng tên, tôi sẽ chuyển sang gọi họ của cô ấy. Và lúc này đây, cô ấy chỉ có thể ngồi im. Đúng là cậu vẫn không thay đổi, nhỉ? Hơn nữa, có cả một câu chuyện dài quanh cái họ này…

“O, Orimura-kun, chúng tớ có thể ngồi đây được không?”

“Eh?”

Tôi thấy ba cô gái đang cầm ba khay thức ăn đang lo lắng chờ câu trả lời của tôi.

“Ừm, tớ đâu thể cấm cậu, đúng không nào?”

Cô gái bắt chuyện với tôi giờ đang thở phào nhẹ nhõm. Sau lưng, hai cô bạn của cô ấy đang bí mật động viên cô ta. Và gần đó, tiếng xì xào bắt đầu nổi lên.

“A~ đáng lẽ ra tớ nên nói chuyện với cậu ấy sớm hơn…”

“Mới, mới là ngày thứ hai thôi mà. Đừng lo lắng quá!”

“Mà, mà này, có cả hội trưởng đến gặp cậu ấy vào ngày hôm qua đấy.”

“CẬU NÓI CÁI GÌ?”

… A, mm, đúng vậy. 8 năm nhất, 15 năm hai và 33 người năm ba đến để tự giới thiệu. Rất khó để nhớ hết tên bọn họ. Nếu bất kỳ ai trong số họ đến và hỏi ‘cậu còn nhớ gì về tớ không?’, tôi sẽ chỉ có thể nhớ lại được khoảng 20% về họ. Tàn nhẫn thật.

Mới chỉ là sáng hôm nay thôi, và tôi đã không thể nhớ nổi tên ba người này.

Có lẽ như họ đã định sẵn trước chỗ ngồi, nên họ ngồi xuống rất nhanh. Bàn sáu chỗ. Tôi và Houki đang ngồi ở chỗ gần cửa sổ, và họ ngồi vào ba chỗ trống gần đó. Tôi hy vọng sẽ không ai có ý định ngồi vào chỗ còn lại.

“Oa, Orimura-kun, cậu ăn nhiều thật đấy…”

“Cậu, cậu ấy là con trai mà.”

“Tớ thuộc tuýp người ăn rất ít vào buổi tối, nên tớ phải ăn thật nhiều trong bữa sáng, nếu không thì tớ sẽ chẳng làm gì được.”

Đây là sự thật. Sau nhiều năm kinh nghiệm, trải qua mọi phương pháp khác nhau, đây là những việc làm cần thiết để duy trì một cơ thể khỏe mạnh và cân đối. Tôi học được điều này từ Chifuyu-nee.

“Mấy cậu ăn ít như vậy liệu có ổn không?”

Tuy họ ăn những món khác nhau, nhưng họ đều có một món đồ uống, một miếng bánh mì và một đĩa thức ăn ( rất ít ).

“Ch, chúng tớ à?”

“Ừm, vậy có ổn không?”

Giá nhiên liệu cho IS rất thấp. Đừng nói với tôi rằng con gái điều khiển được IS là vì điều này nha?

“Vì chúng tớ ăn vặt cũng đủ rồi…”

... Mấy cậu sẽ béo lên nếu ăn vặt nhiều đấy. Hơn nữa, nó không tốt cho sức khỏe đâu. Nó thật sự ổn không? Mười năm huy hoàng trong cuộc đời mấy cậu đang trôi qua đấy. Con người bắt đầu già đi từ tuổi 22 – hình như thế.

“… Tôi đi đây.”

“A? Được rồi, gặp lại cậu sau nhé.”

Khi Houki ăn xong, cô ấy đứng dậy và bò đi. Mặc dù có rất nhiều món ăn, nhưng cô ấy vẫn chọn những món ăn truyền thống. Như mọi khi, cô ấy đang duy trì hình ảnh của một nữ samurai. Cô ấy có đầy đủ phẩm chất Yamato Nadeshiko. Mà thật sự thì tôi cũng không rõ Yamato Nadeshiko bao gồm những gì.

( Nhưng thật may mắn khi được sống chung với Houki, ít nhất thì nó cũng sẽ đỡ hơn sống với người mà mình không quen biết. )

Houki và tôi là bạn từ nhỏ. Từ cấp một, Chifuyu-nee đã dẫn tôi đến võ đường Shinonono để luyện tập. Và chúng tôi học chung với nhau đến hết lớp bốn.

Vì một số lý do, chúng tôi không sống cùng với cha mẹ, nên Chifuyu-nee và tôi thường được nhà Shinonono mời ăn tối cùng. Thật sự thì, điều đó quả là một sự giúp đỡ lớn lao khi nhà tôi còn túng thiếu.

Tuy vậy, thay vì nói mối quan hệ của chúng tôi rất xấu – hãy thay từ đó bằng từ tệ hại. Mặc dù chúng tôi cùng có chung một lý tưởng – hoàn thiện bản thân như một samurai, nhưng chúng tôi đã phải rời xa nhau ít lâu sau ( tôi không nhớ rõ lắm về việc này ).

( Tôi không thể nhớ được về những gì đã xảy ra trong quá khứ…)

Bỏ qua đi, ai cũng giống như tôi mà. Quá khứ là quá khứ, và hiện tại là hiện tại.

“Orimura-kun, cậu quen với Shinonono-san à?”

“Tớ còn nghe nói rằng hai cậu đang ở chung phòng nữa…”

“À, hình như thế đấy. Chúng tớ là bạn thuở nhỏ.”

Mặc dù tôi không biết chuyện này có ảnh hưởng gì lớn không, vẫn có nhiều tiếng xì xào nổi lên. Một số người còn”Eh”lên nữa.

“Eh, điều đó…”

Cô gái ngồi kế bên tôi – mm, Tanimoto-san? Đúng lúc tôi đang định hỏi xem chuyện gì đang xảy ra, một tiếng vỗ tay lớn phát ra từ giữa phòng ăn.

“Mấy cô còn định ăn tới khi nào đây? Phải nhanh hơn, linh động hơn nữa đi! Nếu trễ, hình phạt sẽ là mười vòng chạy quanh sân đấy.”

Giọng của Chifuyu-nee vang vọng khắp phòng, và mọi người ngay lập tức quay về với bữa ăn. Nếu bạn muốn biết tại sao – một vòng sân trong học viện IS dài 5km – không đùa đâu. Tôi ngay lập tức ăn hết phần ăn của mình.

Nhân tiện, hình như Chifuyu-nee cũng là giám thị của năm nhất. Như mọi khi, chị ấy không biết nghỉ ngơi là gì cà.

Mặc dù là em trai, nhưng tôi cũng rất là lo lắng. Thật sự, không ai có thể chiến thắng được Chifuyu-nee.

( Bỏ đi, giờ mình cần tập trung học về IS. )

Tôi sẽ có một trận đấu với Cecilia vào tuần sau. Và trước đó, tôi cần phải học về những điều cơ bản của IS.

( Thử điều khiển một IS à…)

◇

…Cuối cùng, chẳng có tiến triển gì cả.

Trước khi kết thúc tiết 2, đầu óc tôi đã loạn hết cả lên.

( Không tốt… )

Không có gì có thể giúp được tôi. Tôi có thể hiểu được vài thứ sau khi luyện tập, nhưng có một số thứ mà không thể hiểu được ngay lần đầu.

Như một bài toán không có lời giải. Chúng ta không thể hiểu được những thứ này ngay cả khi có ví dụ cho nó.

“…”

Tuy vậy, tình huống của tôi thì khó hiểu hơn rất nhiều. Khi tôi chạm vào IS lần đầu tiên, cảm giác giống như là tôi đã quen với nó từ lâu, với nhiều năm kinh nghiệm. Nó giống như vậy đấy.

Nhưng giờ khi đọc cuốn sách giáo khoa, tôi đang tự hỏi ‘mình đã thật sự kích hoạt một chiếc IS trước đây à?’.

( Hm~…)

Tôi khoanh tay lại và nhìn chằm chằm vào cuốn sách. Chúng tôi đang trong giờ học, dĩ nhiên. Có thể Yamada-sensei sẽ tắt tiếng, nhưng bây giờ cô ấy vẫn tiếp tục giảng cho chúng tôi những kiến thức cơ bản về IS.

“Nói cách khác, IS được chế tạo với mục đích khám phá vũ trụ, nên những người điều khiển nó sẽ được bao bọc bởi một bộ giáp đặc biệt. Và, bộ giáp này còn có khả năng tăng cường các chức năng của cơ thể và giữ người điều khiển ở trong trạng thái ổn định nhất. Nó sẽ làm tăng nhịp tim, mạch, thể tích phổi, điều chỉnh lượng mồ hôi thoát ra, lượng endorphins ( một loại acid amin cơ thể tiết ra khi hưng phấn )…”

“Sensei, như vậy có ổn không? Em thấy hơi đáng sợ khi cơ thể bị điều chỉnh như thế.”

Một bạn trong lớp tôi hỏi với vẻ mặt không chắc chắn lắm. Tuy vậy, cái cảm giác đặc biệt mà IS đem lại có thể làm một số người cảm thấy khó chịu.

“Nó không phức tạp đến thế đâu. Ví dụ nhé, ở đây ai cũng mặc áo ngực, đúng không? Có thể thấy rằng món phụ kiện này sẽ không gât ảnh hưởng gì nhiều đến chúng ta. Dĩ nhiên, nó còn tùy thuộc vào hình dạng và kích thước của chúng, vậy…”

… Tình cờ, chúng tôi nhìn nhau, và Yamada-sensei chỉ có thể đứng đó, đơ người ra. Vài giây sau, mặt cô ấy đỏ lên.

“A, điều đó, không, nó, Ori, Orimura-kun, em không cần phải hiểu rõ về điều đó đâu. Cô, cô không biết. Nó chỉ là ví dụ thôi. A,a ha, a ha ha...”

Yamada-sensei chỉ có thể cười như thế, và không biết rằng mình đang tạo ra một bầu không khí ’tế nhị’ trong lớp. Các cô gái hình như đã nhận ra điều gì đó, khi họ lấy tay che bộ ngực của mình lại.

Như chuyện với Houki, đến giờ tôi vẫn không có hứng thú với đồ lót của con gái. Tuy vậy, tôi đang bị kẹt trong cái cảm giác – nửa muốn nhìn, nửa không muốn nhìn – cái cảm giác nhột nhạt này, và tôi sẽ không thể bình tĩnh lại được đâu.

Cái không khí bất bình thường này kéo dài thêm chừng 10-20 giây tiếp theo.

“Ahem, Yamada-sensei, tiếp tục bài học đi nào.”

“A, được rồi.”

Giả vờ ho để làm cả lớp tập trung lại. Dưới sự thúc đẩy của Chifuyu-nee, Yamada-sensei trở lại vào vấn đề chính. Tuy vậy, cô có vẻ như đang tìm chỗ trốn trong cuốn sách khi cúi gằm mặt vào đó.

“Vậy, cô có một số thứ quan trọng đây. IS có một thứ giống như ý thức của con người – mà nhờ đó nó có thể giao tiếp với người điều khiển – nói cách khác, chúng ta sẽ hiểu nhau hơn khi sống cùng nhau. Mm, thời gian điều khiển càng lâu, thì người điều khiển sẽ càng hiểu rõ hơn về IS của mình.”

Hừm. Nói cách khác, tôi không thể lười trong việc luyện tập rồi.

“Càng hiểu rõ về nhau, chúng ta càng có thể sử dụng được hết khả năng vô hạn của IS. Các em phải hiểu rằng IS không phải là công cụ, mà là bạn của các em.”

Ngay lập tức, một cô gái giơ tay lên.

“Sensei, nó có giống như việc có người yêu không?”

“Ừm, thì, mm... chắc cảm giác đó cũng giống như cảm giác khi yêu vậy. Cô chưa có kinh nghiệm trong chuyện này, nên cô cũng không chắc lắm.

Cái kinh nghiệm đó chắc là về mối quan hệ giữa con trai và con gái, nhỉ? Bỏ qua Yamada-sensei, người đang cúi mặt xuống vì ngượng, những người trong lớp bắt đầu nói chuyện về những cuộc hẹn với nhau giữa nam và nữ.

Nói thế nào đây nhỉ? Chỗ này đã ’gần giống’ một trường nữ sinh rồi. Không khí ở đây thật ngọt ngào, nhỉ?

Thật sự, trong phòng học này - ừm, không chỉ ở đây, mà không khí ở cả trường này cũng vậy. Không, cái mùi của nó thật sự ngọt. Đó là mùi hương mà chỉ bọn con gái mới có. Dù gì thì, nó có mặt ở khắp nơi. Và, nó có nhiều trong dạ dày tôi tới mức làm tôi cảm thấy bệnh.

“...”

“Có, có gì không ổn à, Orimura-kun?”

“A, không, không có gì đâu.”

Sau khi nghe tôi nói xong, Yamada-sensei lơ đãng vẫy tay. Hình như có ai đó đang nhìn tôi... giống như hôm qua vậy.

DING—DONG—DANG—DONG

“À, vậy, trong khoảng thời gian còn lại, chúng ta sẽ tập thắng IS trên không trung.”

Ngoài những kiến thức cơ bản và những môn học lạ lùng về IS, học viện IS còn chịu trách nhiệm về tất cả những bài luyện tập căn bản. Trong vòng 15 phút, vài giáo viên phải trở về văn phòng, và tôi cảm thấy tội nghiệp cho tất cả bọn họ.

“Nghe này, Orimura-kun.”

“Ở đây, ở đây ~ , cho tớ hỏi ~”

“Cậu có rảnh vào buổi sáng không? Sau giờ học thì sao? Hay là buổi tối?”

Vậy là khung cảnh hôm qua vẫn chưa kết thúc, nhỉ? Một khi Yamada-sensei và Chifuyu-nee bước ra khỏi lớp học, phân nửa lớp học sẽ có mặt xung quanh bàn của tôi. Tôi vừa mới nghe thấy tiếng ‘không thể trì hoãn được nữa’, và tôi đoán việc này không phải là lỗi của tôi.

“Nghe tớ nói này…”

Tôi đang bị làm phiền, và khi tôi đang cố kết thúc câu nói của mình, tôi thấy một cô gái đang đưa cho những người khác vài tờ phiếu, và nhận tiền. Làm ơn đừng buôn bán bất kỳ thứ gì ở trường, làm ơn.

“…”

Cô bạn Houki của tôi ở không xa so với nhóm này. Hình như cô ấy vẫn còn giận. Đừng im lặng mãi thế chứ Houki, con người là sinh vật biết học hỏi mà.

( Nhưng mình đã thất bại rồi. Mặc dù mình rất muốn được Houki hướng dẫn về IS… chắc phải hỏi thẳng cô ấy thôi. )

“Chifuyu-sama ở nhà trông như thế nào nhỉ?”

“Eh, mấy cậu không thể nào tin nổi đâ…”

BỐP!

“Giờ nghỉ đã hết rồi. Im miệng lại đi.”

A, từ lúc nào mà chị ấy ở sau lưng tôi thế. Chị ấy là người duy nhất có thể đánh tôi vào lúc này – để tránh việc tôi tiết lộ thông tin về chị. Nhân tiện, Chifuyu-nee này, đánh người khác như thế sẽ không để lại ấn tượng tốt đâu. Có ổn không nếu người như chị làm như thế?

“Ồ, đúng rồi, Orimura, IS của em cần nhiều thời gian hơn để chuẩn bị.”

“Eh?”

“Không có bộ nào phù hợp. Nên chờ đi. Nhà trường hình như đang làm một IS cá nhân cho em đấy.”

“???”

Khi tôi vẫn còn đang suy nghĩ, cả lớp bắt đầu xì xào.

“Cá, cá nhân à? Cho năm nhất, và trong thời điểm này ư?”

“Vậy là chính phủ có hỗ trợ rồi…”

“A~ tuyệt quá… mình cũng muốn có IS cá nhân.”

Chuyện gì vậy trời? Nó có thật sự là chuyện đáng để ghen tị không chứ?

Vẻ mặt bây giờ của tôi là vẻ mặt không-biết-gì-cả, và Chifuyu-nee không thể chịu đựng thêm được nữa khi mà chị ấy càu nhàu,

“Trang 6 sách giáo khoa. Đọc đi.”

“Mm, mm… ‘Ngày hôm nay, mặc dù nhiều nước đã liên kết với nhau và đã có nhiều thành tựu trong việc phát triển công nghệ IS, nhưng mọi thông tin liên quan đến việc chế tạo lõi IS chưa bao giờ được tiết lộ. 467 lõi IS có trên thế giới hiện nay đều là do Giáo sư Shinonono chế tạo. Những lõi IS này đã được chuyển hóa thành những hộp đen, và không ai có thể đạt được thành công trong việc chế tạo lõi IS như Giáo sư Shinonono. Tuy vậy, Giáo sư không muốn chế tạo thêm, và bây giờ mọi quốc gia, mọi tổ chức đều nghiên cứu, phát triển và luyện tập dựa trên IS của riêng họ. Việc buôn bán lõi IS là bất hợp pháp, theo điều 7 của Hiệp ước Alaska, không được buôn bán lõi IS dù vói bất kỳ lý do gì…’”

“Toàn bộ vấn đề là như thế đó. Em đã hiểu chưa?”

“Một, một phần…”

Mm, để tôi tóm tắt lại nhé.

1. Chỉ có 467 lõi IS trên toàn thế giới. Chỉ có Giáo sư Shinonono có thể chế tạo chúng, và Giáo sư không muốn chế tạo thêm nữa. 3. Tôi vừa có một vinh dự đặc biệt.

Đó là toàn bộ vấn đề. Mm, giờ thì tôi đã hiểu. Và, Giáo sư Shinonono chính là…

“Erm, sensei. Có phải Shinonono-san, là bà con với Giáo sư Shinonono không?”

Một cô gái vừa mới hỏi Chifuyu-nee… cũng phải thôi, sớm muộn gì thì cái họ ‘Shinonono’ cũng bị phát hiện ra thôi.

… Shinonono Tanabe – thiên tài đã tự mình chế tạo ra IS. Chị ấy là bạn của Chifuyu-nee, và là chị gái của Houki. Dù có gặp chị ấy bao nhiêu lần đi chăng nữa, tôi vẫn luôn coi chị ấy là một thiên tài.

“Đúng. Shinonono-san là em gái của người đó.”

Oi, vậy có ổn không nếu chị tiết lộ thông tin của người khác như thế? Thật ra, Tanabe-nee hiện đang được đặt dưới sự bảo vệ cao nhất của chính phủ. Mặc dù không phải là tội phạm, nhưng vị trí của người-biết-tất-cà-mọi-thứ-về-IS vẫn là ẩn số. Và điều này làm cho khá nhiều người lo sợ về cái gọi là ‘an ninh quốc gia’,

( Tuy vậy, chị ấy hình như không quan tâm lắm đến việc này…)

Nhớ lại vẻ mặt hơi kiêu căng của chị ấy, ừm, nếu phải diễn tả nó, tôi sẽ dùng hình ảnh ‘chú cừu xảo quyệt’. Và nếu nói về Chifuyu-nee, tôi sẽ dùng hình ảnh ‘con sói chân thật’. Hm, tôi sẽ gọi chúng là cặp hình ảnh đảo ngược. Rất phù hợp, phải không nào?

“EEHHH…! Điều này thật tuyệt. Chúng, chúng ta có hai người thân của những người nổi tiếng ở đây!”

“Vậy, vậy, bình thường Giáo sư Shinonono như thế nào!? Cô ấy là một thiên tài, đúng không!?”

“Vậy Shinonono-san cũng là thiên tài, đúng không!? Cậu hãy dạy tớ cách điều khiển IS nhé.”

Đáng ra chúng tôi đang ở trong giờ học, nhưng mà mọi cô gái giờ đang vây xung quanh Houki. A, cảnh tượng này khá là thú vị khi ở góc nhìn này. Giờ thì, ai sẽ giúp cậu nào, Houki?

( Lạ thật? Houki đã từng kích hoạt IS trước đây chưa nhỉ…? )

Tôi cố gắng lục lại trí nhớ của mình. Hm, chưa bao giờ tôi thấy. Hơn nữa, Tanabe-nee và Houki chưa bao giờ…

“TÔI KHÔNG CÓ QUAN HỆ GÌ VỚI NGƯỜI ĐÓ HẾT!”

Đột nhiên, câu nói đó cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi.

Nhìn ra, những cô gái đứng gần Houki cũng đang ngạc nhiên như tôi – không biết chuyện gì đang xảy ra.

“… Xin lỗi vì đã hét to như thế. Tuy nhiên, tớ không phải là người đó, nên tớ không thể giúp gì được cho các cậu.”

Sau đó, Houki quay đầu nhìn ra cửa sổ. Hình như sự phấn khích của các cô gái đã xẹp xuống, tất cả mọi người đều cảm thấy không vui khi ngồi xuống.

( Houki ghét Tanabe-nee đến thế cơ à…?)

Tôi thử lục lại trí nhớ lần nữa, và tôi không tìm thấy được hình ảnh nào có cả hai người bọn họ chung với nhau. Nhân tiện, Houki luôn từ chối nói về Tanabe-nee, nếu có ai đó nhắc về chị ấy, Houki sẽ kết thúc chủ đề đó ngay lập tức.

“Vậy, bắt đầu tiết học nào. Yamada-sensei, bắt đầu đi.”

“Vâ, vâng.”

Yamada-sensei hình như cũng lo lắng về chuyện của Houki, và như thế, sensei bây giờ giống như một giáo viên hơn. Tiết học cuối cùng cũng bắt đầu.

( Mình sẽ hỏi Houki sau...)

Bỏ qua mọi suy nghĩ linh tinh khác, tôi mở cuốn sách giáo khoa ra.

◇

“Giờ ta đang cảm thấy thoải mái, nên ngươi không cần phải lo về việc sử dụng mánh lới đâu.”

A, vậy à, Cecilia-san?

Vào giờ nghỉ, Cecilia đến bàn của tôi với một tay chống ngang hông. Không có gì đâu, nhưng mà cậu thật sự thích tư thế đó à? Thật sự không quan trọng lắm đâu.

“Ồ? Chẳng phải chúng ta đều đã biết người chiến thắng là ai sao? Ta cảm thấy mình hơi thiếu công bằng với ngươi đấy.”

“Sao cậu lại nói như thế?”

“Ngươi vẫn chưa biết à? Được rồi, để ta nói cho nghe. Ta, với tư cách là đại diện của nước Anh, Cecilia Alcott… có một IS cá nhân.”

“Eh…”

“… Ngươi đang đùa với ta đấy à?”

“Không, mặc dù tớ biết là cậu rất đáng kinh ngạc, nhưng mả tớ không biết ở chỗ nào thôi.”

“Nếu là người bình thường, nếu ngươi nói như vậy nghĩa là ngươi đang đùa với ta còn gì?”

RẦM! Cô ấy đập mạnh hai tay xuống bàn. Ôi trời, quyển sách rơi xuống đất rồi, đồ ngốc.

“… Ahem, chẳng phải trong bài học đã nhắc tới việc này à? Chỉ có 467 lõi IS trên toàn thế giới, nói cách khác, những người có IS cá nhân là những người được chọn từ những thành phần ưu tú nhất trong hơn 6 tỷ người đấy.”

“Vậy, vậy ra…”

“Đúng vậy.”

“Vậy dân số thế giới đã vượt mốc 6 tỷ người rồi à?”

“Đó không phải là điều ta đang nhắc tới!”

RẦM! Giờ là tới lượt quyển tập của mình. Đồ ngốc.

“Ngươi, ngươi đang đùa với ta đấy à?”

“Không, không phải vậy đâu.”

“Vậy tại sao ngươi không chịu nghe ta nói thế…”

Eh, sao vậy?

“Tại sao vậy, Houki?”

0.8 giây. Houki liếc nhìn tôi, và gửi cho tôi câu trả lời ‘KHÔNG QUAN TÂM’ .

“Nhân tiện, ngươi là em gái của Giáo sư Shinonono, đúng không?”

Houki đáp trả với ánh nhìn sắc như dao.

“Tôi chỉ là em gái của Shinonono mà thôi.”

Houki này, cậu đang tính hù dọa mọi người à? Nó đáng sợ lắm đấy. Nhìn đi, ngay cả Cecilia cũng đang run kìa. Cậu là loại tội phạm gì thế?

“Bỏ, bỏ qua đi. Nếu băn khoăn về đại diện lớp, hãy nhớ đến ta, Cecilia Alcott.”

Hất mái tóc sang một bên, Cecilia quay sang phải và bước đi. Hm, màu mè quá đấy. Ngay cả người mẫu cũng làm được điều đó.

“Houki”

“…”

“Shinonono-san, đi ăn thôi nào.”

Điều này rất quan trọng, vì sau vụ hồi nãy, đã có vết nứt trong mối quan hệ giữa Houki với cả lớp; là bạn cùng lớp, tôi không thể để chuyện này xảy ra.

“Ai muốn đi cùng không nào?”

Phải giả vờ thôi.

“Tớ tớ tớ!”

“Tớ cũng muốn đi… chờ chút…”

“Tớ cũng đã làm bento này.”

Ồ, tôi có rất nhiều người muốn ăn trưa cùng. Tạo được một mối quan hệ tốt là điều rất quan trọng mà, phải không Houki?

“… Tôi sẽ không đi.”

“Đừng nói thế chứ. Nào, đứng dậy, đứng dậy nào, đi thôi.”

“Oi, oi, đã nói là không đi rồi mà… đừng có đẩy sau lưng người khác như thế.”

Hahaha, tôi biết rằng Houki sẽ từ chối, nên tôi đã chuẩn bị sẵn rồi. Ép buộc người này đi chính là điều đúng đắn nhất.

“Hừm, cậu không muốn di chuyển à? Cậu muốn tớ cõng không?”

Bùm, Houki ngượng rồi. Nếu tôi đã nói như vậy, Houki sẽ phải đi, dù cô ấy không muốn đi chăng nữa.

“Bỏ, bỏ ra!”

“Sau khi chúng ta đến phòng ăn.”

Nắm lấy khuỷa tay tôi, Houki vặn ngược lại, hòng để trốn ra. Đúng lúc tôi đang nghĩ ‘Đau quá’, tôi thấy mình đang nhìn lên trần nhà, và rơi xuống sàn.

Ouch, đau. Cơn đau nhanh chóng truyền khắp lưng tôi. Và các cô gái đứng xung quanh đang sốc vì cảnh tượng đó.

“Cậu đã cải thiện kỹ năng của mình rồi nhỉ.”

“Hm, hừm. Ông đã trở nên yếu hơn, đúng không? Đây chỉ là vài điểm mở rộng trong kendo thôi.”

Hình như, trong số tất cả con gái Nhật, cậu là người duy nhất luyện tập ‘vài điểm mở rộng’ trong võ thuật.

“Umm, này…”

“Chúng ta vẫn…”

“Thôi, bỏ qua đi…”

A, hiếm khi mà tôi tập hợp được nhiều bạn như thế này, và giờ thì bọn họ chạy đi như thể có con thú nào mới xổng chuồng. Xem cậu vừa mới lằm gì kìa, đồ ngốc. Tớ làm như thế là để giúp cậu đấy.

“…”

Sau khi chào tạm biệt sàn nhà, tôi phủi bụi khắp cơ thể mình. Houki không chỉ nói ‘không phải lỗi tại tớ’, mà cô ấy còn khoanh tay lại và nhìn đi nơi khác.

“Houki.”

“Đã, đã nói là đừng gọi tôi bằng tên…”

“Đi ăn thôi.”

Tôi đói rồi. Thế nên tôi chụp lấy tay Houki một cách thô bạo.

“Oi, oi, ông nhẹ nhàng hơn được không…”

“Im lặng và đi theo tớ.”

“Uuu…”

Tôi lạnh lùng nói, và Houki chỉ có thể làm theo. Thiệt tình, đáng lẽ ra tôi nên làm việc này ngay từ đầu.

◇

Tốt, chúng tôi đã đến phòng ăn. Nó hơi đông, nhưng chúng tôi vẫn có thể tìm được chỗ ngồi cho hai người.

“Houki ăn gì cũng được, đúng không? Cậu sẽ ăn bất cứ thứ gì chứ?”

“Đừng coi tôi như là vật nuôi của ông. Tôi cũng có khẩu vị riêng.”

“Hm…a, em sẽ lấy hai phần ăn. Món cá thu mặn nha.”

“Ông có nghe tôi nói không đấy?”

“Có. Cậu nghĩ tại sao tớ lại để cho những người kia đi ăn trưa cùng với chúng ta? Cuối cùng thì cậu đã làm hỏng hết mọi thứ. Chuyện gì sẽ xảy ra nếu như cậu không thể kết bạn với ai? 3 năm học này của cậu sẽ trở nên buồn chán và tẻ nhạt lắm đấy.”

“Tôi, tôi không nhớ… đã nhờ ông giúp đỡ về việc này!”

“Tớ cũng vậy. A, hai phần ăn của em. Em có thể để phiếu ăn ở đây được không?”

Tôi đặt phiếu ăn vào trong cái hộp gần đó. Tôi chỉ có thể sử dụng tay phải của tôi, và nó làm mọi thứ cực kỳ bất tiện.

Còn tay trái? Đang nắm lấy Houki và ngăn không cho cô ấy chạy mất. Lúc này,khả năng trốn thoát của cô ấy còn cao hơn cả Cactuar ( cái con xương rồng trong FF đó mà.)

“Cậu biết không? Tớ sẽ không làm điều này nếu như một người bất kỳ nào nhờ tớ. Nhưng là vì cậu nên tớ mới làm đấy.”

“Ý, ý cậu là sao…”

“Không gì đâu. Tớ mới vừa chào cô phục vụ và nói rằng chúng ta là bạn thuở nhỏ thôi. Cậu không cần phải lo đâu.”

“…”

Houki chuyển ánh nhìn sang cửa sổ. Người này, mặc dù tôi đã biết từ rất lâu, nhưng giờ đây cô ấy đã trở nên khó hiểu hơn. Không, cô ấy đã như vậy từ trước rồi. Nếu tôi không cẩn thận, Houki sẽ trở nên cô độc hơn. Đó chính là cô ấy.

“Đi, điều đó… cảm ơn.”

“Đây, hai phần ăn của các em đây. Xin lỗi vì đã bắt các em phải chờ.”

“Cám ơn chị. Ồ, nó nhìn ngon đấy.”

“Không chỉ là vẻ ngoài đâu, nó thật sự rất ngon đấy.”

Khi nói, cô phục vụ nở một nụ cười thật tươi. Hm, quả là một người tốt.

“Houki, cậu xem coi còn còn chỗ trống nào không?”

“…”

“Houki?”

Cô ấy không trả lời, nên tôi đành phải quay đầu lại. Và vẻ mặt của cô ấy…hơi khó chịu.

“… Còn ghế trống ở đằng kia đấy.”

Cô ấy giựt tay ra, lấy phần ăn của mình, và nhanh chóng di chuyển sang bên kia. Eh? Sao cô ấy lại đột nhiên nổi giận vậy?

Dù sao thì, khi tôi bắt kịp Houki, tôi thấy có hai ghế trống ở trước mặt mình.

“Tớ cảm thấy có lỗi khi nói về điều này, nhưng mà,”

“… Gì thế?”

Khi cậu trả lời với một miệng đầy súp miso như thế, tớ nghĩ tớ sẽ giải thích sau khi cắt xong miếng cá này.

“Cậu có thể hướng dẫn cho tớ những thứ liên quan đến IS được không? Nếu cứ như thế này, tớ sẽ thua trước khi kịp làm bất cứ điều gì đấy.”

“Ai bảo ông chấp nhận lời thách đấu đó làm chi?”

Cô ấy thất vọng với tôi à?... Mặc dù nó không khó hiểu cho lắm.

“Dù sao thì, xin hãy giúp tớ.”

Tôi chắp đôi đũa lại và van xin Houki. Cổ nhân có câu: Khi người đàn ông đã làm điều gì đó xấu hổ một lần, thì anh ta sẽ không cảm thấy như thế ở lần tiếp theo. ‘Đàn ông sẽ trở nên vô dụng nếu không hướng đến chiến thắng’, đó là lý do tại sao mà tôi làm điều này.

“…”

Im lặng hoàn toàn. Tôi lại bị bơ nữa rồi. Cô ấy khi chỉ im lặng mà còn từ tốn ăn món rau trộn nữa chứ. Tàn nhẫn quá!

“Như tớ đã nói, Houki…”

“Này, chẳng phải cậu là người được nhắc tới trong các tin đồn gần đây không?”

Một cô gái bất thần hỏi tôi. Năm 3. Màu của cà vạt cho chúng ta biết được năm học của người khác. Xanh dương cho năm 1, vàng cho năm 2, đỏ cho năm 3. Mái tóc của cô ấy hơi xoăn ở phần đuôi, và điều này gợi lại cho tôi nhiều kỷ niệm. Cô ấy trông dễ gần, giống như một chú sóc. Ồ, đúng là khác hẳn so với bạn thuở nhỏ của tôi.

Như mong đợi ở một học sinh năm 3, từ dáng vẻ đến cảm giác mà cô ấy mang lại đều giống như của một người trưởng thành. Thấy không, Houki? Đây chính là thứ mà một con người cần có trong xã hội đấy.

“A, hình như thế đấy.”

Cùng lúc với câu trả lời của tôi, cô ấy ngồi xuống một cách tự nhiên bên cạnh tôi. Đặt tay lên bàn, senpai áp sát mặt vào tôi.

“Tôi nghe nói cậu sắp có một trận đấu với một học sinh đại diện, đúng không?”

“Hm, hình như là thế.”

Gì nữa đây? Tin đồn đã lan nhanh đến thế cơ à? Vậy đúng là con gái rất thích chuyện tụ tập và tán dóc à?

“Nhưng cậu vẫn chỉ là dân nghiệp dư thôi, đúng không? Cậu đã điều khiển IS trong bao lâu rồi?”

“Bao lâu à… chắc là chừng 20 phút.”

“Vậy là cậu sẽ thua thôi. Chìa khóa để giành chiến thắng chính là tổng thời gian điều khiển. Nếu là học sinh đại diện thì cô ấy đã điều khiển IS trong ít nhất là 3 tiếng rồi.”

Hm… tôi không nghĩ là thời gian điều khiển càng lâu thì càng dễ gây ấn tượng hơn, nên tôi không hiểu lắm về những điều mà cô ấy đang nói. Tuy vậy, cô ấy đã đoán đúng khi nói tôi chắc chắn sẽ thua Cecilia.

“Hm, cậu có muốn tôi hướng dẫn cho cậu về IS không?”

Senpai ( đến giờ tôi vẫn chưa biết tên cô ấy ) nói thẳng vào vấn đề.

Ồ. Như một người bạn. Cô ấy khác xa so với cái người đang ngồi kế bên tôi. Cái này giống như một cơn mưa rào vào mùa hạ ( hay giống như việc xe rác tới chỗ tôi đúng lúc tôi đang muốn đổ rác ).

“Ừm, vậy thì…”

Trước khi tôi kịp nói ‘xin hãy giúp em’, có ai đó xen vào.

“Không cần. Tôi sẽ là người giúp cậu ấy.”

Houki – đang ăn từ nãy đến giờ, đột nhiên nói như vậy. Eh? Houki thật sự sẽ giúp tôi à?

“Cô chỉ là học sinh năm nhất thôi. Xin thứ lỗi, nhưng tôi nghĩ tôi là người thích hợp hơn đấy.”

“Ngay, ngay cả khi tôi là em gái của Shinonono Tanabe à?”

Houki nói ra – nhưng có vẻ như cô ấy không muốn nói về nó, mà cô ấy chỉ bất đắc dĩ phải nói ra ở phút cuối mà thôi.

“Ngay cả khi cô nói cô là em gái của Shinono… eh~?”

Choáng váng. Dĩ nhiên, khi mà em gái của thiên tài chế tạo ra IS đang ngồi trước mặt cô ấy.

“Vậy nên , cậu ấy không cần phải làm phiền cô đâu.”

“Vậy, vậy à. Nếu đã như thế, thì tôi không giúp gì được cho cậu rồi…”

Đúng là em gái của một thiên tài. Ai cũng sẽ sợ cô ấy nếu như cô ấy nói họ của mình ra. Thật sự thì, con người ân cần, lịch sự lúc nãy giờ đã cảm thấy lúng túng và vội vàng bỏ đi.

“Gì?”

“Ý cậu là… cậu sẽ giúp tớ à?”

“Đó là điều mà tớ vừa mới nói.”

Nó sẽ đỡ rắc rối hơn nhiều nếu cậu nói như thế ngay từ đầu đấy.

Dù sao, tôi cũng đã có một người hướng dẫn cho tôi về IS. Giờ chỉ cần chú tâm vào việc luyện tập thôi.

“Hôm nay, sau giờ học.”

“Hm?”

“Phòng tập kendo. Tớ muốn xem coi cậu giờ đã yếu tới mức nào.”

“Không, cái mà tớ muốn là hướng dẫn về IS…”

“Cứ làm theo đi.”

“Hiểu rồi.”

Tại sao có quá nhiều cô gái cứng đầu ở xung quanh tôi nhỉ? Số phận sắp đặt chăng?

◇

“Sao thế?”

“Ừm, tớ cũng không biết nữa…”

Sau giờ học, chúng tôi đang ở trong phòng tập kendo. Mặc dù có rất nhiều bù nhìn ở đây, nhưng Houki vẫn cứ nhè tôi mà trút giận.

Trận đấu kéo dài 10 phút, và tôi thua. Houki nổi giận, như thể cô ấy đang bộc lộ phần ‘đàn ông’ của mình ra.

“Sao cậu lại yếu như thế?”

“Chắc là do tớ quá bận bịu chuẩn bị cho mấy bài kiểm tra.”

“… Cậu tham gia câu lạc bộ nào ở cấp 2 thế?”

“Ừm, hình như là CLB ‘Về nhà’, và tớ chưa bao giờ bỏ lỡ một buổi nào trong suốt ba năm học.

Thật sự thì, tôi có một công việc bán thời gian để phụ giúp gia đình.

“… Phải huấn luyện lại thôi.”

“Cái gì?”

“Huấn luyện lại! Điều này còn tệ hơn việc không biết điều khiển một IS. Từ hôm nay, tớ sẽ tập luyện với cậu 3 giờ một ngày, mỗi ngày, sau giờ học.”

“Ê này. Nó hơi lâu đấy… nhân tiện, đó có phải là việc luyện tập với IS đâu?”

“Thì vậy tôi mới nói nó là vấn đề nghiêm trọng hơn.”

Oa, cô ấy bắt đầu nổi giận rồi. Chắc là cô ấy sẽ không quan tâm những gì mà tôi nói nữa đâu.

“Tội nghiệp chưa. Không chỉ bị đánh bại về IS, mà ông còn bị một cô gái đánh bại trong kendo… ông không thấy nhục nhã à, Ichika?”

“… Tớ cũng cảm thấy hơi xấu hổ về việc này.”

“XẤU HỔ À? Ông còn quan tâm đến sự xấu hố của mình à? Ồ, hiểu rồi, chắc ông cảm thấy hạnh phúc khi được cả đống cô gái vây quanh chứ gì.”

Bùm! Cô ấy nổi giận rồi. Nhưng mà cậu có cần phải nói tớ như thế không?

“Tớ chẳng vui chút nào đâu. Tớ đang được xem như là thú lạ đấy. Tệ nhất là, tớ còn đang phải sống chung với một cô gái! Dạng bi kịch gì thế này…”

“Vậy, hóa ra ông không muốn ở cùng với tôi, đúng không?”

Xoẹt! Thanh kiếm của tôi kịp thời chặn thanh kiếm của cô ấy lại. Oa, chờ đã, đồ ngốc. Tớ mệt lắm rồi đấy! Cậu tính giết người à?

“Bi, bình tĩnh lại nào, Houki. Tớ chưa muốn chết, và cậu cũng đâu đến lứa tuổi mà có thể nghĩ đến việc giết người, đúng không?”

Nhân tiện, tay phải tôi đang phải chống đỡ Houki, còn tay trái thì đang run như điên.

“Như tớ đã nói, Houki. Tớ sẽ đối xử tốt hơn với cậu. Nên lần này tha cho tớ đí!”

“… Hừm, đúng là một tên vô dụng.”

Tôi cuối cùng cũng thoát được đợt tấn công, khi mà Houki nhìn tôi một cách khinh bỉ trước khi hướng về phòng thay đồ.

( Tuy vậy…)

Cô ấy đã mạnh hơn. Trong quá khứ, tôi có thể dễ dàng hạ cô ấy.

Cánh tay tôi đỏ tấy lên. Ah, nó sưng hết lên rồi…

“Orimura-kun, ừm…”

“Quá yếu?”

“Cậu ấy có thể kích hoạt được một IS không vậy?”

Đó chính là tiếng nói thất vọng của đám đông. Không có gì nhục nhã hơn chuyện một người đàn ông thua một người phụ nữ.

Tôi sẽ không thể tha thứ cho chính mình, hơn cả những người khác.

Lúc này, nếu tôi muốn bảo vệ tất cả mọi người – quên đi, thậm chí tôi còn không bảo vệ nổi những ngưởi thân của mình.

Tôi tiếp tục đắm chìm vào đó, mang mọi cảm xúc sâu vào trong lòng tôi.

“… Vậy, bắt đầu luyện tập được rồi chứ?”

Khi mà tôi đang ở vị trí thấp nhất… khi mà tôi đang là người xuất phát chậm nhất, tôi chỉ có thể chăm chỉ hơn. Tôi không thể trốn tránh được nữa rồi.

… Được rồi, bắt đầu thôi.

Vì tôi không còn gì để mất nữa.

◇

( Hình như mình hơi khó chịu với cậu ấy…)

Houki đang đứng trong phòng thay đồ. Đến giờ, cô ấy vẫn cứ nghĩ đi nghĩ lại về chuyện này.

Sau sáu năm, hai người bạn cuối cùng cũng gặp lại nhau. Nhớ lại cách cư xử trẻ con của mình , tim cô ấy bắt đầu đập nhanh hơn.

( Không, không, điều đó bình thường thôi. Cậu ấy không phải là dạng người luôn chăm chỉ luyện tập, và có vẻ như cậu ấy đã không cầm kiếm trong ít nhất là một năm, thế nên…)

Hồi đó, cậu ấy chẳng bao giờ thua mình.

“…”

Ichika cũng đã trở nên mạnh mẽ hơn sau sáu năm.

Và cậu ấy trông cũng lôi cuốn hơn.

( Bỏ, bỏ qua đi. Nói sao nhỉ… vẻ ngoài của cậu ấy… ermmm, không tệ. )

Dĩ nhiên, Ichika đã trưởng thành hơn sau sáu năm. Vẻ ngoài lạnh lùng đó càng là cậu ấy trông giống một người đàn ông hơn nữa.

( Nhưng cậu ấy đã bỏ cuộc. Cậu ấy không cảm nhục nhã sau khi thua như thế à? )

Càng nghĩ về điều này, cô ấy càng tức giận hơn, và cơn giận này không gì có thể dừng nó lại được.

( Có chuyện gì với cậu ấy thế? Ichika đã luôn luyện tập rất chăm chỉ ở quá khứ, và giờ thì cậu ấy trông giống như đồ bỏ đi. Chẳng giống một người đàn ông chút nào cả! )

Bình thường, một người không đụng đến thanh kiếm trong 3 ngày chắc chắn sẽ thua một người luyện tập chăm chỉ trong một tuần. Điều này đúng trong trường hợp của Ichika.

Không phải là kỹ năng, mà là cảm giác. Cậu ấy đã mất đi ‘cảm giác’ cần có trong kendo. Và để lấy lại nó cần rất nhiều thời gian. Chúng ta có được nó trong quá trình luyện tập. Nó khó để đạt được, nhưng lại rất dễ mất đi.

( Dù vậy…)

Tháo dải băng buộc tóc ra, mái tóc mềm mượt của cô ấy chảy dài xuống tận thắt lưng.

( Cậu ấy nhớ hết mọi thứ về mình. )

Sáu năm… đã sáu năm trôi qua từ lúc họ mới 9 tuổi. Khuôn mặt, và cả những bộ phận khác của cơ thể đã khác đi theo thời gian, nhưng mà Ichika đã nhận ra người bạn của mình ngay lập tức.

“Hoho.”

Điều này làm cô ấy cực kỳ hạnh phúc.

Houki nhận ra Ichika khi nghe thấy tên cậu ấy. Trước đó, hình ảnh của cậu ta đã xuất hiện trong các bản tin gần đây. Nếu không, cô ấy cũng chẳng biết người đó chính là bạn thuở nhỏ của mình. Thật sự, cô ấy còn nghĩ rằng người đó khá là đẹp trai. Khoảnh khắc mà cô ấy nghe thấy tên của cậu ta, cái chén trên tay cô rơi xuống đất.

Ichika, cậu ấy nói rằng đã đọc về chiến thắng ở giải kendo cùa mình. Những mẩu tin đó thường không kèm theo hình ảnh. Tuy vậy, Ichika lại ‘nhận ra mình ngay lập tức’. Cậu ấy đã nói như thế.

( Vậy là mình đã đúng khi quyết định không thay đổi kiểu tóc. )

Dường như cô ấy đã đặt hết hi vọng của mình vào 1 sự trùng hợp nho nhỏ, trông mong cho điều ước được trở thành sự thật. Dù sao đi nữa, đó cũng chỉ là 1 suy nghĩ hết sức trẻ con mà thôi. Hơn nữa, Houki vẫn chỉ là một cô gái 15 tuổi, nên việc cô ấy suy nghĩ hơi nhiều về những thứ lãng mạn cũng là điều đương nhiên thôi.

“… Huh!?”

Đột nhiên, cô ấy thấy khuôn mặt của mình trong gương, và hoàn hồn lại.”Ho…”. Cô ấy thở dài, cảm thấy xấu hổ vì vẻ mặt ngây thơ lúc nãy của mình.

“…”

Dù giờ chẳng còn thấy rõ điều gì nữa, cô ấy vẫn nhìn chằm chằm vào tấm gương.

Thật sự thì chẳng có gì to lớn ở đây cả – có chăng chỉ là việc cô ấy đang tự che giấu sự xấu hổ của chính mình – hình như đây là cách duy nhất để Houki lấy lại sự bình tĩnh của mình.

( Và, dù gì thì, từ ngày mai, cậu ấy sẽ phải có các buổi huấn luyện đặc biệt sau giờ học. Sẽ rắc rối lắm nếu như mình không thể giúp cậu ấy bình thường lại. )

Thế nào là ‘bình thường’? Nó sẽ rắc rối đến mức nào? Mặc dù chưa biết rõ, nhưng Houki vẫn gật gù đồng tình với chính mình.

( Hơn nữa…)

Điều đó có nghĩ là cô ấy đã có lý do để ở cùng với Ichika vào ngày mai.

“Không! Không phải là như thế!”

Đúng, không phải là như thế. Chẳng có gì bất hợp pháp ở đây cả, nên mình không phải lo. Chẳng có gì lạ cả.

“Đúng là thế đấy!”

Trong khoảng không gian yên ắng ở phòng thay đồ, Houki đang tự động viên cho chính mình.

Tuần thứ hai, sáng thứ hai. Trước trận đấu với Cecilia.

“… Như tớ đã nói, Houki.”

“Gì nữa đây, Ichika?”

Sau khi sống cùng với nhau trong một tuần, mối quan hệ của chúng tôi đã trở lại bình thường, đủ để chúng tôi gọi nhau bằng tên. Hình như khoảng cách 6 năm nhỏ hơn tôi nghĩ. Điều này thật tuyệt.

“Hình như tớ suy nghĩ hơi nhiều…”

“Thật thế à?”

Ừm, hình như vẫn còn một rắc rối nhỏ trong vụ này.

“Nhưng mà còn việc luyện tập IS của tớ thì sao?”

“…”

“Đừng, có, mà, giả, vờ, nhìn, đi, chỗ, khác, nhé!”

Trong 6 ngày, Houki đã hướng dẫn lại cho tôi mọi thứ về kendo. Tuy vậy, đó là điều duy nhất mà cô ấy làm.

“Dù, dù gì thì tớ cũng đâu làm gì khác được. Cậu đâu có IS đâu!”

“Ừm, cậu nói đúng – chờ đã, cậu có thể giảng cho tớ những thứ có trong sách giáo khoa mà!”

“…”

“Đừng, có, mà, giả, vờ, nhìn, đi, chỗ, khác, nhé!”

Dù sao thì, đây chính là rắc rối mà tôi đang mắc phải. Hình như đang có vài cuộc tranh luận nho nhỏ quanh IS cá nhân của tôi, và đến giờ tôi vẫn chưa thấy mặt mũi nó. Đúng vậy, tới hôm nay mà tôi vẫn còn chưa nhận được nó.

“…”

“…”

Houki và tôi tiếp tục im lặng.

“O, Ori, Orimura-kun, Orimura-kun, Orimura-kun!”

Không cần phải gọi tên em ba lần như thế đâu. Phó chủ nhiệm mà tôi đã quá quen thuộc, Yamada-sensei, chạy từ khu A sang đấu trường thứ ba.

Sensei trông giống như cô ấy sẽ ngã bất cứ lúc nào với cách di chuyển luôn làm mọi người lo lắng – như thường lệ. Tuy vậy, sensei trông vội vã hơn bao giờ hết.

“Bình tĩnh lại nào, Yamada-sensei. Thở sâu vào nào!”

“Được rồi, hít vào ~ thở ra, hít vào ~ thở ra!”

“Được rồi, dừng lại nào!”

“Mmm.”

Đùa chắc? Sau khi tôi nói như thế, Yamada-sensei thật sự nín thở. Và sau đó, mặt cô bắt đầu đỏ lên do thiếu oxy. Người này không biết đùa là gì à?

“...”

“... Oaa! Không được rồi.”

Hm, hình như cô không biết khi nào nên dừng thì phải?

“Phải biết kính trọng senpai của mình chứ, tên ngốc.”

BỐP! Như thường lệ, tôi lại bị đánh. Tôi sẽ hạnh phúc hơn nếu cơn đau chỉ giống như khi bị ném một lon nước vào đầu, nhưng xui xẻo thay, cú đánh này mạnh hơn thế rất nhiều. Đúng như mong đợi ở một cựu đại diện của Nhật.

“Chifuyu-nee,...”

BỐP!

“Gọi tôi là Orimura-sensei. Nhớ lấy điều đó, không thì đi chết đi.”

Wa! Bạn có nghe thấy không? Tôi không nghĩ đây là điều mà một giáo viên nên nói. Vì vài lý do, mặc dù rất xinh đẹp nhưng đến giờ chị ấy vẫn chưa có bạn trai.

“Hừm. Nếu mà tôi không phải lo lắng về tên ngốc này, thì quên chuyện hẹn hò đi, tôi đã kết hôn từ lâu rồi.”

Ồ, khả năng đọc suy nghĩ của người khác. Chẳng có gì có thể qua mặt được Chifuyu-nee.

“N, nó, nó đã tới! IS của Orimura-kun!”

... EH?

“Orimura, nhanh đi chuẩn bị đi. Em không có nhiều thời gian đâu, nên cố gắng nhé.”

... Gì thế?

“Chỉ là vài chướng ngại vật nho nhỏ thôi mà. Nếu là đàn ông thì em phải chấp nhận chuyện này đi.”

... Xin lỗi?

“Eh? Eh? Cái...”

“““NHANH LÊN ĐI!!”””

Giọng của ba người đó hòa lẫn vào nhau.

Những người đang ở xung quanh tôi đều đang có cùng một tâm trạng.

Trống rỗng. Cửa nhà kho mở ra. Tiếp theo là cửa chống cháy. Và nó đột ngột xuất hiện trước mặt tôi.

… Thứ gì đó ‘trắng’.

Trắng. Trắng như tuyết. Không trang trí, không màu sắc. Chiếc IS đó đang chờ chủ nhân của mình.

“Đây là…”

“Đúng vậy. Đây chính là IS của Orimura-kun. ‘Byaku Shiki’.”

Xem ra nó đang chờ đợi tôi. Đúng vậy, như lần trước, cũng với tư thế này. Chỉ vào chính giây phút này.

“Leo lên nó đi. Chúng ta không có nhiều thời gian, cho nên hãy điều chỉnh lại các thông số cho phù hợp trong trận đấu nhé. Nếu không làm được điều này, em sẽ thua đấy.”

Và tôi chạm vào nó.

“Lạ thật…”

Tôi không có cảm giác bị điện giật như trong kỳ kiểm tra, tôi chỉ đơn thuần nắm rõ hết mọi thông tin về nó. Nó là gì, tại sao nó tồn tại – tôi hiểu rõ được tất cả.

“Ngả người ra sau nào. Đúng như vậy đấy. Em sẽ có cảm giác như đang ngồi xuống. Tiếp theo, hệ thống sẽ tự điều chỉnh cho phù hợp với em.”

Như lời Chifuyu-nee nói, tôi ngả người vào IS với bộ giáp Byaku Shiki. Cảm giác giống như ai đó đang đè trên người tôi khi mà bộ giáp điều chỉnh lại cho vừa với cơ thể.

Tôi có thể nghe thấy tiếng cánh quạt trong IS, như thể nó là một bộ phận của cơ thể tôi. Nó rất phù hợp với tôi. Nó được chế tạo cho riêng tôi, nên có thể nói rằng Byaku Shiki và tôi có một sự ‘liên kết’.

Cảm giác như là tầm nhìn của tôi giờ đã xa và rộng hơn, như ở độ phân giải cao vậy. Sau đó, cảm giác đó lan tỏa khắp cơ thể tôi. Tôi có thể cảm nhận được nó, như thể tôi đã quen với việc này từ lâu rồi.

“A.”

… Phát hiện ra một IS trong chế độ ‘standby’, người điều khiển là Cecilia Alcott. Tên của IS là ‘Blue Tears’, dạng đánh tầm xa, và có một bộ giáp được thiết kế riêng…

“Bộ cảm biến của IS hoạt động tốt chứ? Ichika, em cảm thấy ổn không?”

Chifuyu-nee nhìn như mọi khi, nhưng tôi có thể cảm nhận được từ trong giọng nói của chị ấy… chị ấy lo lắng cho tôi à?

“Không sao đâu. Em ổn mà.”

“Được rồi.”

Chị ấy nói như thể chắc chắn về điều đó. Nếu không nhờ IS, tôi cũng không thể nhận ra được cảm xúc thật của chị ấy.

( Nhưng mà chị ấy đã gọi tôi bằng tên, nên chắc tôi cũng phải cảm thấy được chút gì chứ nhỉ? )

Tôi bí mật nhìn sang Houki. Tôi không cần phải nhìn trực tiếp bằng mắt, vì với IS, tôi có thể thấy được mọi thứ trong 3600.

“…”

Tôi có thế thấy rằng cô ấy đang định nói gì đó, nhưng rõ ràng là cô ấy không biết nên nói gì. Bình thường thì tôi cũng sẽ không nhận biết được sự khác nhau này đâu.

“Houki.”

“Gì, gì thế?”

“Tớ đi đây.”

“A… mm, chiến thắng trở về nhé!”

Tôi gật đầu thay cho câu trả lời và hướng ra khỏi cửa. Sau khi chậm rãi bay ra, Byaku Shiki nhẹ nhàng nổi trên không trung.

Cạch cạch cạch cạch cạch,

Sâu trong tiềm thức của tôi, Byaku Shiki đang xử lý hàng đống dữ liệu và khôi phục lại các thông số cơ bản cho phù hợp với cơ thể tôi. Lúc này, bề mặt của nó liên tục thay đổi. Khi mà cả phần cứng và phần mềm của IS đang được nâng cấp, các thông số của nó đang được đẩy tới giới hạn mà tôi chưa từng thấy bao giờ.

Dù vậy, đây không phải là lúc quan tâm đến mấy cái tiểu tiết. Vẫn còn 2.05718422 giây trước khi cánh cửa mở ra, và ‘kẻ thù’ của tôi đang đứng chờ ngoài đó.

“Vậy là ngươi quyết định không chạy trốn à?”, Cecilia khịt mũi, đặt tay lên thắt lưng, ra vẻ giống như một cô công chúa.

Tuy vậy, tôi không cảm thấy bận tâm vì điều này. Cảm ứng của IS chắc cũng không bị làm phiền bởi thứ này đâu.

Cỗ máy màu xanh sáng ‘Blue Tears’, với một bộ giáp được thiết kế riêng, có bốn cánh ở đằng sau – càng làm nó trông giống như một hiệp sỹ.

Cecilia đang cầm trên tay một cây súng trường dài khoảng 2m – kiểm tra sơ bộ cho thấy nó có 6 hay 7 khẩu súng laser ‘Starlight MkIII’. Khi mà IS được tạo ra nhằm mục đích khám phá vũ trụ, về cơ bản thì nó sẽ phải bay lơ lửng giữa không trung. Vậy nên, không lạ gì khi Cecilia đang cầm một khẩu sung dài hơn cả người cô ấy.

Bán kính của đấu trường: 200m. Thời gian để viên đạn chạm đến mục tiêu là 0.4s. Tiếng chuông báo hiệu bắt đầu trận đấu đã vang lên, nên sẽ tôi sẽ không ngạc nhiên lắm nếu một viên đạn bay thẳng vào người tôi ngay lúc này.

“Ta sẽ cho ngươi một cơ hội cuối cùng. Cecilia chĩa ngón tay vào mặt tôi, và hạ nòng súng xuống.”

“Cơ hội gì?”

“Rõ ràng là ta sẽ chiến thắng, cho dù có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa. Cho nên, nếu như ngươi không muốn thua một cách nhục nhã, ta có thể sẽ tha thứ cho ngươi nếu ngươi xin lỗi ngay lúc này.”

Sau khi nói, cô ấy nheo mắt lại – báo động, mắt trái của đối phương đang ở chế độ nhắm. Xác nhận gỡ bỏ chế độ an toàn.

Tôi tiếp nhận mọi thông tin mà IS đang truyền vào não bộ và sắp xếp chúng lại với nhau. Nếu không, tôi sẽ bị tiêu diệt ngay lập tức, dù là bởi Cecilia hay là Byaku Shiki đi chăng nữa.

“Chắc cậu không thể cho tớ cơ hội đó nữa rồi.”

“Vậy à? Tội nghiệp ngươi. Nếu đã như thế thì…”

… Báo động. IS của đối phương đang chuẩn bị bắn. Xác nhận: đã bóp cò, năng lượng đang được chuyển hóa.

“Tạm biệt nhé!” Chíu! Một tia sáng bay thẳng vào người tôi.

“Ớ!?”

Hình như hệ thống tự động phòng thủ của Byaku Shiki đã bảo vệ tôi. Dù tôi không trực tiếp dính đạn, nhưng phần vai của tôi đã bị bắn trúng. Sau đó, một luồng sóng âm suýt xé rách cả tay trái của tôi, và giờ thì tôi thì có cảm giác như bị điện giật.

Byaku Shiki lập tức kéo cánh tay tôi lại, và tôi may mắn không bị mất máu. Mặc dù IS có khả năng chống sốc để giúp tôi không bị choáng, tôi vẫn cảm thấy hơi khó chịu.

… Giáp phòng thủ đã bị phá vỡ. Tổn hại: 46. Năng lượng còn lại: 521. Thương tích thực tế: Thấp.

( Chết tiệt! Tôi không thể theo kịp các phản ứng của Byaku Shiki. )

Cơ bản, trong một trận đấu IS, một người sẽ chiến thắng khi năng lượng áo giáp phòng thủ của đối phương giảm xuống bằng 0. Tuy vậy, nếu chuyện đó xảy ra, khi mà giáp phòng thủ bị phá hủy, chúng ta sẽ bị thương. Khác với chỉ số năng lượng, vị trí thương tích, dù lớn hay nhỏ, sẽ ảnh hưởng đến người điều khiển và cả trận đấu.

Tuy vậy, để người điều khiển không chết, IS có chức năng ‘phòng thủ tuyệt đối’. Nó có thể ngăn chặn bất kỳ đòn tấn công nào, nhưng sẽ nhanh chóng làm lượng năng lượng giảm đi – vì đây là những gì sách viết, nên tôi chắc là nó cũng chính xác, đúng không? Khi bị bắn vào vai, IS của tôi không kích hoạt ‘phòng thủ tuyệt đối’, chắc nó nghĩ là ‘nếu phần đó bị bắn bỏ thì cũng không sao’.

“Nào, cùng nhảy nào. Nhảy theo điệu valse của Blue Tears nhé!”

Bắn, và bắn, và bắn, và bắn. Đạn rơi như mưa, và chúng đều được bắn rất chính xác vào mục tiêu, nên tôi không thể né được hết. Năng lượng liên tục giảm xuống, và Byaku Shiki thì liên tục báo động.

“Vũ khí, vũ khí đâu???”

Ngay sau khi hỏi, một bản danh sách xuất hiện trước mặt tôi – danh sách à?

“Chỉ có một…”

Chỉ có một thứ gọi là ‘kiếm cận chiến’. Ôi trời, điều này vượt quá trí tưởng tượng của tôi.

“Ít nhất thì nó cũng đỡ hơn là không có gì.”

Ít nhất thì cũng đỡ hơn việc chiến đấu bằng tay không. Tôi lấy thanh kiếm ‘chưa rõ tên’ đó ra và sử dụng nó.

Keng…

Vai phải tôi bắt đầu phát sáng và xuất hiện một quả banh ánh sáng. Nó tự định hình lại, và cuối cùng thì tay tôi đang cầm vào nó.

Thanh kiếm này, thanh kiếm dài 1.6m này là vũ khí của tôi.

“Sử dụng một vũ khí cận chiến để đấu với một vũ khí tầm xa… ngươi đùa à?”

Cecilia ngay lập tức tấn công. Mặc dù tôi đã né được, nhưng khoảng cách giữa tôi và cô ấy là 27m. Đối với tôi, nó giống như là đoạn đường dài vài km. Tuy vậy…

“Mình phải chiến đấu thôi!”

Tôi không chấp nhận thất bại. Và trận đấu thật sự bắt đầu.

◇

“27 phút. Ngươi cũng lì đòn đấy. Ta sẽ công nhận ngươi vì điều này.”

“… Cảm ơn”

Năng lượng của tôi đã giảm xuống 67, và mức độ thương tích thực tế là trung bình. Mặc dù tôi có sử dụng thanh kiếm của mình, nhưng mới chỉ ở mức ‘có sử dụng’ mà thôi.

“Ngươi là người đầu tiên có thể chịu đựng được Blue Tears lâu đến mức này đấy.”

Sau đó, Cecilia trông giống như một người vừa khen một chú chó khi nó bắt được một chiếc dĩa nhựa bay, khi cô ấy phóng bốn món vũ khí di động về phía tôi.

Những vũ khí đó có nòng súng laser BT, và hình như chúng có một cái tên khá phức tạp, nên nó chỉ được gọi đơn giản là ‘Blue Tears’.

… Nói cách khác, IS của Cecilia là tập hợp của những món vũ khí có tên ‘Blue Tears’, vì thế tên gọi của nó cũng chính là ‘Blue Tears’. Trong 27 phút vừa qua, Cecilia đã huyên thuyên về rất nhiều thứ, trong khi tôi chẳng nói điều gì. Phải cảm ơn cô ấy về điều này thôi.

“Nhưng đã đến lúc kết thúc rồi!”

Cecilia cười thầm khi cô ấy giơ tay phải lên. Và, 2 Blue Tears nhận lệnh – rất rắc rối để giải thích điều này, nhưng bây giờ những con BIT đó đang bay đến từ nhiều hướng khác nhau.

“Chết…!”

Những con BIT đã bao vây tôi từ phía trên và phía dưới, và giờ chúng đang chuẩn bị bắn laser vào tôi. Nếu tôi thử chặn hay né đòn tấn công này thì Cecilia sẽ lợi dụng cơ hội đó để bắn tôi bằng khẩu súng của cô ấy.

“Ta sẽ lấy chân trái của ngươi trước nhé!”

… Chết tiệt! Phần đó đã mất hết năng lượng, nên nếu bị tấn công, ‘phòng thủ tuyệt đối’ sẽ được kích hoạt. Lúc đó, năng lượng của tôi sẽ trở về 0, và tôi sẽ thua.

Nếu đã như vậy, tôi sẽ thử liều xem sao…

“AHHH!!!”

RẦM! Tôi nghe thấy một tiếng động lớn, và trong tích tắc, tôi nhìn thấy mấy ngôi sao nữa. Khi đang tăng tốc, cơ thể tôi bay trúng vào khẩu súng của Cecilia, làm cho khẩu súng bị lệch đi, và ít nhất thì tôi cũng đã thoát được đợt tấn công này – lần đầu tiên.

“Gì thế…? Ngươi đúng là quá rắc rối! Kháng cự vô ích thôi!”

Cecilia bay dạt ra xa và quét tay thành hình chữ thập. 4 con BIT ngay lập tức bay vào tôi.

… Tốt, giờ thì mình đã hiểu.

Né tia laser chết người đó, tôi vụt mạnh thanh kiếm, và tôi có thể nghe thấy tiếng kim loại đang bị cắt ra làm đôi.

Tia lửa điện xẹt trên con BIT vừa mới bị cắt làm đôi, và nó nổ tung vài giây sau – một con.

“Sao ngươi?”

Đối mặt với một Cecilia đang bị sốc, tôi vung mạnh thanh kiếm xuống.

“Hự…”

Cecilia né đòn tấn công đó và cùng lúc vẫy bàn tay phải. BIT 2 và 3 đang khai triển ra.

“Những thứ đó chỉ di chuyển khi có lệnh của cậu! Hơn nữa...”

Sau khi điều tra đường đi, tôi phá hủy động cơ đẩy của BIT 2, làm nó rơi xuống.

“Lúc này, cậu không thể tấn công tớ, vì còn phải tập trung điều khiển những thứ đó, đúng không?”

“…”

Mắt của Cecilia nheo lại một chút. Hey, tôi đã nắm được điểm mấu chốt rồi! Chỉ còn lại hai con BIT, và tôi có thể biết được chúng sẽ bay theo hướng nào. Chúng sẽ tấn công ở vị trí mà tôi khó phòng thủ nhất.

Tầm nhìn của IS thật hoàn hảo. Tuy vậy, cơ bản là con người không thể cùng lúc ‘nhìn’ phía sau, phía trên, phía dưới trong cùng một lúc, nên khi não bộ xử lý thông tin, hoạt động của tôi sẽ chậm lại trong vòng vài giây. Cecilia chắc chắn sẽ lợi dụng cơ hội này để tấn công. Mặt khác, điều này có nghĩa là ‘mình có thể dụ đối phương tấn công tôi ở nơi mà mình muốn’. Logic của việc này rất đơn giản, tôi chỉ cần tạo ra một lỗ hổng, để đối phương tấn công vào đó, và chờ thời cơ.

(… Nó sẽ thành công! Mình chỉ cần tập trung lại thôi. )

Tôi nắm chặt thanh kiếm trong tay phải lại. Những buổi luyện tập cùng với Houki giờ đây đã trở nên hữu ích một cách đáng ngạc nhiên. Điều cơ bản trong kendo là cách vung kiếm, và nhờ những cảm giác từ kinh nghiệm mà tôi có được, tôi vẫn chưa mất đi khả năng đó, mặc dù tôi đã trở nên chậm chạp hơn.

Và tôi đang tưởng tượng chăng? ‘Byaku Shiki’ đang trở nên linh hoạt hơn. Thông thường, càng mất nhiều năng lượng, những chức năng của IS sẽ càng trở nên kém hiệu quả, nhưng không hiểu tại sao, phản xạ của IS giờ đã trở nên nhanh hơn so với lúc đầu.

( Dù sao thì, nếu tôi có thể thu ngắn khoảng cách lại, tôi sẽ có lợi thế hơn. )

Như Cecilia đã nói, IS của cô ấy thuộc dạng đánh tầm xa. Và ở khoảng cách có lợi cho việc cận chiến, khẩu súng vừa dài vừa lớn ấy sẽ trở nên vô dụng. Hơn nữa, tôi thấy rằng cô ấy không có một món vũ khí cận chiến nào.

Mặc dù có thể món vũ khí đó đang trong chế độ standby, nhưng nếu tôi có thể nhanh chóng thu ngắn khoảng cách, cô ấy sẽ không kịp lấy nó ra.

Và tia hy vọng nhỏ nhoi này làm tim tôi đập thình thịch.

◇

“Ồ… Orimura-kun thật tuyệt.”

Yamada Maya thốt lên khi đang xem trận đấu trực tiếp từ phòng điều khiển. Thật sự, cái cách mà Ichika chiến đấu không giống như của một người vừa mới điều khiển IS lần thứ hai.

Tuy vậy, so với Yamada, Chifuyu trông có vẻ như đang bị chọc tức lên.

“Tên ngốc đó chắc đang cảm thấy vui lắm.”

“ Eh, sao sensei biết được?”

“ Tên nhóc đó đã nắm bàn tay trái lại từ nãy đến giờ rồi, đúng không? Đây là một thói quen có từ nhỏ. Mỗi khi chuyện này xảy ra, nó sẽ rất dễ mắc phải sai lầm.”

“Eh… nhớ cả những việc như thế, hai người thân thiết quá ha!”

Maya chỉ vô tình nói ra, nhưng có vẻ như Chifuyu hơi khựng lại trong chốc lát.

“À, à, nói sao đây… dù gì thì nó cũng là em trai tôi mà…”

“ Hm!? Sensei đang ngượng đấy à?”

“…”

RỐP!! Và có ai đó đang bị kẹp chặt đầu.

“AAUUU!!”

“Điều tôi ghét nhất chính là việc bị đem ra làm trò cười đấy nhé.”

“ Vâng! Vâng! Biết rồi mà! Vậy nên sensei thả tay ra đi – AUUU!!!”

Houki không biết về những gì mà Maya đang nói sau lưng cô, khi mà cô ấy dán chặt mắt vào màn hình. Và không biết vì sao, cô ấy trông như đang hoảng sợ.

“…”

Cô ấy không cầu nguyện; Houki không phải là người hay làm những việc như thế.

Và vì thế, vẻ mặt của cô ấy chứa nhiều cảm xúc hơn chúng ta tưởng.

( Ichika…)

Khi Houki cắn nhẹ môi, cục diện trận đấu bắt đầu thay đổi.

◇

… Bắt kịp rồi.

Sau khi tiến lại gần Cecilia, tôi vụt kiếm phá hủy BIT 3, và nhờ hệ thống phản trọng lực của IS, tôi đá BIT 4 ra xa.

Khẩu súng trường đó không thể nhắm vào tôi lúc này, nên đây là cơ hội tốt để hạ gục cô ấy.

“… Bắt được rồi nhé.”

Tôi thấy Cecilia cười mỉm – chết tiệt! Bản năng của tôi phát hiện ra nguy hiểm, và bảo tôi nên tránh xa ra. Nhưng đã không kịp nữa rồi.

VIU…

Phần gắn dưới thứ trông giống như ‘váy’ của Cecilia đột nhiên di chuyển.

“Xin lỗi nhé, nhưng có tới 6 Blue Tears đấy.”

Tôi không thể né được chúng! Chúng không giống như những con trước, chúng còn có khả năng tự dò tìm mục tiêu.

BÙM!!!

Vụ nổ làm mọi thứ xung quanh tôi nhòe đi.

◇

“ICHIKA!!!”

Houki đột nhiên la lên khi đang xem trận đấu.

Chifuyu và Maya, những người đang cãi cọ nãy giờ, cùng quay lại và nhìn vào màn hình – giờ đang bị che phủ bởi một làn khói đen.

“… Hừm.”

Khi đám khói đen dần tản ra, Chifuyu trông có vẻ như mọi chuyện vẫn ổn.

“Em đã được cứu bởi cỗ máy đấy, tên ngốc.”

Đám khói tan ra nhanh như lúc nó tụ lại.

Màu trắng của chiếc IS dần hiện ra.

Và hình dạng thật sự của nó xuất hiện.

◇

… Thiết lập và tối ưu hóa các thông số – hoàn tất, xin hãy nhấn nút xác nhận.

( Gì, gì nữa đây…? )

Tiếng nói phát ra từ trong đầu tôi. Cùng lúc, một cửa số hiện ra, và có một nút ‘xác nhận’ ở ngay chính giữa.

Tôi vô tình nhấn vào đó, và ngay lập tức một lượng lớn thông tin xuất hiện trong đầu tôi.

… Chờ đã, những thứ này…

Tôi có thể hiểu chúng dựa trên cảm giác của mình. Và sau đó, có một sự biến đổi lớn xảy ra.

KENG…!

Lún này cơ thể tôi đang bị bao bọc – không, tia sáng vừa mới xuất hiện giờ đã biến mất, và giờ thì bộ giáp của tôi đang tự thay đổi hình dạng.

“Đây là…” Chiếc IS trong hình dáng mới tỏa ra một luồng sáng mờ ảo. Nó giúp hồi phục lại năng lượng, và trau chuốt lại hình dáng bên ngoài cho IS.

“ Đừng, đừng nói là… đó là ‘Sự Biến Đổi’ à? Có, có nghĩa là nãy giờ ngươi chiến đấu chỉ với các thông số cơ bản à?”

Chắc đây là ý nghĩa của cái thông báo đó.

Nếu vậy, bộ giáp này chính thức là của tôi.

Tôi nhìn vào nó. Những đường cong ban đầu đã trở nên sắc nhọn hơn, tạo cảm giác giống như một bộ giáp thời trung cổ.

Và, thứ thay đổi nhiều nhất chính là vũ khí của tôi.

… Vũ khí cận chiến: kiếm ‘Yukihira Nigata’.

Thanh kiếm này giống như một biến thể từ một thanh kiếm Nhật. Nó trông giống một thanh trường kiếm hơn. Có một đường rãnh nhỏ trên lưỡi kiếm, và với cấu tạo phức tạp như thế này, chỉ có thể nói nó là một món vũ khí của IS.

Và quan trọng nhất, cái tên.

Yukihira. Đây chính là tên của vũ khí mà Chifuyu-nee đã từng sử dụng.

… Ahh, cảm động thật.

“Mình đúng là may mắn khi có người chị tốt nhất trên đời.”

Cho dù là 3 năm, 6 năm, hay là 15 năm về trước đi chăng nữa, Chifuyu-nee vẫn là người chị đáng tin cậy của tôi. Tuy nhiên, hôm nay tôi sẽ kết thúc sự bảo vệ một chiều này. Từ đây về sau…

“Mình sẽ bảo vệ chính gia đình của mình.”

“… Ngươi đang nói cái gì thế?”

“Dù sao thì, trước hết mình phải bảo vệ tên tuổi của Chifuyu-nee trước đã.”

Tôi là em trai của cựu đại diện Nhật Bản, nên đó sẽ là một sự sỉ nhục nếu tôi chỉ là kẻ bỏ đi! Đúng vậy, làm sao tôi có thể để người chị lạnh lùng đó mất mặt được cơ chứ? Dù chỉ là trò đùa thì nó cũng phải có giới hạn. Hơn nữa, việc này không vui chút nào đâu.

“Giống như việc mình bị chế nhạo vậy.”

“Ngươi đang lải nhải cái gì thế… ahh, phiền phức quá!”

Hai con BIT tiếp tục lên ‘đạn’ với hai quả tên lửa dò tìm, và dưới sự điều khiển của Cecilia, chúng bắt đầu bay lại gần tôi. Tốc độ của chúng nhanh hơn hẳn những con BIT kia. Tuy vậy…

( Mình có thể thấy được! )

Tôi nắm chặt tay phải lại. ‘Yukihira’ hình như có phản ứng với hành động đó của tôi khi nó phát ra tiếng ù ù của máy móc. Tôi biết cách sử dụng nó, khi mà tôi đã lén xem vài trận đấu của Chifuyu-nee lúc chị ấy không chú ý, và tôi nhớ cách mà chị ấy sử dụng ‘Yukihira’.

KENG! Thanh đao sáng bừng lên, và con BIT bị cắt làm đôi tiếp tục bay về phía trước do quán tính, vượt qua người tôi và nổ tung.

Trước khi kịp nghe thấy tiếng nổ, tôi tiếp tục tấn công Cecilia. Bộ giáp nhanh chóng tăng tốc, và khi bộ cảm biến đã hoạt động hiệu quả hơn, rất dễ để tôi làm việc này.

“OHHHH!”

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2013/05/IS_v01_120.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="IS_v01_120" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2013/05/IS_v01_120.jpg" width="1071"/></a>

Tôi cảm thấy nguồn năng lượng đang trào dâng trong lòng bàn tay tôi. Lúc này, thanh Yukihira sáng rực lên, cho tôi thấy được sức mạnh khổng lồ bên trong nó.

( Mình có thể chiến thắng…! )

Nhắm vào Cecilia, tôi vụt mạnh thanh kiếm.

… Nhưng trước khi tôi kịp đánh trúng, tiếng chuông kết thúc trận đấu vang lên.

“Trận đấu kết thúc. Người chiến thắng: Cecilia Alcott.”

… Eh?

“Lạ thật…?”

Mặt tôi hình như đang hiện rõ chữ ‘Tại sao?’ to tướng. Đối diện tôi, Cecilia hơi há hốc mồm ra – hình như vẻ mặt cô ấy cũng giống tôi lúc này.

Và không chỉ các khán giả có mặt ở đấu trường, mà ngay cả Houki và Yamada-sensei, những người quan sát trận đấu từ trong phòng điều khiển, đều có cùng một tâm trạng như nhau – sốc.

Chỉ có một người… chỉ có một mình Chifuyu-nee là đang nhìn tôi với ánh mắt ‘không thể nào chịu đựng nổi em’.

Vì một số lý do, trận đấu đã kết thúc. Và kết quả là – tôi thua.

◇

“Mọi người điều rất kỳ vọng vào em, và đây là kết quả mà em có được đấy à? Tên đại ngốc kia!”

Sau trận đấu, tôi đã được nâng cấp từ ‘ngốc’ thành ‘đại ngốc’. Và điều này chẳng làm tôi cảm thấy dễ chịu chút nào. Chifuyu-nee chắc không định bỏ rơi tôi đâu nhỉ?

“Em đã không tìm hiểu kỹ các đặc điểm riêng của vũ khí mà mình sắp sử dụng. Cho nên thua là đúng rồi. Bắt đầu từ ngày mai, hãy làm việc chăm chỉ hơn. Kích hoạt IS bất kỳ lúc nào rảnh, rõ chưa?”

“… Vâng.”

Tôi gật đầu. Tôi đoán rằng ít nhất thì mình cũng phải làm được như thế… ai bảo mình thua khi mà trước đó lại quá tự tin.

“Ừm, lúc này đây, IS đang ở chế độ standby, nhưng nếu Orimura-kun kích hoạt nó, nó sẽ xuất hiện trong tích tắc. Tuy vậy, cũng có vài thứ cần phải học về chuyện này, nên hãy học thuộc hết tất cả nhé. Đây!”

Hự! Cái gì thế này? Thứ gì đây? Tuy cô nói đây là ‘hướng dẫn kích hoạt IS’, nhưng đối với em, nó giống một cuốn danh bạ điện thoại hơn. Nó không chỉ dày, mà các tờ giấy còn rất mỏng nữa… bao nhiêu trang vậy trời…

“Dù gì thì, thế cũng đã đủ cho ngày hôm nay rồi. Nghỉ ngơi đi.”

Chị ấy chẳng bao giờ quan tâm đến cảm xúc của người khác cả. Tôi rất hy vọng rằng Chifuyu-nee sẽ học được một điều gì đó từ người phát minh thuốc giảm đau. Nhân tiện, tôi có cần phải bảo vệ người này không nhỉ…?

“Đi thôi.”

Ồ, xuất hiện rồi, thêm một người không biết thế nào là dịu dàng cả. Tên cô ấy là Houki, và cô ấy là bạn thuở nhỏ của tôi.

Tôi mệt mỏi đứng dậy và hướng về phía ký túc xá.

“…”

“G, gì thế?”

Houki nhìn chằm chằm vào tôi. Hình như cô ấy mới khám phá ra được một kho báu, và đó chính là ‘tôi’.

“Đồ bại trận thảm hại.”

Eh? Chuyện gì xảy ra thế? Cậu giống như một giáo sĩ vừa hồi sinh một người chết với 1HP trước khi quăng người đó vào mê cung. Tục ngữ có câu: ‘Ác quỷ có mặt trong tất cả mọi người.’, và tôi không muốn là người đầu tiên khẳng định câu nói đó đâu.

Việc này giống như qua một phân đoạn mới: qua một chương mới, và mọi thứ bắt đầu mất kiểm soát, tạo nên một tình huống nguy hiểm. Kẻ thù cũ trở lại với tư cách là đồng minh, và kẻ thù ở trước mặt hóa ra là một sát thủ được hồi sinh. Vận mệnh thế giới đang đặt trên vai bạn – chờ đã, đừng lại gần tôi.

“ĐỪNG LẠI GẦN!”

“Gì thế?”

“Nope. Không có gì cả.”

Tôi đang, ừm, nói lan man về vài thứ, và giờ thì Houki đang liếc nhìn tôi. ‘Im lặng là vàng’.

“Ồng đang đùa với tôi đó à?”

“Cậu đào đâu ra vụ đó thế?”

“Vậy cái giọng hồi nãy là sao hả?”

“Đâu có gì đâu. Tớ chỉ nói tiếng lóng chút thôi mà.”

“Ồ, vậy hả…”

Cô ấy nhanh thật đấy! Cậu thật sự muốn sử dụng kiếm ở đây à? Nghiêm khắc quá rồi đấy. Nhưng mà Houki này, ‘nghỉ ngơi’ khác với ‘luyện tập’ đấy! Tớ sẽ không thể nào nghỉ ngơi nổi khi mà phải né đòn như thế này đâu.

BỐP…!

“ AAUUCCHHH!!! ĐAU QUÁ!!! CẬU, CẬU, CẬU LÀM CÁI GÌ THẾ?”

“Tớ chỉ vừa mới đánh một tên ngốc thôi mà, có gì lớn đâu.”

Cái giọng ‘tớ cầm dù chỉ vì trời mưa’ đó là gì thế hả? Có ổn không khi cậu tiếp tục lạm dụng bạo lực như thế? Nước Nhật rồi sẽ ra sao đây?

“Cậu đang là gì thế? Đầu bếp đang thái rau, hay là người chủ trương dùng bạo lực?”

“Muốn ăn đòn nữa à?”

“… Xin lỗi, tớ im ngay đây.”

“Mm” – Houki rút thanh kiếm lại. Cô ấy còn đáng sợ hơn cả núi Osore… mà thật sự thì núi Osore cũng không đáng sợ lắm đâu. ( Đây là một kiểu chơi chữ, theo nghĩa đen thì tên của ngọn núi này là núi Sợ, đây là một ngọn núi lửa ở Nhật. )

“…”

“…”

Houki và tôi tiếp tục bước đi trong im lặng. Không phải là chúng tôi không có gì để nói, chỉ là tôi đang bị ảnh hưởng bởi trận thua này, nên tôi cũng chẳng có lý do gì để bắt chuyện với Houki.

Vào lúc này, điều mà tôi muốn nhất chính là tắm. Tôi thấy rằng nằm ườn trong bồn tắm đem lại cho chúng ta một cảm giác dễ chịu độc nhất vô nhị. Tôi đã từng nói điều này với anh bạn Gontada của tôi, và cậu ấy chỉ nói rằng ‘cậu giống như một ông già vậy.’ Thật là, cậu làm sao có thể hiểu được vẻ đẹp của sự yên tĩnh cơ chứ.

( Hm? Nhân tiện, hình như người đang đi với tôi cũng có cùng sở thích với tôi. )

Nếu là Houki, thì cô ấy có thể hiểu được điều đó. Nếu tôi nói rằng cô ấy là người từ thời Edo, 60% người nước ngoài sẽ tin ngay ( nhân chứng cho nguồn tin này là: tôi. )

“Ichika.”

“Hm, gì thế?”

Lạ thật, cô ấy đang bắt chuyện với tôi! Phải chăng đây là… thần giao cách cảm? Tiện lợi thật, nó còn tiện lợi hơn cả một chiếc điện thoại, và nhất là tôi không phải trả tiền cho việc này.

“Ừm, thì, nói sao đây… cậu có thấy buồn không?”

“Dĩ nhiên rồi.”

“Vậy, vậy à? Tốt quá…”

Từ khi nào mà việc này trở nên ‘tốt’ vậy? Cậu đang chọc tớ đấy à? Tàn nhẫn quá!

“À, b-bắt đầu từ ngày mai…ừm…à, cậu phải luyện tập với IS đấy.”

L-Lịch sự quá! Hay là cô ấy đang bị gì nhỉ?

“Vậy, cuối cùng thì, cậu sẽ giúp tớ trong việc luyện tập với IS, đúng không?”

“Tớ, tớ không bắt cậu đâu! Chẳng phải cậu muốn Chifuyu-sensei giúp hơn à?”

“Không. Chifuyu-nee sẽ cảm thấy rất là phiền phức, và tớ không muốn mọi người hiểu lầm rằng có sự thiên vị ở đây.”

“Vậy, vậy còn một senpai thì sao? Họ có thể giúp cậu trong rất nhiều thứ, và tự rèn luyện bản thân cũng quan trọng lắm.”

Thay vì thay đổi chủ đề, Houki đang dẫn dắt nó đến một nơi xa lạ nào đó. Và tôi cũng không hiểu tại sao nãy giờ cô ấy đang liếc nhìn tôi? Cô ấy đang chờ một điều gì đó à?

“Mm, nếu cậu không muốn giúp tớ, tớ sẽ chỉ phải tìm…”

“TỚ, TỚ ĐÂU CÓ NÓI LÀ TỚ KHÔNG MUỐN GIÚP CẬU ĐÂU!” Đáng, đáng sợ quá! Sao cô ấy lại đột ngột la lên như thế? Houki hình như cũng nhận ra rằng mình hơi nóng vội, khi mà cô ấy nhanh chóng lấy lại bình tĩnh.

“Ừm, ừm… ahem, I, Ichika, cậu có muốn tớ giúp cậu không…?”

“Dĩ nhiên.”

Ít nhất thì điều này sẽ tốt hơn việc để người khác hướng dẫn tôi, và hơn nữa, cô ấy là em gái của Tanabe-san, vậy nên chắc cô ấy cũng có vốn kiến thức ‘kha khá’ về IS, nhỉ?

“Nếu, nếu đã vậy thì… hoho, được rồi. Tớ đoán rằng tớ cũng không còn lựa chọn nào khác.”

Sao cô ấy lại đột nhiên vui vẻ như thế nhỉ? Có chuyện gì mới xảy ra à?

Houki hình như đang ở trong tâm trạng cực vui vẻ, khi mà cô ấy cứ lấy ngón tay quấn nhẹ quanh mái tóc, liên tục vuốt ve phần đuôi tóc của mình.

“Được rồi. Tớ sẽ giúp cậu. Đây là vinh dự đặc biệt dành riêng cho cậu đấy!”

Hừm, hình như cô ấy hơi phóng đại từ ‘vinh dự đặc biệt’ thì phải.

Nhưng đúng là như thế. Thật sự thì, tôi rất biết ơn cô ấy về điều này. Nếu tôi tiếp tục thua bọn con gái như thế, tôi sẽ mất đi cái thứ gọi là ‘danh dự đàn ông’ của mình – mặc dù bây giờ nó đã trong tình trạng sống dở chết dở rồi. Nhưng nếu tôi lại thua, chắc chắn nó sẽ biến mất hoàn toàn khỏi cuộc đời tôi.

“Từ ngày mai, cậu nhớ để dành thời gian rảnh sau giờ học nhé.”

“Được rồi.”

Khi mà tôi không thể tham gia bất kỳ câu lạc bộ nào ( tất cả đều dành cho con gái! ), đây có vẻ như là điều tốt nhất mà tôi có thể có được.

Cơ bản là, tôi không thể tiếp tục bôi nhọ danh dự của Chifuyu-nee như thế nữa. Tôi phải trở nên mạnh mẽ hơn, dù có bất kỳ chuyện gì xảy ra đi chăng nữa.

“Ồ, đúng rồi, Houki này.”

“Hm, gì nữa thế?”

Ồ, cô ấy vẫn đang vui. Vậy, tôi sẽ hỏi cô ấy một câu thôi – câu hỏi mà tôi đã giấu kỹ trong lòng mình bấy lâu nay.

“Cậu vẫn còn ngại khi sử dụng chung nhà vệ sinh với tớ à?”

BỐP! Âm thanh ‘êm ái’ đó phát ra từ thanh kiếm trên Houki…

◇

Tong tong tong tong…

Những giọt nước nóng liên tục phun ra. Nó đọng lại trên người, và chảy dài theo từng đường cong của cơ thể. Một cơ thể cân đối là điều hiếm thấy ở người da trắng, và đây chính là điều đáng để Cecilia tự hào. Đôi chân dài, thon thả, thướt tha đó, tuy không thể so sánh được với các thần tượng hiện nay, nhưng có vẻ như đó chính là ‘vũ khí’bí mật của Cecilia.

Mặc dù ngực của cô ấy khá nhỏ so với những cô gái da trắng cùng tuổi, nhưng nó càng làm cơ thể cô ấy trông hoàn hảo hơn. Tuy vậy, cô ấy vẫn còn một chút ghen tị về điều này. Thế nhưng, đó chỉ là khi so sánh với người da trắng. Nếu đem so sánh với người Nhật, chúng khác hơn nhiều, đủ để gọi là ‘to’.

Cecilia tiếp tục để dòng nước chảy dài trên ngực mình khi cô ấy chìm trong dòng cảm xúc.

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2013/05/IS_v01_129.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="IS_v01_129" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2013/05/IS_v01_129.jpg" width="1031"/></a>

( Trận đấu ngày hôm nay…)

Đến giờ, cô ấy vẫn không biết tại sao năng lượng trong bộ giáp của Ichika lại giảm xuống bằng 0. Tuy vậy, nếu cậu ấy đánh trúng, sẽ không thể biết được chuyện gì có thể xảy ra.

Với Cecilia, người luôn tin rằng mình sẽ chiến thắng, và luôn cố gắng hết sức để đạt được điều đó, việc này làm cô ấy trở nên bối rối.

( Mình chắc chắn sẽ thắng…)

Nhưng cô ấy không hài lòng, ngược lại, cô ấy cảm thấy hơi khó chịu.

(… Orimura, Ichika…)

Cô ấy vẫn nhớ về người con trai với ý chí mạnh mẽ đó.

Cái nhìn không-bao-giờ-bỏ-cuộc đó gợi lại cho Cecilia về bố của cô ấy.

( Ông ấy luôn luôn làm theo lời của mẹ mình…)

Khi làm rể trong một gia đình giàu có, bố của cô ấy luôn cảm thấy rằng mình thua kém hơn mẹ của Cecilia. Và khi có một người bố như thế, Cecilia dần dần có ý nghĩ rằng ‘mình sẽ không bao giờ cưới một người vô dụng như vậy’.

Và đến khi IS xuất hiện, thì bố của cô ấy càng trở nên tầm thường hơn nữa. Có lẽ vì thất vọng mà mẹ của Cecilia chưa bao giờ muốn nói chuyện với ông ấy.

“…”

Người mẹ đó luôn là một người đáng tự hào. Trước khi xã hội chuyển sang giai đoạn đàn-bà-mạnh-hơn-đàn-ông, bà ấy đã làm chủ rất nhiều công ty khác nhau – một con người hoàn hảo. Dù có hơi nghiêm khắc, nhưng Cecilia đã luôn coi trọng mẹ mình.

Phải, ‘đã’. Bố mẹ cô ấy không còn nữa. Họ qua đời trong một tai nạn ba năm về trước.

Tại sao, hai người bọn họ, như hai thái cực âm dương, lại có thể có cùng một cái kết như thế chứ? Đến giờ, cô ấy vẫn không thể hiểu được điều này.

Tuy có những tin đồn rằng đây là một âm mưu, nhưng hiện trường vụ tai nạn đã phủ định điều đó. Đây chỉ là sự cố lật đường ray – có hơn 100 nạn nhân trong vụ tai nạn này.

Và như thế, bố mẹ của Cecilia đã không bao giờ gặp lại cô ấy nữa.

Sau đó, thời gian cứ mãi trôi đi.

Cecilia có được một khoảng thừa kế khổng lồ, và để bảo vệ số tài sản này từ những người muốn chiếm đoạt nó, cô ấy đã học mọi thứ, và trong kỳ kiểm tra mức độ hiểu biết về IS – một phần trong quá trình học tập, Cecilia đã đạt điểm A+. Chính phủ đã đem lại cho cô ấy rất nhiều lời đề nghị hào phóng, với hy vọng rằng cô ấy sẽ làm rạng danh quốc gia; và để bảo vệ khối tài sản của mình, cô ấy đã chấp nhận trở thành đại diện cho Anh quốc, và là chủ nhân của IS thế hệ thứ ba với tên gọi ‘Blue Tears’. Để có thêm thông tin cũng như kinh nghiệm chiến đấu cần thiết, Cecilia đã đến Nhật Bản, và…

Cô ấy gặp Orimura Ichika – người có ánh mắt kiên quyết nhất mà cô ấy từng thấy – đây chính là mẫu đàn ông lý tưởng của Cecilia.

“Orimura, Ichika…”

Cô ấy cố gắng nói tên cậu ấy ra. Bất ngờ, cô ấy cảm thấy ngực mình nhói lên.

Tim của cô ấy đang đập nhanh hơn. Cecilia chạm nhẹ vào môi mình. Đôi môi xinh đẹp ấy như đang chờ một người nào đó chạm vào, và với suy nghĩ như thế, từ trong cơ thể ấy, một thứ tình cảm mới đang trào dâng.

“…”

… Mình muốn biết thêm.

Cô ấy muốn biết được đây là gì, muốn biết được thứ gì làm cho cho cô ấy cảm thấy như vậy.

… Mình muốn biết, mình muốn biết thêm về Ichika-san.

“…”

Lúc này, chỉ còn tiếng nước chảy vang vọng khắp phòng.

◇

Sáng hôm sau, vào tiết chủ nhiệm, xảy ra một chuyện động trời.

“Vậy, đại diện của lớp 1-1 là Orimura Ichika-kun. Ah, thật tốt khi lớp mình luôn là số 1 ở mọi thứ.”

Yamada-sensei nói ra một cách thích thú, và có lẽ như cả lớp cũng cùng chia sẻ tâm trạng đó. Chỉ có mỗi mình tôi là đang chìm trong bóng tối… chỉ mình tôi.

“Sensei, em có một câu hỏi.”

Tôi giơ tay lên. Cơ bản, chúng ta phải giơ tay mỗi khi muốn hỏi điều gì đó, đúng không?

“Nói đi, Orimura-kun.”

“Em đã thua trận đấu hôm qua, vậy tại sao em vẫn phải là đại diện lớp chứ?”

“Đó là vì…”

“Đó là vì tớ đã từ chối.”

Cecilia nhanh chóng đứng dậy – và vẫn với tư thế đặt tay lên hông. Cô ấy lại nói với cái giọng công chúa ấy. Không, thật sự thì, tôi cũng chẳng để ý lắm đâu – quan trọng hơn – tại sao cô ấy lại từ chối chứ? Và cô ấy trông có vẻ dịu dàng hơn… chờ đã, cô ấy vẫn trông giống như mọi khi… tuy vậy, nói sao đây ta? Cô ấy không có vẻ giận dữ giống như hôm qua, cô ấy trông có vẻ hạnh phúc – tại sao nhỉ?

“Hm, mặc dù cậu đã thua, nhưng không có gì đáng ngạc nhiên, khi đối thủ của cậu là Cecilia Alcott, nên cậu thua là đúng rồi.”

Ặc… mình không thể cãi lại được, vì mình đã thật sự thua cô ấy.

“Hơn nữa, tớ đã có những hành động khá thô lỗ khi không kiềm chế được bản thân mình. Vậy nên…”

Nên?

“Tớ đã quyết định nhường lại vị trí đại diện lớp cho Ichika-san. Với người điều khiển IS, luyện tập là cách tốt nhất để hoàn thiện bản thân. Nên, nếu cậu trở thành đại diện lớp, cậu sẽ có nhiều cơ hội để luyện tập hơn.”

Vâng, cám ơn vì đã quăng gánh nặng đó qua cho tớ – hm? Lạ thật, cô ấy mới vừa gọi mình bằng tên à?

“Ồ, Cecilia quả là người nhìn xa trông rộng.”

“Đúng vậy. Và lớp chúng ta chỉ có một chàng trai, nên, với tư cách là bạn cùng lớp, chúng ta phải ‘hỗ trợ’ cậu ấy…”

“Chúng ta có thể có được những kinh nghiệm quý giá, và rồi bán chúng cho những lớp khác. Một viên đạn trúng hai đích, đó là những gì Orimura-kun có thể làm!”

Hình như tớ đã nói là đừng có làm mấy chuyện như thế trong trường rồi mà? Đừng bán bạn bè như thế chứ!

“Vậy nên…”

Sau khi khẽ ho để lấy giọng, Cecilia vuốt nhẹ cằm của mình. Nó khác với những gì cô ấy thường làm; có chuyện gì đang xảy ra à? Tôi cảm thấy được điều đó, tuy vậy, tôi vẫn không rõ cô ấy muốn gì.

“Hơn nữa, nếu một người xinh đẹp, giỏi giang, thông minh, duyên dáng, hoàn hảo như tớ hướng dẫn cho cậu những thứ liên quan đến IS, chắc chắn cậu sẽ…”

RẦM! Houki đứng bật dậy, đập bàn.

“Xin lỗi, nhưng Ichika đã có người hướng dẫn rồi. Cậu ấy đã nhờ tôi đấy!”

Oa, chuyện gì đang xảy ra đây? Houki hình như hơi nhấn mạnh chữ ‘tôi’ khi cô ấy liếc nhìn Cecilia với ánh mắt chết người.

( Tôi đã nói là cái nhìn đó có thể làm bất kỳ ai khiếp sợ chưa nhỉ? )

… Nhưng không hiểu tại sao, Cecilia, người đã sợ ánh nhìn đó vào tuần trước, giờ đây lại có thái độ hoàn toàn khác. Cô ấy nhìn thẳng vào Houki, và tỏ ra hơi hài lòng.

“Ồ, Shinonono-san đó à? Người ở hạng C như cô có gì để nói với hạng A như tôi không?”

“Điều…, điều này chẳng liên quan gì đến thứ hạng cả. Cậu ấy đã năn nỉ tôi. Cậu ấy đã van xin tôi vì điều này.”

Không có à nha.

“Eh, Houki ở hạng C à…?”

“Tớ, tớ đã nói là thứ hạng không quan trọng mà.”

Tôi đang bị mắng. Ừm, hình như tôi đang ở hạng B. Tuy vậy, Chifuyu-nee đã từng nói rằng thứ hạng có được từ việc luyện tập, nên chẳng có gì đáng ngạc nhiên ở đây.

“Ngồi xuống coi, hai đứa ngốc.”

Chifuyu-nee nhanh chóng đi đến chỗ hai người đó, và cũng nhanh chóng ‘tặng’ cho bọn họ một cú đánh vào đầu.

Như mong đợi ở một cựu đại diện, sự khiếp sợ mà chị ấy mang lại lớn hơn rất nhiều. Hai người bọn họ chỉ có thể thất vọng ngồi xuống. Khiếp sợ và thất vọng, rất hay khi so sánh chúng như thế. ( Nguyên văn hai từ này trong tiếng Nhật là 凄味, sugomi và すごすご, sugo sugo, đây là một kiểu chơi chữ. )

BỐP!

“Nãy giờ em đang ngồi mơ mộng cái gì thế? Tỉnh dậy coi.”

Tôi vừa mới bị đánh bằng cuốn sách hướng dẫn của giáo viên. Chifuyu-nee này, chị có biết là bìa cuốn sách đó dày lắm không? Nhưng mà, hình như tôi là người duy nhất biết được điều đó.

“Hạng của em cũng chẳng khá hơn ai đâu. Lúc này, các em chẳng khác gì mấy cọng bún đâu . Đừng có mà tự tin như thế trước khi khẳng định được vị trí của mình.”

Sau khi lắng nghe Chifuyu-nee, Cecilia hình như không thể cãi lại được. Mặc dù cô ấy nhìn như đang muốn nói gì đó, nhưng cuối cùng thì cô ấy cũng không thể nói ra.

“Lẽ ra tôi nên nói điều này từ trước. Mọi học sinh đại diện phải học rất nhiều thứ ngay từ đầu. Mặc dù tôi có thể nói rằng em có thể quên đi một số thứ vặt vãnh, nhưng tiếc thay, tôi là chủ nhiệm của em, nên em cần phải chú tâm hơn nữa đi.”

Hm… vậy là Chifuyu-nee là một người đáng tin tưởng – với tư cách là một giáo viên. Thật đáng ngạc nhiên. Lúc này, chị ấy không giống một người luôn phàn nàn về việc thức ăn tệ như thế nào.

Hơn nữa, bây giờ tôi đang sống ở ký túc xá, vậy thì Chifuyu-nee sẽ làm gì với căn nhà của chúng tôi đây? Hiện giờ không có ai ở nhà, đúng không? Vậy là tôi phải về nhà vào cuối tuần để dọn dẹp rồi. Nhân tiện, không biết bây giờ Chifuyu-nee đã biết tự giặt đồ chưa nhỉ? Chị ấy luôn bắt tôi giặt luôn phần đồ của chị khi tôi đang giặt đồ của chính mình. Tuy vậy, sẽ tốt hơn nếu chị ấy đem những thứ giống-như-đồ-lót đó vào tiệm giặt ủi. Nếu chị ấy tự mình giặt đồ và làm hỏng chính món đồ ấy, chị ấy sẽ không thể trút giận lên ai. Chị nên làm điều đó thường xuyên hơn, người-chị-24-tuổi của em, với tư cách là một người trong xã hội.

BỐP!

“… Em đang nghĩ thứ gì thô lỗ, đúng không?”

“Đâu… đâu có đâu.”

“Vậy à?”

BỐP! BỐP!

“Em xin lỗi!”

“Biết điều thế là tốt đấy.”

Một công dân lương thiện mà lại thích bạo lực à? Tôi thật sự không thể hiểu nổi sự logic này.

“Đại diện lớp của chúng ta là Orimura Ichika. Có ai phản đối không?”

“Không.”, cả lớp ( trừ tôi ) đáp lại. Đoàn kết như thế là tốt.

Tuy vậy, tôi nghĩ rằng sẽ thật tuyệt nếu mà tôi cũng cảm thấy như vậy.