Tập 2

Lời Bạt

Độ dài: 984 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:39:57

- Bình luận: 0

Chào mọi người. Đây là lần thứ 2 chúng ta gặp nhau kể từ khi vol 1 được tung ra thị trường. Tôi là Yumizuru.

Thứ hạng của tập đầu tiên thật sự rất tốt nhờ vào các bạn, và số lượng bán ra vượt qua những gì tôi mong đợi, nên chúng tôi sẽ tiếp tục bán vol 2. Tôi chân thành cảm ơn những ai đã mua những quyển sách này. Tất cả đều nhờ vào các bạn, và trong tương lai, tôi sẽ tiếp tục cố gắng làm thõa mãn các yêu cầu của độc giả mong chờ ở tôi. Từ lúc này, mong được các bạn quan tâm nhiều hơn.

Và lúc này, đây là vol 2, và toàn bộ các nữ chính đều đã được tập hợp lại. Mặc dù có các nhân vật nữ khác, bao gồm Charlotte và Laura, nhìn chung thì các nhân vật chính đã được tập hợp lại (Về cơ bản)

Mặc dù có vài điều được đề cập ở cuối vol 2, trong tập thứ 3 sắp ra mắt, chị của Houki, người sáng chế ra IS, Shinonono Tabane sẽ chính thức xuất hiện. Và cuối cùng thì Houki cũng có IS cá nhân. Hãy chờ đợi nhà phát hành! Tôi thực sự rất trông chờ vào hình ảnh minh họa của Okiura-sensei, tôi không thể đợi lâu hơn được nữa.

Với lại, nhiều người bảo với tôi rằng sự bố trí của novel này rất tỉ mỉ và chi tiết, cả những phần không cần thiết cũng vậy. Chà, tôi thực sự rất để ý đến những chi tiết nhỏ, cho nên khó mà khác được. Nhưng về cơ bản thì tôi đã hoàn thành những câu đố và điềm báo, nên cứ thư giãn đi.

Bên cạnh đó, tôi sẽ viết những ý tưởng của mình thành tư liệu, nên cơ bản thì, những phác thảo đã được chất đống dài hơn một nửa novel.

Nhưng khó mà cho người khác thấy cái nào nên bỏ vào, cái nào nên dùng... nên tôi đành giữ nó trong đầu mình. Nếu tôi đọc, tôi chắc rằng mình cũng khó mà hiểu, hay thậm chí tự hỏi 'eh? Nó sẽ diễn ra như thế này sao?' Chà, dù sao thì cũng là mình viết.

Tôi vẫn còn rất nhiều chuyện muốn nói, trong tương lai, tôi hy vọng mình sẽ trình bày nó không quá dài. Nó sẽ phụ thuộc vào khả năng của tôi cùng với phản hồi của các bạn, nên hãy chỉ dẫn cho tôi nhé. Nhưng nếu chán quá thì cũng nói tôi nghe (cười).

Lần này, Okiura-sensei đã giúp tôi với khả năng phát họa tài giỏi, tôi cảm thấy thật vinh hạnh và rất biết ơn, và thực sự, tôi rất cảm ơn anh ấy với những sự giúp đơ trong từng tập.

Bên cạnh những hình ảnh minh họa được đưa vào trong sách, còn có vài bản thiết kế và nhiều ý tưởng trong đó. Bản thân tôi đã ít nhiều ảnh hưởng đến những ý tưởng đó.

Tôi từng có kinh nghiệm rằng 'cái nhìn bên ngoài không phải cái duy nhất nó có' nhiều lần trong những năm còn làm tại công ty thiết kế game,và những điều đó có thể làm cho những người đi theo con đường đó khó có thể đạt được kết quả nếu chỉ dựa vào sức mình.

Bên cạnh đó, công việc này không phải là thứ phụ thuộc hoàn toàn vào tác giả, mà nó là một thứ có thể hoàn thành nhờ tài năng và sự giúp đỡ của mọi người. Ngoài ra, độc giả cũng góp một phần quan trọng, nên nhiệm vụ của tôi là tìm ra những gì mà mọi người muốn thấy.

Việc của tôi là sáng tạo, nên tôi thường tự nhắc mình không nghĩ rằng 'đây là việc của riêng mình'. Mặc dù công việc này có tên tôi trên đó, nhưng nó không phải của riêng tôi.

Vẫn còn nhiều khoảng trống, nên tôi sẽ nói về IS.

We—ll, theo giai đoạn lên kế hoạch, IS là một câu chuyện hoàn toàn khác. Chẳng có khái niệm gì tương tự như IS, khi trên thế giới chỉ có 'a cross-dressing guy' (TL: chịu, ứ hiểu đang nói cái gì ~.~)

(Nhưng tên của vai chính vẫn vậy, vẫn là Ichika, vì tôi thích cái tên đó)

Rồi sau khi thảo luận về nội dung với Misaka-san, trưởng biên tập viên, anh ấy cho tôi khá nhiều ý tưởng. Sau đó, tôi sắp xếp lại để tạo thành cốt truyện hiện tại của IS (Sau đó, tôi thậm chí còn gỡ bỏ 3 lựa chọn được chỉ định, bao gồm cả nữ chính Houki)

Mặc dù truyện bây giờ đã hoàn toàn khác với những gì tôi hình dung, khi tôi viết tiếp, tôi cảm thấy 'điều này khá thú vị'. Trên thực tế, cũng vì tôi muốn thấy được những gì tôi nghĩ 'viết quyển sách này thôi!'

Thông thường, tôi (ít nhất là đến lúc lên kế hoạch) sẽ viết những gì tôi thấy như thường lệ, rồi cho những người khác xem, nhờ họ vẽ minh họa và xuất bản nó. Qua nhiều công đoạn, công việc này trở thành 'thứ gì đó thuộc về mọi người' một cách tự nhiên. Well, vì nó thuộc về tác giả ở giai đoạn đầu, nên khó mà khác được.

Tuy nhiên, tôi có lẽ có thể kết hợp chặt chẽ các gợi ý từ giai đoạn lên kế hoạch.

Công việc bao gồm nhiều người cho phép họ gần gũi nhau hơn.

Vậy nên trong tương lai, tôi muốn làm việc với nhiều người hơn nữa.

Được rồi, chúng ta sẽ gặp lại ở tập thứ 3. Goodbye!

--Yumizuru Izuru

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/02/IS02_325.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="IS02_325" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/02/IS02_325.jpg" width="1129"/></a>

Một ngày nào đó của tháng 7, 2009