Tập 3

Lời bạt

Độ dài: 827 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:39:57

- Bình luận: 0

IS tập thứ 3 cũng đã được bán ra với một con số rất thành công.

Nhưng, chà, tôi cứ kéo dài ra, lề mề. Tôi thực sự rất xin lỗi những người bị cuốn vào và những đọc giả. Lí do chuyện này xảy ra là... sức khỏe của tôi không được tốt. Kể từ lúc mùa hè bắt đầu, tôi đã phải nằm li bì trên giường.

Lúc này, cơ thể tôi đã dần khỏe lại, nhưng có lần, tôi không thể uống gì trong 4 ngày liên tiếp. Cứ ngỡ rằng tôi sắp thăng! Nhưng giờ thì tôi vẫn ở đây. Dù sao thì, tôi cũng thành thật xin lỗi.

Lần này, tôi muốn cảm ơn Okiura-sensei vỉ đã vẽ ra những tấm hình minh họa tuyệt vời. Rất khó để vẽ ra những bức hình phù hợp với nội dung trang, nhưng Okiura-sensei đã vẽ cho tôi một cách nghiêm túc, vả tôi thực sự rất biết ơn về điều đó.

Huh, khi viết bản chính, tôi thường xuyên bị bí. Không phải là tôi không có động lực, nhưng tôi hết pin rồi. Những lúc như thế, tôi thường đọc những câu ý nghĩa để nạp lại ý tưởng.

Với tôi, tác phẩm có đủ điều kiện nhất là 'G Senjou Heaven Door' viết bởi Nihonbashi Yoko-san. Quyển sách thực sự có ích với tôi vài lần. Cảm ơn. Tác phẩm đó từ nhỏ tôi đã xem nó như một cuốn kinh thánh.

Và với những tác phẩm khác... gần đây, tôi có đọc 'The Black Museum: Springald' của Fujita Kazuhiro-san. Tôi thực sự thích những câu chuyện liên quan đến hoa. Được rồi. Từ giờ tôi phải làm việc chăm chỉ một mình.

Oh đúng rồi, đã đến giờ dành cho Q&A. Tôi đã từng nói rằng sẽ 'Tăng vai trò của những nhân vật được ưu thích nhất', nên tôi đã làm điều đó trong tập 3.

Đúng vậy, đó là Cecilia. Nhưng có phải cô ấy chiếm hơi nhiều thời gian? Tôi đang suy nghĩ về điều đó.

Dù sao thì bản câu hỏi cũng đã được đưa vào mạng điện thoại, nên mọi người có thể dễ dàng nắm bắt được. Nhân vật được ưu thích nhất sẽ được nâng cao vai trò (Tôi sẽ lưu ý đến sự cân bằng giữa các nhân vật.)

Nhưng ai là nhân vật được ưu thích nhất? Tôi không thể biết được. Theo giai đoạn lên kế hoạch, tôi tưởng đó là Laura, nhưng Cecilia lại được viết nhiều hơn, nên tôi chẳng thể nói trước được. Gần đây, tôi đang tập trung hoàn thành nhân vật sẽ xuất hiện trong tập 4.

Vài ngày trước, tôi có tham gia vào lễ tặng thưởng tân binh MF Bunko J, và có rất nhiều người chào hỏi tôi, làm tôi cảm thấy rất cảm kích. Cám ơn tất cả mọi người.

Hôm đó, tôi có thảo luận một chút, và học hỏi được khá nhiều. Tôi được xem là học sinh tiểu học giữa những người viết light novel, và những gì các tiền bối nói làm cho tôi say mê. Kể từ hôm này, tôi sẽ duy trì một mối quan hệ thù địch thân thiện với họ, vừa chiến đấu với họ trên tiền tuyến.

Một khi cơ thể tôi khỏe lại, tôi sẽ cùng họ đi uống. Ngoài ra có thể đi cắm trại nữa (cười), và mọi người cùng nhau trò chuyện... ah-- tôi thực sự muốn tổ chức một chuyến đi như thế.

Rồi, đối với cốt truyện sau này... dù sao thì, tập 4 sẽ được xuất bản vào mùa hè, do đó, nó sẽ có một kì nghỉ ngắn.

Đối với nội dung, tôi sẽ viết một trận-chiến-sau-kì-nghỉ-hè từ quan điểm của nữ chính để tác kích thích cảm xúc của các bạn. Chủ yếu là cảm xúc, không có đánh nhau đâu.

Nhưng... chiến trường tình yêu cũng chiếm một vị trí quan trọng nhất?

Thật kì lạ? Vẫn còn khá nhiều trang. Well, ah... hãy nói về bi kịch gần đây.

“Vợ tôi chơi với 'Bayonetta' của tôi.”

“Vợ tôi bắt đầu sưu tập MG Exia Gundam (Ignition Mode)”

...Huh? Cũng không tệ lắm, nhỉ? Hm...

Hơn thế, tôi phải lắp lại những mô hình Gundam đã mua. Tôi thậm chí còn chưa dùng bình sơn xì mua hồi hè. Tôi thực sự muốn dùng nó.

Ahh, với lại, tôi đã mua một chiếc máy tính bảng. Nên tôi có thể viết cốt truyện bất kì lúc nào. Thật sự rất hữu ích. Thời gian khởi động thực sự rất nhanh, giá thành lại rẻ nữa, nên tôi giới thiệu nó với mọi người.

Cuối cùng, tôi cảm ơn tất cả các độc giả đã ủng hộ tôi suốt thời gian qua.

Chúng ta sẽ gặp lại ở lời bạt của tập 4. Goodbye.

--Yumizuru Izuru

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/02/IS03_295.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="IS03_295" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/02/IS03_295.jpg" width="823"/></a>

Một ngày nào đó tháng 11, 2009