Tập 4

Đoạn kết

Độ dài: 369 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:40:53

- Bình luận: 0

"----Vừa rồi là bản báo cáo cách đối phó với Orimura Ichika."

Ba cô gái tụ tập xung quanh một cái bàn nhỏ, trong một căn phòng hơi tối.

Hai người thì đang ngồi ghế, người còn lại thì đang đứng ở giữa, như cái lúc dân thường được gặp nữ hoàng, một bầu không khí căng thẳng bao trùm cả căn phòng.

"Có lẽ đã đến lúc hành động rồi..."

Người phụ nữ đứng ở giữa nói, mặc dù nói khá nhỏ nhưng giọng vẫn rất rõ ràng, hai người còn lại vẫn có thể nghe rõ từng chữ.

"Thực lòng mà nói, về vụ này, tôi nghĩ họ trả lời chậm quá rồi đấy."

"Kể từ lúc có nhiều người ở các bên bắt đầu hối thúc... chúng ta không nên chần chừ thêm giây phút nào nữa..."

Chờ đợi câu trả lời của nữ hoàng, sự chú ý của 2 người đó chuyển sang cái bàn.

Đối diện với việc số lượng IS cá nhân năm nay đặc biệt dị thường, ba người họ không thể không lập một kế hoạch nghiêm túc cho việc này được.

Vị nữ hoàng, cái người nhìn ra ngoài cửa sổ với vẻ mặt đăm chiêu, đưa mắt về phía họ.

"Ta đã quyết định rồi, đã đến lúc phải hành động, đến lúc chúng ta cần phải nghĩ cho bản thân mình rồi."

"Nên?"

"Ta sẽ tìm cơ hội tiếp cận hắn, còn hai người sẽ hỗ trợ cho ta."

"Hiểu-Hiểu rồi."

"Tôi hiểu rồi."

Một nụ cười nhẹ (nhạt?) xuất hiện trên mặt nữ hoàng.

Giống như một con thú ăn thịt tìm được con mồi của mình.

Giống như nữ hoàng ngự trị trên ngọn núi tuyết. [1]

---Một cách lặng lẽ, mà không ngừng. [2]

Đó là một nụ cười có thể khiến bạn mê mẩn ngay cái lúc mà bạn nhìn thấy nó.

"Coi chừng ta đấy, Orimura Ichika."

Với ánh trăng rọi xuống từ phía sau mình, người phụ nữ buông ra một tiếng cười.

*PA!* Tiếng quạt gấp vào, dù nhẹ nhàng nhưng không kém phần vang dội.

***

Chú Thích

↑ Elsa... is that you?

↑ Đang nói đến cái nụ cười.