Tập 4

Bạt

Độ dài: 943 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:39:57

- Bình luận: 0

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/11/IS_v04_261.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="IS_v04_261" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/11/IS_v04_261.jpg" width="1089"/></a>

Chào mọi người, tôi là Yumizuru, tôi xin lỗi vì đã trì hoãn việc bộ này, chủ yếu là do tôi đang bị bệnh...

Mọi người nhớ giữ gìn sức khỏe nhé. Lần tới chắc tôi vừa viết truyện vừa nằm trên giường bệnh mất.

Thế mọi người cảm thấy thế nào về tập này? Tập 4 'Kì nghỉ hè của các cô gái' (Girls Side-Summer Vacation) là một tập truyện ngắn. Vâng, truyện ngắn... một cái tên thay thế đầy khó chịu...

Tiểu thuyết đầu tiên mà tôi xuất bản (ko phải dưới danh nghĩa Yumizuru) cũng là một bộ truyện ngắn, nhưng nó rất khó. Tôi sẽ không làm lại lần nữa đâu! Không làm lại lần nào nữa đâu! Mặc dù tôi đã nghĩ như thế... nhưng tôi vẫn làm... uu...

Nếu các bạn hỏi tôi đâu là phần khó nhất, thì đơn giản là phần diễn biến khó gấp 4 lần. Ugh---

Nhưng tôi nghĩ rằng những tập truyện này có thể tạo ra nội dung hấp dẫn, và người đọc sẽ bất ngờ thấy được một khía cạnh khác của nhân vật. Điều đó chẳng thú vị sao? Viết thì cảm thấy vui cơ mà mệt quá.

Nhưng, chà, ít nhất thì cách này có thể đáp lại kỳ vọng của độc giả. Tôi hy vọng một ngày nào đó tôi có thể biến bộ này thành một trong những bộ truyện mà mọi người muốn đọc nhất. Tất nhiên tôi sẽ viết bộ truyện top 4.

... Tuy nhiên tôi không biết khi nào mới được như thế, cho nên hãy ráng kiên nhẫn chờ đợi nhé. Tương lai nó nằm trong tay độc giả.

Tôi muốn gửi lời cám ơn đến Okiura vì đã vẽ cho tôi những tấm hình minh họa tuyệt vời cho tập 4.

À phải, theo lời đề nghị của tôi, ảnh minh họa cho Biến thể Dạng hai của [Byakushiki] là [Setsura] cũng xuất hiện.

Tại sao lại có một tấm hình minh họa của tập 3 ở đây? Câu trả lời thì đơn giản thôi, 'Trong tương lai nó sẽ không còn xuất hiện nữa'.

Trong tập 5 sẽ xuất hiện khá nhiều nhân vật và IS mới, nên tôi đang nghĩ đến việc cho Ichika xuất hiện trong một tấm ảnh minh họa có màu, ya...

Nhưng nó có cảm giác thế nào? Sẽ rất tuyệt khi được thấy một tấm hình minh họa tuyệt vời như thế, phải không nào? Tôi cảm thấy điều đó thực sự rất tuyệt vời.

Lần này tôi cũng giới thiệu về một người khác. Mangaka phụ trách phần manga của IS, Akaboshi Kenji-sensei. Cùng vỗ tay hoan nghênh ông ấy nào...

Bộ manga cũng rất tuyệt, rất dễ thương và rất thú vị, nên tôi hy vọng mọi người sẽ đọc nó. Truyện sẽ được in trong series May Alive. Tôi rất mong chờ nó đấy!

Với lại, thực sự rất cảm ơn những độc giả đã quan tâm đến manga của bộ này. Cảm ơn các bạn. Tôi đoán mình chỉ có thể đáp lại các bạn bằng cách làm việc thật chăm chỉ.

Đôi khi cách tôi làm khác hẳn các tác giả khác.

Khi tôi còn làm trong công ty thiết kế game, tôi thường cảm thấy 'mình cẩn quyết định kiểu hình minh họa nào là cần thiết. Vì nó là tác phẩm được tôi làm bằng cả trái tim, điều đó là không thể ngay cả khi tôi có nghĩ rằng 'Sẽ rất tệ nếu để anh ta làm việc này'.

Vì thế, tôi tự mình tìm đến Okiura-sensei và Akaboshi Kenji-sensei. Mặc dù tôi không biết những người khác làm như thế nào, nếu có thể, tôi vẫn thích tự mình quyết định mọi thứ hơn. Nếu không thể, tôi sẽ bắt đầu càu nhàu về sự thất bại.

Vì thế, tôi đưa ra ý kiến và gợi ý cho tất cả các tấm hình minh họa. Mn, tôi là một kẻ lập dị trong cái thế giới này, ahaha.

Nên rất khó để viết ra bản thảo chi tiết cho từng hình minh họa.

Nhưng nó khá tệ khi tạo game. Tuy nhiên tôi là người giám sát dự án, người đặt kế hoạch và là người viết kịch bản, tôi cần phải đưa kịch bản chi tiết, bối cảnh, nhạc và hiệu ứng âm thanh. Tôi cũng cần phải điều chỉnh fstudio, kịch bản, những phần bên lề của kịch bản và đặt ra kế hoạch cho toàn bộ hoạt động. Thật điên rồ...

Dù sao thì chỉnh sửa cũng không phải dễ, mà nó cũng không thể để bị trì hoãn được. Vì bản ghi sẽ không thể hoàn thành nếu nó bị trễ. Sau đó tôi phải bỏ những phần chưa được ghi vào kế hoạch cho dự án lần sau. (dies)

À mà cái này cũng chả liên quan đến sức khỏe của tôi. Tôi cảm thấy có quá nhiều sự chậm trễ khi viết, giông giống khủng hoảng tâm lý ấy. Tại sao tháng nào chuyện này cũng xảy ra với tôi? Thật không thể tin được mà.

<img alt="Anime Infinite Stratos" height="271" src="http://vignette1.wikia.nocookie.net/sonako/images/9/9a/Anime_Infinite_Stratos.jpg/revision/latest/scale-to-width-down/180?cb=20150203055418" width="180"/>Kể cả thế thì tôi vẫn sẽ cố gắng thúc đẩy bản thân và viết tiết. Tôi có thể có thêm nhiều động lực hơn khi đọc comment của độc giả trong bảng câu hỏi(thăm dò ý kiến). Cảm ơn những ai đã trả lời bảng câu hỏi đó.

Sẽ có thêm nhiều diễn biến khác xảy ra trong tập, hãy cùng đón xem nhé. Tôi xin dừng đánh máy tại đây.

---Yumizuru Izuru Một ngày nào đó của tháng Hai, 2010.