Tập 5

Chương 5

Độ dài: 423 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:40:53

- Bình luận: 0

Đoạn kết

"CON NHÓC ĐÁNG GHÉT! NGƯƠI ĐANG LÀM GÌ VẬY HẢ!?"

Trong một căn phòng chung cư cao cấp được lấp đầy bởi nội thất xa hoa, Autumn áp sát cô gái.

"..."

"NÓI ĐI! CON NHÓC CHẾT TIỆT!"

Autumn đẩy cô gái vào tường. Kể cả như vậy, cơn giận của cô không hạ xuống, và cô lấy ra một con dao và ấn vào mặt cô gái kia.

"Tao sẽ rạch mặt mày...!"

"Dừng lại đi, Autumn. Cô ồn quá."

Một cô gái xinh đẹp bước ra từ nhà tắm, và mái tóc vàng nhạt của cô lấp lánh dưới ánh đèn.

"Squall...!"

"Cô sẽ già đấy nếu cứ giận dữ như thế. Bình tĩnh nào, Autumn."

Người phụ nữ được gọi là Squall khoác trên người chiếc áo choàng tắm ngồi xuống ghế sofa.

Autumn liếc nhìn Squall với sự hối tiếc.

"Cô...biết điều này sẽ xảy ra?"

"Yup."

"Nếu là như vậy, tại sao cô lại không nói với tôi! tôi...tôi-tôi là-"

"Tôi biết, Autumn à, tôi biết. Cô là người tình quan trọng của tôi."

"Cô-cô biết vậy thì tốt..."

Cơn giận của Autumn từ nãy giờ đã bị cuốn bay bởi nụ cười trên mặt Squall, và cô đỏ mặt trong khi cúi đầu xuống.

Cô ấy trông cứ như một cô gái vừa gặp lại mối tình đầu của mình. Thấy vẻ dễ thương của cô ấy, Squall mỉm cười trong hạnh phúc.

"Quên chúng đi, Autumn. Tôi sẽ gội đầu cho cô. Cô hôm nay đã vất vả rồi, phải không?"

"Ah, ahh..."

Cô gái kia thể hiện vẻ không thích thú khi nhìn thấy biểu hiện của họ.

(Chán...chán thế...)

Cô gái người từ chối hợp tác với người khác hay đúng hơn là im lặng với họ rời khỏi phòng với cái nhìn đầy băng giá.

"M, xin cô, con IS [Silent Zephyrs] của tôi đã bị lấy mất, và nó đang rất cần được điều chỉnh lại."

"Tôi hiểu rồi."

Sau khi cô gái có tên M trả lời, cô đóng cửa lại. Một mình trong hành lang, cô nắm lấy chiếc vòng cổ ở trên ngực và nhắm mắt lại.

(Một chút nữa thôi...một chút nữa thôi...)

Ta đã hằng mong chờ điều này, chờ đợi cho giờ phút này đến.

(Vậy, cuộc phục thù của ta sẽ bắt đầu...Đúng vậy, cuối cùng-)

Chúng ta cuối cùng sẽ gặp nhau.

(...Orimura Chifuyu...)

Không một ai biết rằng, đôi môi cô gái đó vừa cong lên một nụ cười của quỷ.