Tập 5

Lời bạt

Độ dài: 1,010 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:40:53

- Bình luận: 0

Lời bạt

Xin chào tất cả mọi người, Yumizuru đây. Mọi người vẫn khoẻ chứ? Tôi thì không khoẻ lắm...Tôi thường phải nằm liệt trên giường.

Tôi thường cảm thấy bản thân thật ốm yếu. Có vẻ như tôi phải tập luyện thôi hoặc tôi sẽ không thể chịu đựng được nữa. (?)

Vậy, mọi người cảm thấy thế nào về tập này?

Onee-san(chị) mạnh nhất Sarashiki Tatenashi xuất hiện. Thật là tuyệt để làm một hội trưởng hội học sinh, một con người lý tưởng đấy.

Mọi người có thích được thấy một người chị có bản lĩnh và rất là chịu chơi không-?

Theo quan điểm tôi, thì tôi thích như thế. Sẽ tuyệt vời nếu bản thân Tatenashi được nhiệt liệt chào đón.

Và, Tổ chức bí ẩn lần đầu xuất hiện trong tập này. Đây là điểm quan trọng để phát triển cốt truyện về sau.

Và điều quan trọng nhất, một nhân vật với những đặc điểm quan trọng sẽ được giới thiệu. Thật lòng mà nói, tôi rất rất là mong chờ điều này.

(Thật ra, tôi không dự định sẽ viết về nhân vật này trong tập năm, nhưng tôi đă lỡ viết ra trong sự hào hứng của mình)

Tôi sẽ viết gì trong tập sáu bây giờ? Đây là chuyện hiếm có của tôi, nhưng tôi vẫn chưa quyết định. Thôi kệ, tôi đã quyết định được dàn ý tập kế, tất cả chỉ còn là tôi nên chọn viết chúng như là một chuyện bên lề hay là sử dụng chúng để phát triển mạch truyện trong tập này. Un, Cái nào thì tốt hơn ta?

Ahh, tôi nên làm gì đây? Nếu bất cứ ai có yêu cầu gì, xin hãy gửi thư góp ý cho tôi!

Tôi cứ viết và viết, nhưng những bản vẽ của Okiura-sensei thật sự tuyệt vời!

Thiết kế của Tatenashi và IS của cô ấy ,chiếc [Mysterious Lady] thật là tuyệt vời!

Điều quan trọng nhất, chiếc [Mysterious Lady] thật vượt trội hơn cả những gì mà tôi nghĩ. Tôi chỉ có thể nói được từ tuyệt vời.

Và rồi, bộ manga IS được lên kệ trong Monthly Comic Alive từ tháng sáu năm 2010. Đó là những điều mà tôi rất là mong đợi.

Tôi hiểu rằng đó là một tác phẩm kiệt suất. Nếu có thể, thì thưa quý đọc giả, hãy xem thử một lần.

Và tôi là người chịu trách nhiệm viết kịch bản Manga. Và phần vẻ là của Yamaki Rin-sensei, người làm phiên bản manga của 'Kanokon'. Chúng sẽ được xuất bản trong Monthly Comic Alive từ tháng tám năm 2010.

Tôi sẽ cố hết sức, nên hy vọng quý đọc giả sẽ giúp đỡ. Bây giờ, Tôi sẽ tập trung suy nghĩ về phần cốt truyện.

Nhân vật chính của một tác giả Light Novel sẽ có những giờ phút vui vẻ trong một tác phẩm hài hước lãng mạng, xin hãy đón đọc!

Và! Và cuối cùng! IS sẽ được làm anime! đó là nhờ vào sự ủng hộ nhiệt tình của quý đọc giả.

Gần đây, tôi luôn làm việc với những người của bộ phận làm anime. Mặc dù tôi chỉ chịu trách nhiệm giám sát, nhưng tôi sẽ duyệt lại toàn bộ kịch bản.

Xin hãy đón xem! Tôi sẽ mong chờ ngày được xem ấn phẩm cuối cùng của sản phẩm.

Và chúng tôi sẽ có những buổi thử giọng. Thử giọng đó! Thật tuyệt! tôi chưa từng tham chứng kiến một chuyện như thế trước đây! Tôi thực sự rất trông chờ về chuyện đó.

Khi nói về việc sản xuất anime, tôi lo lắng về 'Mochi ha Mochiya', và 'động lực làm việc là một điều rất quan trọng'. Mochi thật sự rất ngon!

..Đùa thôi mà. Động lực làm việc thật sự là một điều rất quan trọng. tôi khá gà về khoản anime, nên tôi sẽ làm nản chí những nhà làm phim nếu tôi nói quá nhiều. Thái độ rất là quan trọng. Sau khi tôi nói cho họ nghe về cốt truyện chủ đạo, tôi cho họ quyền để làm những điều mà họ muốn.

Tôi không thể tiết lộ quá nhiều, nhưng công ty làm anime chịu trách nhiệm cho tác phẩm này là một nhóm giống như 'nếu anh không nói <>, sẽ có những phát triển không mong muốn xảy ra'. Tôi rất yêu anime. nên dĩ nhiên YES.

Có một người nổi tiếng chịu trách nhiệm thiết kế nhân vật. Anh ta là người mà tôi đã cùng làm việc chung khi còn làm cho công ty game. Tôi cảm thấy thật may mắn.

Về phần chỉnh sửa, 'Người' nổi tiếng đó cũng sẽ tham gia-Thật giống như mơ.

Có đủ mọi thứ thú vị, và cái cách mà họ quyết định kịch bản anime thật thông minh! Tất cả mọi người họp nhau tại một onsen và cùng nhau quyết định tất cả mọi thứ ở đây.

Có lẽ đọc giả sẽ cảm thấy sốc, nhưng đó là một cuộc họp hoàn hảo. Mong ước của tôi 'được đi tới onsen để họp bàn công chuyện' đã hoàn thành. Cảm giác thật tuyệt.

Vậy, đọc giả thân mến, tôi sẽ gặp lại các bạn trong tập sáu. Tạm biệt!

--Yumizuru Izuru.

Một ngày nào đó trong tháng năm 2010

Chúc mừng vì đã được làm anime

Kính thưa quý vị đọc giả

Các bạn đã biết hết rồi, phải không?

Đó chưa phải là một anime (アニメじゃないTN: Đó là nhạc mở đầu cho phim Gundam ZZ . Bản đầu tiên).

Đó mới là sự chấp thuận để làm anime!

Chúc mừng nhé, Yumizuru-sensei!

Tôi không biết rõ cụ thể.

Nhưng là một người chịu trách nhiệm vẽ hình minh hoạ, tôi chỉ muốn nói.

Thiết kế nhân vật thật tinh tế.

Sau khi đọc bộ Manga IS

Tôi có cảm giác rằng tôi vẽ còn chưa được tốt.

Tôi cần phải cố gắng và hoàn thiện bản thân hơn nữa.