Tập 6

Chương 1: Kẻ Im Lặng

Độ dài: 10,894 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:39:57

- Bình luận: 0

Lục địa Bắc Mĩ, Tây Bắc Hoa Kì, Điểm Phòng thủ Chiến lược số 16, mật danh [Erased] [1], một nơi mà những người có quan hệ với quân đội cũng không hề biết gì, giờ đây đang đầy ấp tiếng súng đạn.

“Phát hiện kẻ đột nhập! Yêu cầu trợ giúp khẩn cấp tại khu 6-D! Tôi nhắc lại, có kẻ đột nhập! Yêu cầu trợ giúp khẩn cấp tại khu 6-D!”

Tiếng xả đạn của những khẩu súng trường vang lên, tiếng gầm giận dữ của những người đàn ông cường tráng, tiếng bước chân vang lên cùng lúc từ những chiếc giày quân đội: Tất cả họ đều đang nhắm vào một kẻ xâm nhập duy nhất.

“....”

Một cô gái đơn độc bước dọc theo dãy hành lang bằng thép.

Đúng thế, kẻ xâm nhập chỉ là một cô gái.

Cô gái đó không cười, cũng không giễu cợt những gã đó, cô chỉ cuối xuống nhìn họ.

“....Triển khai.”

Với giọng nói lãnh đạm của mình, những quầng ánh sáng bắt đầu tập trung xung quanh người cô ấy. Những quầng ánh sáng đó dần trở nên hữu hình, và vài giây sau, cơ thể cô gái đó đã nằm gọn trong bộ giáp màu xanh dương.

“IS!?”

“Con ả đó, có phải nó là thành viên trong cái tổ chức được nhắc đến trong bản báo cáo không?”

Cái cô gái được che chắn bởi chiếc [Silent Zephyrs], M, chỉ trang bị một khẩu súng trường dài trên tay phải.

Khẩu súng đó, cái khẩu súng mà có thể dùng được cả năng lượng BT lẫn đạn thật, được gọi là [Star Breaker]. Ngay tại đó, và cả sau đó, chẳng người nào ở đó biết cái tên đó cả.

“Kế hoạch của ngươi là gì? Làm những chuyện thế này ở quân đội Hoa Kì, đừng nghĩ rằng ngươi sẽ được rời khỏi đây!”

Đó là một tiếng hét đầy giận dữ mà không hề nghĩ tới việc nhận lại một câu trả lời rõ ràng, nhưng M che mặt đi bằng tấm Siêu Cảm biến có dạng mặt nạ, và bắt đầu mục đích của cô ấy, điều gì đó mà không ai ngờ được.

“Giao cho ta chiếc IS bị niêm phong trong căn cứ này – [Silverio Gospel]."

“Gì cơ?”

Trong tíc tắc, một khoảng khắc rất ngắn, những người lính từng người từng người một ngã xuống trước những viên đạn chết chóc của M.

Nhưng điều kì lạ là, bất kể là có thể hay không, M không hề giết lấy dù chỉ một người. Tất nhiên là cô ấy đang dùng đạn thật, nhưng cô ấy luôn tránh tử huyệt ra.

Phiền phức thật... để không giết.

Nhưng dù muốn hay không. M vẫn phải tuân theo theo những giới hạn mà nữ cấp trên của cô ấy đặt ra, Squall, khi cô ấy được cho phép sử dụng chiếc IS này: Không ai bị giết.

Sự vâng lời – cũng không đúng cho lắm.

Trong cơ thể cô ấy, một con robốt nano giám sát đã được cài vào, và nếu cô ấy không tuân theo những chỉ thị được đưa ra, não của cô ấy sẽ bị chiên chín trong vòng vài giây.

Đó cũng là một điều kiện mà Squall đưa ra, nên từ giờ M phải vâng theo chỉ thị đó.

“Guya!”

“Guya!”

“Chết tiệt! Tổng Bộ! Tổng Bộ! (HQ – Headquarters) Yêu cầu viện quân khẩn cấp! Tôi lặp lại, yêu cầu chi viện khẩn---Gahh!”

Chẳng bao lâu sau, khi việc khóa các mục tiêu của cô ấy trở nên khó khăn hơn, M tự nhiên lơ lửng giữa không trung, rồi bắt đầu nạp đạn và tàn sát bằng những động tác dữ dội.

Dựa vào bản đồ được gửi trực tiếp vào trường tầm nhìn (field of vision) thì cô ấy phải quẹo ở hành lang, đi xuống, rồi sau đó là đi lên.

“..........”

Tại cái lối ra ở cái hành lang khá cao, cũng xấp xỉ 50m từ sàn cho đến trần – M đặt một cái bóng mới xuống đường.

Từ cái bóng đó, một người phụ nữ hiện ra.

Thế quái nào lại có cảm giác gãy vỡ? Cảm giác những chiếc xương sườn bị gãy? Trong một chốc, cô ấy còn tưởng đó là suy nghĩ của ác quỷ, một mũi tên ánh sáng đâm xuyên qua vai phải của cô ấy.

“Cái... gì?”

Cái lúc cô ấy cố nhổ cái mũi tên lượng tử hình chiếc lông ra, nó đột nhiên phát nổ một cách vô cùng hoành tráng.

“Che!?”

Ngay trước khi đập người vào tường trước cú sốc từ vụ nổ, cô ấy xoay người và cố bật động cơ đẩy để đẩy mình sang hướng khác.

Nhưng kẻ địch không chần chừ dù chỉ nửa giây.

*Byuin!*

Mũi tên tiếp theo được bắn ra, và lần này, nó nổ ngay dưới chân cô.

Thậm chí M, người đã quen với cơ chế phanh tốc độ cao ở cao độ lớn (high-altitude high-speed braking mechanisms), cũng không thể hoàn toàn tránh khỏi đòn tấn công này. Đó chính là sai lầm do tính tự phụ của cô gây ra.

“Ngươi...”

“Natasha Fairs, công dân Mỹ, phi công IS thử nghiệm. Và cũng là phi công đã đăng kí chiếc [Silverio Gospel].”

Thậm chí dù đang nói chuyện thì đòn phản công cũng không hề có chút gì gọi là giảm đi.

Cả hai tay cô ấy đều đang cầm thứ gì đó trông như cánh, và được phủ bằng một lớp ánh bạc sáng chói.

[Silver Bell] (Chuông Bạc) No.1 bản đầu tiên, phiên bản đại pháo xách tay.

Natasha chỉ dùng mỗi sức của mình để bắn liên tục từ khẩu pháo, cái mà khi chỉ nhìn về mặt chất lượng cũng đã thấy bá hơn hẳn vũ khí mới nhất được trang bị cho chiếc [Silverio Gospel].

Trong khi đang xả ra làn đạn lượng tử, mái tóc vàng hoe tuyệt đẹp của cô ấy bay lưa thưa trước sự tác động từ những cú giật, phất phới một cách dữ dội và trông cũng rất đẹp mắt.

“Ta sẽ không đưa ngươi đứa bé đó đâu...”

Giống như một người mẹ bảo vệ đứa con bé bỏng của mình, đòn tấn công dồn dập của cô ấy cứ thế tiếp diễn.

Nhưng, thậm chí với những thứ đó, rốt cuộc thì cô ấy vẫn chỉ dùng mỗi sức của cơ thể mình. Cô ấy không thể tấn công M nữa, và giờ M đang bắt đầu tập trung tinh thần cao độ.

“Ku...!”

“Ngươi đang cản đường ta đấy.”

Đạp lên trên chiếc cánh, cô ấy bắn hạ Natasha bằng tay trái của mình.

*Don!* Với một tiếng va đập lớn, cơ thể Natasha đã ngã xuống sàn.

“Con cá tội nghiệp.”

Natasha giờ đây đã không thể cử động trước cơn đau khắp người mình, và đang bị M giữ lại bằng kiểu đòn khóa đầu.

Chiều cao của họ không giống nhau, nhưng điều đó chẳng là gì khi M đang bay lơ lững giữa không trung

Tay và chân của Natasha đang bị treo và cô đang cố vùng vẫy. Có ít nhất hai chỗ của cô ấy bị gãy xương. Và cũng nhiều hơn gấp hai lần lượng xương bị nứt rải rác khắp cơ thể cô ấy.

Chân tay giờ hoàn toàn bất lực và đang vùng vẫy. Nhưng--

“Heh heh...”

Tinh thần chiến đấu ngụ trong đôi mắt Natasha vẫn không hề yếu đi dù chỉ là một chút.

“Heh heh...”

“Có gì đáng cười lắm à?”

“Ta chỉ có thể làm được thế này thôi. Nhưng ta đã đạt được mục đích của mình.”

“...?”

Trong khi M vẫn không hiểu những từ đó nghĩa là sao thì sàn hành lang bắt đầu phát ra tiếng động dữ dội và đang đổ vỡ.

“!?”

“Ta sẽ lấy lại Natale [2], Phantom Task.”

Từ trong đám khói, một chiếc IS vằn hổ vừa xuất hiện, đoạt lấy Natasha từ tay của M, rồi sau đó đâm thẳng một con dao phi vào ngực chiếc [Silent Zephyrs].

Để chống lại kẻ địch vừa xuất hiện, thậm chí M cũng phải lùi lại một chút.

“Thế hệ thứ 3 của Mỹ, đơn vị [Fang Quake].” (ko rõ là lời của M hay Natasha)

“Được rồi, và cũng là đại diện của US – Iris Calling. Tôi chắc rằng cô sẽ phải trả món nợ này đấy, Natale.”

Vừa nói cô ta vừa thả Natasha xuống đất, vì cô ấy sẽ gây vướng víu cho một trận cận chiến.

“Iri...”

“Gì?”

“Không thấy tôi đang bị thương sao?”

“Biết chứ... cứ chờ đi, tôi sẽ báo thù cho cô bằng cách dập ả ta gấp hai lần.”

“Ý tôi đâu có phải thế...”

Iris nhìn một cái hiếu kì trước cái thở dài của Natasha; có vẻ như cô ấy thực sự không hiểu ý của Natasha.

"Ta cũng sẽ lấy đơn vị đó, cảm ơn!”

Vừa nói M vừa tấn công và cầm con dao trái tay.

“Này này, cô chưa từng xem phim à? Khi anh hùng đang nói chuyện thì cô phải đứng im mà nghe, biết.... không!”

*Gakin!* Âm thanh lớn vang lên cùng với tia lửa điện bay tung tóe, Iris đấm vỡ con dao.

Lưỡi dao bể từ cán cho đến ngọn, nhanh chóng văng đi và đâm vào trần nhà.

“......”

“Nhắc cho mà biết, ta rất mạnh đấy. Chuẩn bị tinh thần bị dập cho đến chết chưa? Cỗ máy mà ngươi trộm từ Anh Quốc đó vẫn chỉ là hàng thử nghiệm thôi mà nhỉ? Ngươi chẳng thể nào thắng ta với cỗ máy đó đâu.”

Mặc dù chiếc mà cô ấy đang dùng, [Fang Quake], cũng chỉ là một chiếc đang trong giai đoạn thử nghiệm, xét về tính năng thì nó cũng tương tự như chiếc [ShenLong], cũng có nghĩa là nó chỉ chú trọng tính ổn định và hiệu suất của cỗ máy.

“M, nghe thấy ta không?”

Giọng Squall vang lên trong đầu M qua kênh chat riêng của IS.

Mặc dù M – đang đứng trước mặt kẻ địch – không thèm trả lời, nhưng cô ấy vẫn tiếp tục nói nói xối xả như mưa.

“Ta đã giám sát tình hình rồi. Rút lui ngay. Chúng ta không thể để mất cỗ máy mà chúng ta đã mất bao nhiêu công sức mới có thể lấy được.”

Tuy là M không nghĩ rằng mình có thể thua, nhưng vẫn sẽ mất một lúc để kết thúc trận đấu.

Nếu cứ câu giờ như thế thì những chiếc IS tiếp viện sẽ kéo đến.

“Rõ.”

Với sự cân nhắc đó, M đáp lại một cách âm thầm và hờ hững.

“Ta không để ngươi đi đâu.”

Vừa nói, Iris vừa dùng [Ignition Boost] để tiếp cận M.

Nhưng cũng ngay lúc đó, M hướng toàn bộ bộ đẩy của mình về phía trước, và bắt đầu một [Reverse Ignition Boost] (Ignition Boost Ngược).

“Thông minh đấy!”

Mặt dù Iris nói một cách khâm phục, và đó quả thật là một sự chênh lệch rất lớn về lợi thế.

Bởi vì trong lúc M đang thực hiện [Reverse Ignition Boost] thì cô ấy cũng nhắm bắn trong tốc độ cao.

Cô ấy đang ngắm bắn trong chuyển động cao tốc bằng năng lượng BT, và cũng cùng lúc đó, cô dùng vận tốc tối đa để rút lui (bay lùi) dọc theo lối đi phức tạp của cơ sở dưới lòng đất mà không hề bị lạc.

“Đứng lại!!”

Iris vừa phải truy đuổi, cũng vừa phải tránh né những viên đạn lượng tử luôn nhắm vào các khớp của mình. Vì thế, khoảng cách giữa cô ấy và M dần dần tăng lên. Khi chỉ còn cách cuối đường hầm khoảng 100m, thì khoảng cách giữa họ lúc này là khoảng 50m.

(Tệ thật! Nếu không kết thúc nhanh thì ả ta chuồn mất!)

Iris tập trung tinh thần để kích hoạt [Revolver Ignition Boost] bằng cách dùng 4 bộ đẩy cơ bản. Mặc dù cô ấy cảm thấy bực bội khi tỉ lệ thành công chỉ là 40%, nhưng nếu cô không làm gì thì M cũng sẽ trốn thoát.

(-Có còn hơn không. Lên!)

M nhận ra ý định của Iris, nên lập tức kích hoạt con Bit của cô ấy và gia tăng hỏa lực mà cô ấy bắn nãy giờ.

“Uryaaaa!”

Iris, người mà không còn quan tâm đến việc ăn đạn, tăng tốc độ của mình lên.

Giáp của cô ấy bị dính đạn và lượng năng lượng của giáp đang giảm xuống, nhưng Iris vẫn không dừng lại.

“Bắt được rồi nhé!”

Khoảng cách được rút ngắn, và cô ấy vươn tay ra.

Cô ấy đã bắt được M. Vào cái khoảng khắc mà cô ấy nghĩ như thế, tay Iris bị cản lại bằng 'khiên lưới đạn che' từ năng lượng của những con Bit.

Hơn thế, nó tự nổ với lực thậm chí còn mạnh hơn những quả bom cao cấp.

“Whaa!?”

Hãm cô ấy lại bằng chiếc khiên Bit, với lực từ những đợt nổ và đột nhiên dừng khi đang bay với tốc độ siêu thanh, M đã xoay sở được và thoát khỏi Iris.

Khi cô ấy thấy được ánh sáng mặt trời, cô ấy đã biến mất sau đám mây phía xa xa ở bên kia, chỉ còn lại mỗi mặt sau của chiếc [Silent Zephyrs] là thấy được qua chế độ phóng to của màn hình cảm biến.

“Aa, chết tiệt!”

Cô ấy tự đấm vào bản thân trong cơn bực tức.

Khi nắm tay được bọc trong giáp [Fang Quake] chạm vào lòng bàn tay kia của mình, âm thanh lớn tiếng của kim loại va chạm vang lên khắp xung quanh.

***

“Gì cơ? Sinh nhật Ichika là tháng này á?”

“Ừ...”

Đang giữa giờ cơm tối tại phòng ăn tập thể, những học viên bình thường đang vừa ăn vừa tán gẫu với nhau thì đột nhiên Charl la lên.

Điều này thật sự đáng ngạc nhiên lắm sao? Nghĩ đến việc cả Charl cũng phải bật dậy, thật chẳng phải điều bình thường tí nào.

“Là... là khi nào thế?”

“27 tháng 9. Bình... bình tĩnh nào.”

“O...oh.”

Tuy nhiên, Charl quay lại chỗ ngồi của mình.

“Là chủ nhật đúng không?”

Lần này thì Charl không đứng dậy, nhưng cậu ấy nhướn người về phía trước. Hôm... hôm nay Charl sao thế này?

“Tớ nghĩ là chủ nhật.”

“Tớ hiểu rồi... Hm, vậy ra là như thế. Hm.”

Bên cạnh Charl là người vừa lẩm bẩm vừa gật đầu, Cecilia, người chọn món thịt hầm trong thực đơn bữa tối, đặt bánh mì xuống và tham gia cuộc nói chuyện.

“Ichika-san, mấy chuyện quan trọng như vầy thì cậu nên nói sớm hơn chứ.”

“Oh, xin lỗi.”

Tôi thực sự chẳng hiểu chuyện gì đang xảy ra nữa, nhưng trước tiên là tôi phải xin lỗi đã.

“Dù sao thì, chủ nhật ngày 27, đúng chứ?”

Cecilia lấy cái notebook màu trắng tinh khiết của cô ra rồi khoanh 2 vòng vào cái ngày 27 tháng 9. Cái đó quan trọng đến thế sao?

“Sao cậu không nói tôi biết về chuyện đó?”

Laura, người đang ngồi chéo với Charl và tầm nhìn của tôi, vừa nói vừa cau mày một chút.

“Huh? Tớ đâu có nghĩ là nó lại quan trọng đến thế đâu.”

“Fuun. Nhưng có vẻ như có vài người ở đây đã biết chuyện nhưng lại không hề nói lấy nửa lời.”

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/11/IS_v06_027.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="IS_v06_027" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/11/IS_v06_027.jpg" width="1200"/></a>

"Nhìn tụi này chi? :v"

“”U!””

Bị lườm bởi Laura, cặp đôi 'bạn thuở nhỏ' đứng hình.

Lại nói về thực đơn, Laura chọn theo mùa món Salad Pasta, Houki chọn món Cá Sanma, Rin chọn món đậu phụ Mabo.

Về phần mình, tôi chọn món trứng cuộn (Dashimaki Tamago). Phần nước Dashi rất tuyệt vời, vì thế mà món này trở thành món ăn ưu thích của tôi.

“Không-Không phải là tớ giấu mọi người đâu! Tại đâu có ai hỏi đâu.”

“Đúng-Đúng thế! Nếu tự dưng tớ khơi chuyện đó ra thì chẳng khác nào một kẻ không biết đoán bầu không khí.”

Vừa nói, Rin và Houki vừa nhét thức ăn vào miệng mình.

Nói sao nhỉ, cứ như thể họ đang bào chữa giống tôi vậy.

“Kệ đi! 27 tháng 9! Ichika-san, chắc rằng hôm đó cậu không bận gì đấy!”

“A-Ah. Thực ra thì mấy đứa bạn cấp 2 đã chuẩn bị sẵn kế hoạch tổ chức tiệc sinh nhật tại nhà tớ. Mấy cậu có muốn đến không?”

“Tất-Tất nhiên rồi. Mấy giờ thế?”

“Ummmm, hình như là khoảng 4h chiều thì phải, vì 'cái đó' diễn ra vào ngày đó mà, nhỉ?”

Nghe tôi nói xong, mọi người cũng làm cái mặt 'Giờ mới nói à'.

Trận đấu IS tốc độ cao “Cannonball Fast”, vốn là một giải đấu quốc tế, tình hình là hơi khác một chút ở Học viện IS -

Những học viên của học viện tham gia vào sự kiện do thành phố tổ chức.

Nói vậy thôi, chứ để tránh sự bá đạo của những học viên sở hữu IS cá nhân, cuộc đua được chia là hai phần, một dành cho những học viên bình thường sử dụng IS luyện tập ([Uchigane], và phần còn lại chỉ dành cho những học viên sở hữu IS cá nhân.

Sự kiện này, thứ sẽ trở thành một mũi khoan cho những kẻ bên ngoài học viện, được tổ chức ngay tại đấu trường IS của thành phố. Trường đấu đó được xây dựng tại một quận ven biển, mặc dù không xa xỉ nhưng sức chứa vẫn có thể đạt hơn 20000 người.

Có lần nó từng được dùng cho buổi hòa nhạc của một thần tượng, nhưng vẫn không thể lấp đầy hết số ghế ở đó. Từ đó, chẳng còn đơn nào xin lấy nơi đó để tổ chức những thứ như kiểu một buổi hòa nhạc... Chà, ngay từ đầu thì chỗ đó đã là khu vực dùng cho IS rồi.

“Hmm? Nhân tiện, bắt đầu từ ngày mai sẽ điều chỉnh lại độ cơ động cao tốc (high speed maneuver), phải không nhỉ? Chính xác thì lúc đó chúng ta phải làm gì?”

“Fumu. Cơ bản là chúng ta phải cài đặt các thiết bị cơ động cao tốc cho IS của mình, cơ mà [Byakushiki] thì không có cái đó, phải không?”

Laura nói khi đang giữ một quả cà chua nhỏ bên cạnh má cô ấy.

“Thế trong trường hợp đó, cậu có thể điều chỉnh lại sự phân phối năng lượng hoặc điều chỉnh lại hiệu suất của động cơ đẩy.”

Charl, người đang nhai món cá hồi, tiếp tục đoạn giải thích của Laura.

“Fuun. Nếu tớ nhớ chính xác thì [Blue Tears] có bộ thiết bị cơ động cao tốc phải không nhỉ?”

“Yup! Chiếc được lái bởi Cecilia này, [Blue Tears], chiếc mà điểm mạnh là độ cơ động cao tốc, sẽ bắt đầu sử dụng gói trang bị [Strike Gunner].” (Xạ thủ Công kích?)

“Fufun.”, Cecilia đặt tay lên ngực mình một cách tự hào, tay còn lại thì đặt vào hông tạo nên một tư thế vô cùng hoàn hảo, y như người mẫu vậy.

Mới lúc nãy trông cô ấy như xuống tinh thần lắm, rắc rối của cô ấy được giải quyết rồi à?

Mới gần đây thôi, Cecilia hình như tiếp tục luyện tập một cách bí mật sau giờ học.

Tôi cũng chưa được nghe gì nhiều, nhưng có vẻ nguyên nhân là do cô ấy đã để kẻ địch chạy thoát hồi Lễ hội Trường.

Laura không trả lời khi tôi hỏi về chuyện đó. Có vẻ như Chifuyu-nee đã lệnh cho cô ấy rằng 'không được phép trả lời bất cứ câu hỏi nào'.

Không hiểu sao nhưng có vẻ như vấn đề của ngày hôm qua nghiêm trọng hơn tôi tưởng. [3]

Nhóm [Ruined Country Weaving Indutry] – [Phantom Task] đã bắt đầu hoạt động từ hơn 50 năm trước. Theo những tin đồn rải rác trên mạng thì tổ chức chính thức được thành lập giữa Thế chiến thứ hai hay gì đó.

Họ không liên kết với bất kì quốc gia nào, không có theo bất kì hệ tư tưởng nào hay tín ngưỡng tôn giáo, và cũng không có chủng tộc cụ thể. Vì thế, múc đích của họ cũng không rõ ràng. Cả lí do tồn tại của họ cũng không xác định, và quy mô của họ cũng không xác định nốt. Cứ như một tổ chức ma, là những gì mà Laura nói tôi nghe.

Điều duy nhất được biết là tổ chức đó chia là hai phần chính: Ban Chỉ Huy, người mà lãnh đạo tổ chức sẽ quyết định các chính sách, và Đội Tác Chiến, đội đầy những kẻ chuyên nghiệp.

Và vài năm trở lại đây, mục tiêu chủ yếu của họ chính là những chiếc IS.

“Nhưng mà thực chất thì bọn họ là ai?”

Tôi được nghe cái vũ khí được dùng trong vụ việc đó, [Removal] (Xóa Bỏ, Thủ Tiêu, Thanh Tẩy), là một [Món Vũ Khí Không Hề Tồn Tại]. Nói cách khác, đó là một thông tin tuyệt mật nào đó của quốc gia. Cái nhóm bí ẩn đó xoay sở để trộm và sử dụng cái món vũ khí được tạo ra và phát triển ở [Nơi Nào Đó].

...Fu. Có vẻ như nghĩ nhiều cũng chẳng được gì cả.

Ít nhất là cho đến lúc này.

Nghĩ thế, tôi đưa sự chú ý của mình trở lại với cái chủ đề ban nãy, giải đấu [Cannonball Fast].

“Thế có nghĩa là Cecilia có nhiều lợi thế hơn nhỉ. Khi nào rảnh thì chỉ tớ về Cơ động Siêu âm nhé (Ultrasonic maneuvers).”

“...Tớ thực sự xin lỗi. Tớ không thể giúp cậu lúc này. Cậu hỏi Laura-san nhé.”

Mặc dù nói với một nụ cười trên môi, tôi để ý thấy cô ấy nhăn mặt trông chốc lát.

Giờ thì chẳng còn gì quan trong hơn việc luyện tập của chính mình. - cái vẻ mặt đó trông rất có nghĩa như thế.

“Tớ hiểu rồi. Thế, dạy tớ nhé, Laura.”

“Được thôi, tớ sẽ tập luyện cho cậu lần này, với tư cách cá nhân, tên duy nhất mà người phụ nữ đó bận tâm gần đây.”

Nhân tiện, cái người con gái mà Laura nhắc đến chính là Hội trưởng Hội học sinh Học viện IS, Sarashiki Tatenashi.

Vài ngày trước, Tatenashi-san, cái người mà rốt cuộc cũng chịu dọn ra khỏi phòng tôi, tiếp tục cho tôi những bài luyện tập khó sau giờ học như thường lệ.

Nhờ thế mà kĩ năng của tôi đã được cải thiện, nhưng theo như Laura thì vẫn là [Một tên Tên binh bị gỡ bỏ thiết bị giữ mạng].

Đúng như mong đợi từ đệ tử của Chifuyu-nee, ngay cả từ ngữ của cô ấy cũng rất sắc bén.

“Hơn thế, nói về lợi thế thì chẳng phải cậu cũng như thế sao? Thông số của [Byakushiki], tính năng cơ động khôn ngoan, cũng ngang cơ với một chiếc loại cơ động cao rồi còn gì.”

“Chà, khi cậu nói như thế thì chẳng phải [Akatsubaki] cũng tương tự sao?” Rin thêm vào.

Như thường lệ, cô ấy rất thông thạo về IS. Cô ấy chẳng hề để lộ phần đó ra dù chỉ một chút hồi trung học, nhưng chắc hẳn là do cô ấy đã học rất siêng năng kể từ lúc cô ấy về nước mình.

Hm. Rin thật sự rất đáng kinh ngạc, phải không.

“Mà nước của mình đang làm gì thế không biết? Cuối cùng thì bộ cơ động cao tốc của [ShenLong] cũng không chuyển đến kịp lúc. Nước của Charlotte thì sao?”

“Vì [Revive] là một chiếc thế hệ thứ hai, nên ngay từ đầu nó đã chẳng được phát triển tiếp rồi, nên sự khuếch đại (expansion) của bộ đẩy sẽ được làm xong để đối phó với điều đó. Chà, ngay từ lúc đầu nó đã được chế tạo để dễ dàng khuếch đại để đối phó với những tốc độ tương tự thế này. Kiểu như cái tên '[Raphael]' không phải để chưng chơi đâu, tớ nghĩ thế.”

Cỗ máy yêu quý của Charl, [Revive], tên chính thức là [Raphael-Revive] [4].

Tớ hiểu, tớ cũng đồng ý với điều đó.

“Fuun. Thế nước của Laura thì sao? Chiếc của cậu là IS thế hệ thứ 3 mà, phải không?”

“Chiếc của tớ sẽ dùng bộ điều chỉnh cơ động cao tốc của chiếc chị em [Schwarzer Zweig]. Vì chiếc đó vẫn đang ở nước của tớ, nên việc phát triển vẫn đang được tiến hành.”

Một khi chủ đề được đổi sang thảo luận về công nghệ IS thì mặt mọi người đều trở nên nghiêm túc, đúng như dự đoán.

“Chiếc chị em của [Schwarzer Regen] ư? Nó được trang bị loại vũ khí nào thế?”

“Dù cậu là vợ tôi, tôi vẫn không thể nói cho cậu nghe được. Đó là thông tin mật.”

Zweig – nghĩa là [Branch] (Nhánh) trong tiếng Đức. Vì nó là một cặp với chiếc [Regen] [5] của Laura, nên chắc hẳn nó vừa có thể cận chiến, vừa có thể tấn công tầm xa, và cũng được trang bị [AIC].

“Fuun. Vậy ra giờ cậu có thể làm cái biểu hiện tốt đấy, hả tên tân binh?”

Cười, Môi trên của Laura hơi cong lên khi đang cô ấy đang chằm chằm nhìn vào tôi.

“Tôi xin phép khiêm tốn nhận lời khen của ngài, thưa ngài Thiếu tá.”

Tôi, kẻ mà hiểu tính cách của cô ấy vừa đủ để trêu đùa với cô ấy, đáp lại bằng những từ ngữ bông đùa.

Laura, cái người mà có tâm trạng không tốt khi nhắc đến Tatenashi-san, giờ đang cười một cách vui vẻ – Mặc dù đôi mắt cô ấy vẫn tỏa ra một luồng hàn khí.

Viên đá (băng) đến từ Đức – Laura Bodewig. Đôi mắt lạnh lùng của cô ấy sắc bén như những nhũ băng, nhưng lại rất trong và đẹp.

“Hình như chúng ta đã không luyện tập nghiêm túc một thời gian rồi, phải không? Ngày mai sau giờ tan trường, bắt đầu từ 16 giờ, chúng ta sẽ bắt đầu luyện tập để chuẩn bị cho những trận thực chiến tại bãi đấu số 2, được chứ?”

“Hiểu rồi. Tớ cũng cần phải làm nóng người, lần này sẽ không còn là trận đấu một chiều nữa đâu.”

“Fufun, cậu chắc chứ? Ngày mai tớ sẽ cho cậu thấy trang bị mới của tớ.”

Vừa nói, Laura vừa quay cái nĩa.

Đầu nĩa đâm vào sợi mì ống của món salad pasta ngay tại phần rỗng.

“Hy vọng sự luyện tập này không vô nghĩa...”

Maca-

“Với mì ống.” (Macaroni = mì ống)

“Đó là điều cậu muốn nói, phải không?”

“Cậu sắp nói cái đó phải không?”

Rin và Charl đã đọc được suy nghĩ của tôi trước.... Ugh.

“Hahaha, không thể nào.”

“Ichika, cậu...”

Ooh. Houki bắn cho tôi một cái nhìn lạnh băng.

Không! Không phải tớ! Nó chỉ xẹt qua tâm trí tớ thôi! Đâu có phải lỗi của tớ!

“Ma-, dẹp tên đần nào đó sang một bên đi.”

Một tên ngốc, quả thực. Sheesh.

“Ichika, cái giao kèo vay mượn giữa cậu với Hội học sinh đã bắt đầu chưa?”

“Hmm? Điều cuối mà tớ nghe được là có vẻ như giờ họ đang rút phiếu bốc thăm và đang điều chỉnh thì phải.”

“Fuun....”

Rin nói như thể điều đó không quan trọng, rồi nhét đống đậu phụ Mabo vào miệng mình, cái món mà được phủ rất nhiều thứ bên trên.

“Nhân tiện, tớ nghe bảo hình như ai cũng vào một câu lạc bộ rồi phải không?”

Vài ngày trước, mấy từ đó bay đến tai tôi. Vì giờ là cơ hội tốt, nên hỏi để xác cmn nhận luôn.

“Từ đầu tớ đã vào câu lạc bộ Kendo rồi.”

Tuy là một thành viên ma, đúng chứ? Mặc dù có vẻ như gần đây Houki mới bắt đầu có mặt thường xuyên ở đó. Tôi chắc rằng đó là do đội trưởng đã thúc cô ấy trong Lễ hội Trường. Đúng là một cô gái rắc rối.

“Cậu thì sao, Rin?”

“Bóng-Bóng vợt.”

“Heeey! Bóng vợt hả? Trông hợp với cậu đấy!”

Nhất là cái phần cán để cầm... Dù có cậy miệng thì tôi cũng không nói điều đó ra đâu.

“Tớ-Tớ cũng nghĩ thế. Tớ được coi là một tân binh đầy triển vọng. Phiền ghê ha.”

Quả thực là khi nói về phi công IS cá nhân, thể lực của họ thường vượt trội hơn so với những học viên bình thường. Tôi gật đầu đồng ý khi thấy hình ảnh Rin chạy trên mặt đất và bay vào trong suy nghĩ của mình.

“Thế còn Charl thì sao?”

“Huh? Tớ á?”

“Ukm. Cậu định vào câu lạc bộ nào?”

“Ummm, cái đó...”

“?”

Điều đó khó nói lắm sao? Charl đang nghịch ngón tay của mình một cách bồn chồn.

Lúc đó, cô ấy trông như thể đang kiểm tra phản ứng của tôi bằng cách bắn ra những cái liếc từ dưới lên (note: hình như Charl đang cúi đầu vì ngại :v), rồi lại đưa ánh nhìn xuống.

“Là... là câu lạc bộ nấu ăn.”

“Câu lạc bộ Nấu ăn! Là cái mà chúng tao có ghé qua cái hồi đi Lễ hội Trường đúng không?”

“Waa! Ichika! Shhh! Shhh!”

Hmm? Tại sao Charl lại làm cái cử chỉ “đừng có cho ai biết!” nhỉ?

Tôi không biết tại sao nhưng không hiểu vì sao từ cái bàn phía sau, tôi nghe thấy tiếng người đứng dậy từ ghế của họ.

“Huh, là câu lạc bộ nấu ăn à?”

“Ừ-ừ, tớ muốn học nấu mấy món Nhật.”

“Tớ hiểu. Thế chừng nào biết làm rồi thì làm cho tớ thử nhé.”

“Ừ-ừ, tất nhiên rồi!”

Charl vừa nói vừa gật đầu khá dữ dội. Giọng của cô ấy lớn vừa đủ để làm cô ấy thực sự trông như khác hẳn thường ngày, cái cô gái mà hay làm cử chỉ 'cậu lớn tiếng quá đấy' thường ngày.

“Và còn Cecilia?”

“Tất nhiên là tớ vào câu lạc bộ Tennis rồi, đó là môn thể thao được sinh ra ở Anh Quốc mà.”

“Hmm, nghĩa là hồi ở Anh Quốc cậu cũng có chơi à?”

“Đúng thế. Ichika-san này, nếu được thì lần sau chúng ta chơi chung nhé?”

“Hmm, nhưng tớ chưa từng chơi tennis bao giờ.”

“Vậy-Vậy thì...”

Cái sự xuống tinh thần ban nãy hình như bay đi đâu mất rồi. Cecilia chắp tay vào nhau một cách thanh nhã và nói tiếp.

“...Thế tớ dạy riêng cho cậu thì sao? Đặc-đặc biệt!”

“Ooh. Nghe cũng hay. Thế đến lúc đó nhớ giúp đỡ tớ nhé.”

“Ừ.”

Tôi cảm thấy đỡ căng thẳng hơn khi thấy gương mặt rạng rỡ của Cecilia.

Thật lòng mà nói thì gần đây tôi có hơi nghi ngờ về việc Cecilia bắt đầu khép lòng mình với những người khác, nhưng nếu cô ấy có thể cười như vầy thì chắc chẳng cần phải lo gì nữa, đúng không?

"Nhân tiện, tớ đang ở trong câu lạc bộ trà đạo."

Laura, người vừa nói câu đó, trông có vẻ như vừa ăn xong phần pasta của mình.

"Câu lạc bộ trà đạo huh? Laura thích văn hóa Nhật mà nhỉ? Huh? Nói mới để ý, chẳng phải giáo viên cố vấn của câu lạc bộ trà đạo là..."

"Huấn luyện viên... không, là Orimura-sensei."

Đúng thế, mà hình như trước đây tôi cũng đã từng nghe qua rồi.

Mấy fan học viên nữ của Chifuyu-nee đã vội vã đăng kí vào câu lạc bộ cùng 1 lúc, thế là họ bị hành bằng việc ngồi seiza suốt 2 tiếng đồng hồ hay gì đó.

Hmm? Thậm chí thế, Chifuyu-nee và trà đạo trông vẫn là một sự kết hợp kì quặc trong mắt tôi. Tôi luôn nghĩ rằng chị ấy sẽ làm cố vấn cho một câu lạc bộ thể thao nào đó cơ.

"Laura, lúc ngồi seiza, cậu ổn chứ?"

"Tất nhiên. Cái trò ngồi tê tê chân đó chẳng là gì so với việc tra tấn cả."

Thôi đừng so sánh. Họ làm gì trong lúc tra tấn thế?

"Nhưng tớ không tài nào hình dung ra được Laura trong bộ kimono, khi nào mặc tớ xem thử nhé."

"G-Gì cơ? Được rồi... được thôi, khi nào có dịp tớ sẽ mặc cho cậu xem."

Với việc mặc kimono, Laura chắc hẳn phải cột tóc mái tóc dài của mình lên, có không nhỉ? Tôi nghĩ chắc hẳn cô ấy sẽ rất xinh.

"Thêm cái ruy-băng cột lên chắc đẹp hơn nhỉ... lần tới sẽ mua một cái."

"Hmm? Cậu sẽ đặc biệt mua nó chứ?" (Lời của Ichika)

"Đừng lo. Từ giờ vẫn còn nhiều cơ hội để mặc nó mà.”

“Fuun... thế sao. Ô, nếu là kimono thì mặc vào lễ viếng Đầu năm (Hatsumode) sẽ hợp hơn nhỉ? À mà cậu sẽ về nước để đón giao thừa mà nhỉ?”

“Kh-Không, tớ sẽ ở lại Nhật Bản... vì cậu cũng ở đây.”

Do cô ấy lí nhí ở đoạn cuối nên tôi chả tài nào nghe được, nhưng có vẻ như Laura sẽ ở lại Nhật đón năm mới.

“Oh, vậy mọi người đi chung với nhau đi. Cùng đón tiếng chuông mừng năm mới cùng nhau.”

Có vẻ như sẽ vui hơn nếu nhiều người cùng tới.

“Ồ, nhưng mà đêm giao thừa thì người ta thường thường làm gì? Các cậu đều trở về nước không?”

“Tớ sẽ ở lại.”

Người nói câu đó là Charl. Quả là người bạn thân nhất của Laura.

“Thế-Thế tớ cũng ở lại.”

“Well, dù có về cũng chẳng có gì thú vị.”

Cecilia và Rin tiếp lời. Vậy nghĩ là chỉ còn lại mỗi mình Houki – hoặc là do tôi nghĩ vậy, nhưng tôi vô tình nhận ra điều gì đó.

“Houki sẽ đến giúp đền lần nữa, phải không? Cậu cũng đến đền hồi nghỉ hè mà nhỉ? Lần tới, khi cậu xong việc, sao hai chúng ta không...(¡)”

“Cậu-Cậu.. tên ngốc!”

*Beshi* Tôi bị oánh bởi Houki.

“Ouch! Sao lại đánh tớ!!”

“Im-Im-Im đi! Đừng có nói nghe dễ dàng thế!”

“[Lần Tới]?”

Cái người hỏi ngược lại là Rin, Charl, Cecilia và Laura – Khoan đã, thế nghĩa là họ theo phe Houki á?

“Ichikaa! Xổ hết những việc cậu làm giữa kì nghỉ hè ra!!”

“Ichika-san! Cậu dám làm chuyện đó với Houki-san – Tớ đã nhìn lầm cậu rồi!”

“I-Ichika? Cái 'lần sau' mà cậu nói là sao hả?”

“Cậu dám chuyện gì đó vụng trộm sau lưng tôi... Thật không thể tha thứ!”

Cả 4 người họ đều đứng dậy và tạo ra mấy tiếng *Gatata* ồn ào.

“Waaa! Khoan, khoan đã! Chúng tớ có làm gì sai đâu... phải vậy không, Houki? Nhỉ?”

“... Sao cậu lại phủ nhận đến như thế?”

“Wha?”

*Bashin!* Đầu tôi ăn một cú rõ đau.

Vì Houki cũng vừa ăn xong phần của mình, nên cô ấy vừa đứng dậy vừa mang theo khay đồ ăn của mình và bỏ đi.

Này, đợi đã! Đừng có bỏ tớ lại như thế này chứ!

“Vậy, tớ cũng ăn xong rồi, tớ về phòng đâ-- Bube!”

Rin tóm tôi lại ngay lúc tôi vừa đứng dậy, và đặt tôi ngồi lại.

Đau đấy, biết không! Nhưng trước khi tôi kịp phản kháng lại thì cả bốn người họ đã sấn lại gần tôi.

“Ichika! Chuyện gì đã xảy ra hồi hè hả?”

“Tớ yêu cầu một lời giải thích!”

“Không công bằng. Ichika thiên vị quá đấy.”

“Có vẻ như cái cơ thể đáng nguyền rủa của cậu cần được tôi dạy lại nhỉ?”

Kh-Khoan! Khoan đã! Wa-Gyaaa!

***

“Fuun... Ichika là đồ ngốc!”

Houki giờ đã quay về phòng mình, cô quay người lại và dựa vào cửa.

May thay, bạn cùng phòng của cô ấy - Takazuki Shizune – vẫn chưa về phòng, nên giờ cô ấy có thể nghỉ ngơi mà không cần phải dè dặt.

“Chừng nào xong thì đi lần nữa nhé, cùng nhau...”

Cô ấy nhớ lại những gì Ichika nói ban nãy.

*Tokun* Tim cô ấy bắt đầu đập mạnh hơn.

Những lời của cậu ấy nhắc cô nhớ lại chuyện hồi hè. Chỉ thế thôi cũng đủ làm tim cô ấy đập rộn lên.

Tim cô ấy đập càng lúc càng dữ dội, còn mặt thì đỏ hẳn lên.

Mình-Mình vẫn chưa tập luyện đủ...

Khi vừa bất ngờ trước đôi má nóng bừng của mình, Houki chơi lại thế kiếm nhà Shinonono trong đầu mình.

Bình tĩnh, bình tĩnh. Houki lặp đi lặp lại những từ đó trong đầu mình.

Cô ấy lặp lại những động tác mà cô ấy đã từng học trong đầu mình. Rồi cô so sánh với những động tác mà cô ấy nhớ để xác định trình độ hiện tại của mình.

Đúng thế. Động tác chân cần nhanh hơn, còn nhát chém cần sâu hơn nữa...

Hình dáng cầm thanh kiếm thật của cha cô ấy thật mạnh mẽ và vững vàng.

Người xem có thể cảm thấy một sự sắc bén nào đó trong những động tác uyển chuyển của ông ấy.

Đúng như mình nghĩ, thầy thực sự rất tuyệt vời.

Cha ruột của cô ấy, cũng là thầy dạy kiếm của cô ấy, Shinonono Ryuuin, cũng chính là mục tiêu phấn đấu của cô ấy.

Cô ấy hoàn toàn khâm phục và ngưỡng mộ năng lực của ông ấy.

Cô nghĩ về việc cha mình chưa từng giao động, không như Ichika.

Là một người đàn ông, cậu ta nên biết suy nghĩ một cách tinh ý hơn mới đúng chứ!

Khi cô đang nghĩ về điều đó, đột nhiên hình ảnh cái người đang luyện kiếm đó chuyển từ cha cô sang hình ảnh của Ichika.

Ichika trong tưởng tưởng của cô ấy mạnh mẽ, cường tráng, thông minh, và sắc sảo. Hơn thế, ý thức của cậu ấy rất mạnh và không hề có một chút tà tâm.

Không đời nào! Không đời nào! Nhầm rồi! Cậu ta không đời nào tuyệt vời như thế được!

*Bun* *Bun* Cô ấy lắc đầu.

Đuôi tóc cô ấy cũng đung đưa theo từng cái lắc đầu của cô, cơ mà trông cứ như đuôi của một con ngựa đang chạy nước rút ấy.

“Shinonono-san, tớ không thể vào nếu cậu cứ đứng đó được.”

“Uwaa!”

Bị gọi từ bên ngoài cửa khiến cho Houki nhảy dựng lên và đi ra xa cái cửa.

“Cuối cùng cũng vào được rồi.”

“Xin-Xin lỗi.”

“Không sao đâu, đừng lo về chuyện đó.”

Shizune vừa nói vừa nở một nụ cười, rồi ngồi xuống giường của mình và bắt đầu mở một quyển sách bìa mềm ra.

Tựa đề của quyển sách là 'Những điều bạn cần để có thể trở thành một Chiến binh'. Tình cờ, quyển sách lại nói về khiếu hài hước của người Mĩ.

Tinh nghịch chính là cá tính mạnh nhất của cô ấy, Shizune thích cái loại sách nói về những trò đùa bình thường nhưng lại mang ý nghĩa sâu sắc. Cái lí do thì hình như là “Cảm xúc của tớ trở nên rõ ràng hơn khi tớ đọc những quyển sách này”.

“À mà Shinonono-san này...”

“Cái-cái gì thế?”

“Một đơn khiếu nại khác. Nhóm IS cá nhân lại độc chiếm Orimura lần nữa.”

“Dù cậu có nói thế với tớ...”

“À mà cái đó sẽ bắt đầu sớm mà, phải không? Vụ đem Ichika cho các câu lạc bộ mượn ấy?”

Vài ngày trước, Ichika, cái người vừa vào Ban điều hành Hội học sinh, từ giờ trở đi, sẽ bị đem cho các câu lạc bộ khác mượn để làm những công việc thường lệ chung chung dưới cái vỏ bọc 'giúp đỡ các câu lạc bộ'.

“Giờ là lúc để khởi động những chiếc IS, dù chỉ là một chút.” Mặc dù có rất nhiều kiểu phản đối, nhưng cuối cùng thì Hội trưởng Hội học sinh – Sarashiki Tatenashi lại “Nào, giờ câu lạc bộ nào có thái độ thân thiện thì sẽ được ưu tiên mượn Ichika.”, và cái câu nói nham hiểm đó khiến mọi người quay lại ghế ngồi cùng một lúc.

Cái người đó thật là... Geez...

Nhưng Houki cũng là một người trong câu lạc bộ Kendo. Cái suy nghĩ rằng Ichika sẽ đến chỗ cô giữa lúc cô đang làm những hoạt động của câu lạc bộ thực sự khiến cô ấy cảm thấy rất vui.

Nhìn thấy dáng vẻ uy nghi của mình, Ichika chắc hẳn sẽ...

Cô ấy phủi tay để xóa bỏ mấy cái ảo tưởng nổi lồng bồng trong đầu mình.

Không phải thế! Không phải thế mà! Ý mình là, cái đó...

'Dù sao thì đó cũng không phải là thứ mà ai cũng biết', là lời bào chữa mà cô ấy tự bày ra cho mình, nhưng cô ấy lại đột nhiên cảm thấy tội lỗi.

Uuu.. mình đâu có như thế! Mình hoàn toàn không có giống thế! Mình không phải loại con gái hay nghĩ về những chuyện nông cạn như-

“Shinonono-san.”

“Gì-Gì thế?”

“Cậu ổn chứ? Cậu đang làm một bộ mặt đáng sợ đấy!”

“Tớ, tớ ổn. Không có gì đâu.”

“Ừm.”

Cô ấy quay lại với quyển sách của mình sau khi đáp lại một cách ngắn gọn.

Với Houki, cô ấy cảm thấy Shizune không khác gì so với thường ngày, trái lại còn chỉ ra thái độ bất thường của mình, điều này khiến cô cảm thấy hơi ngượng.

Uuu... là lỗi của Ichika... tất cả đều là lỗi của Ichika...

Đó là một sự bùng nổ đầy tức giận, nhưng hôm đó, tâm trí của Houki cứ lang thang quanh cái suy nghĩ ấy, mãi đến khi cô ấy chìm vào giấc ngủ.

***

“Kinh dị vãi...”

Cuối cùng cũng được phóng thích khỏi cuộc tra khảo 'thập tử nhất sinh' của bốn người kia, tôi chạy gấp về phòng mình một cách thận trọng.

“Mừng cậu về. À, xin lỗi vì đã tự tiện vào phòng.”

“Tatenashi-san...”

*Gaku!* Tôi cúi đầu xuống theo phản xạ.

Sarashiki Tatenashi, Hội trưởng Hội học sinh Học viện IS, người phụ nữ nắm giữ danh hiệu kẻ mạnh nhất trong học viện, và học trên tôi một lớp.

Tính cách của chị ấy có thể nói là ngông cuồng và hoang tàn, hay cũng có thể nói là kì dị – vừa kì vừa dị. Và chị ấy cũng rất giống miêu nữ.

Không hiểu sao tôi có cảm giác như chị ấy đã quen với việc mở chiếc cửa phòng đã khóa của tôi. Giờ chị ấy đang nằm trên giường và đọc một quyển tạp chí thời trang.

“.......”

“Sao thế? À, hay là em đang cố soi đồ lót của chị hả?”

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/11/IS_v06_047.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="IS_v06_047" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/11/IS_v06_047.jpg" width="1200"/></a>

“Vâng, xin thứ lỗi! Làm ơn đừng có đung đưa chân như thế khi đang mặc một cái áo sơ-mi chứ! Nó vẫn đập vào mắt em dù em không hề có ý muốn nhìn đấy!”

“Fuun. Thế, đã thấy gì chưa?”

“U!”

“Câu hỏi cho em này. Đồ lót mà Tatenashi onee-san đang mặc có màu...”

“Hồng.” (Translator: đù @@)

“Aha, đồ ecchi.”

Aaagh, cái người này thật là...!

Có vẻ như dù là chuyện gì, chị ấy cũng muốn chọc ghẹo tôi. Cứ mỗi lần chị ấy đến phòng tôi là mọi chuyện lại thành ra thế này.

“Giờ thì, hôm nay chị đến đây vì chị có chuyện muốn nói với em.”

“Chuyện gì thế...”

“Đừng có nghĩ linh tinh. Đây là chuyện nghiêm túc đấy. Đó là chuyện về cái nhóm mà ta đã nói trước đây.”

Cái nhóm đã nói trước đây – chỉ có thể là: Phantom Task.

Không giống một phút trước, tâm trạng tôi giờ trở nên căng thẳng hẳn.

“Đây vẫn là những thông tin không chính thức, nhưng có vẻ như mới vừa đây, căn cứ bảo quản IS của Hoa Kì đã bị đột kích. Mục tiêu chính là IS, có vẻ thế. Ichika cũng nên cẩn thận đấy, bằng không IS của em có thể cũng sẽ bị người ta cuỗm mất đấy.”

“Ok. Em sẽ không để bị dính một cái bẫy hai lần đâu.”

“Rất tốt. Con trai nên như thế mới đúng.”

“Trở thành một người đàn ông đủ tốt để chị có thể yêu.”, Tatenashi nói thêm vào.

Lần nữa, chị ấy đòi hỏi một điều có độ khó cực cao.

Và dù sao thì, cấp độ của Tatenashi-san dường như rất cao.

Gia đình của chị ấy cũng rất có quyền lực.

Nghĩ tới mới để ý, tôi không tài nào tìm ra được một người đàn ông có thể xứng với Tatenashi-san.

Tôi tự hỏi kiểu người nào mới hợp với chị ấy nhỉ.

“Ara, lo cho onee-san à? Không cần lo đâu. Onee-san cũng chỉ là một người con gái mà thôi, chị sẽ chịu đựng những thứ cần chịu đựng.”

“Haaa.”

“Chị có thể bất thình lình phải lòng Ichika-kun đấy, em biết chứ?”

“Ha. ha. ha.”

Lần nữa, với trò đùa đó, tôi chỉ còn biết cười một cách nhạt nhẽo.

“Ah, cái phản ứng đó là sao hả. Chị đau lòng quá...”

“... Nhưng, chị biết đấy... nhỉ...?”

“... Cái loại người nói những câu đó. Chị tự hỏi có nên cho người đó nếm mùi vị cú cù lét của quỷ dữ lần nữa không nhỉ?”

“Làm-Làm ơn dừng lại đi ạ! Đau lắm đấy!”

Và cũng như một người đàn ông, cặp bưởi đầy khoái lạc đó cùng với cặp đùi mềm mại chạm vào tôi lúc đang cù cũng rất nguy hiểm. Đúng vậy, 2 thứ đó thật sự rất nguy hiểm, theo nhiều nghĩa khác nhau.

“Vậy giờ chị tự hỏi không biết có nên làm thõa mãn nhu cầu thể xác của Ichika không ta?” [6]

Tatenashi-san vừa tiến về phía tôi, vừa làm động tác cù lét bằng tay.

Không-không tốt chút nào! Tôi phải chạy khỏi đây ngay!

*Knock* *Knock*

“Ichika, cậu có trong phòng không?”

Cái giọng đột nhiên vang lên cùng với tiếng gõ cửa là của Charl... tôi, tôi được cứu rồi!

“Ừ-ừ, cậu vào đi, cửa không có khóa đâu!”

Được cứu thoát khỏi nanh vuốt quỷ dữ, tôi âm thầm làm cái Guts-Pose trong lòng mình khi nghĩ thế.

“U-Um, xin lỗi vì đã làm phiền.”

“Mời vào.”

“Hử...”

Thấy cái vẻ mặt tươi cười của Tatenashi-san, Charl đứng hình.

Khi tôi nhìn vào gương mặt đó, tôi thấy như vẻ mặt của Charl vừa biến mất, rồi trở thành một cái nhìn trống rỗng, và còn có gì đó trông rất đáng sợ nữa, một vẻ mặt vô hồn [7]. (T/N: Yandere mode: activated. Lên google-sama search Gasai Yuno để biết thêm chi tiết :v)

“Ichika, cậu đang làm cái gì thế...”

“Huh? Gì... chúng tớ chỉ tán gẫu thôi.”

“Fuun, thế tại sao cậu bảo là tớ có thể vào?”

“Tại sao, cậu nói... huh? Charl, không phải là cậu đang giận đó chứ?”

“Sao cậu lại nói thế? Làm gì có. Tớ đâu có giận gì đâu.”

Áaaa! Tôi có thể thấy rõ mấy cái gân đầy giận dữ cùng với một đống lửa sau lưng cô ấy! Tại sao! Sao cậu lại giận vậy Charl?

“Thôi, cũng tới giờ về rồi. Charlotte-chan, em cứ tự nhiên nhé.”

“Okay.”

Gì thế này!!!! Khi mọi chuyện trở nên phức tạp thì chị lại chuồn đi ư? Chị là một loại tội phạm à?

Nhưng mà thế giới thì tàn nhẫn. Kẻ thủ ác, Tatenashi-san, lại rời khỏi phòng ngay sau đó.

“Uuuum....”

Tự dưng có một bầu không khí im lặng xuất hiện giữa tôi và Charl.

“Trước tiên, mời cậu ngồi. Tớ sẽ đi làm chút trà.”

“Un. Nhưng đâu có cần phải đi pha trà.”

“Thế-Thế sao.”

Khi tôi ngồi xuống giường một cách thảnh thơi, Charl đột nhiên đi lại ngồi sát tôi thay vì ngồi đối diện.

“U-Umm...”

“Sao thế?”

“Không, đâu có gì đâu.”

Ngồi ngay bên cạnh nên tôi có thể nghe rất rõ giọng của Charl, và cũng đầy mùi châm chọc trong câu nói đó.

Nếu từ ngữ cũng có khả năng tấn công thì chắc giờ tôi chẳng khác gì cái tổ ong. Well, tôi cũng chẳng bao giờ biết được cái cảm giác đó.

Dù sao thì tôi cũng không làm gì sai cả, nhưng tôi không thể không lùi lại trước áp lực của cái sự im lặng này. Có thể gọi là 'ngàn cân treo sợi tóc' [8] cũng được.

“.....”

Aa–– Uu––

“Pu.”

Đột nhiên Charl phá lên cười một cách kì lạ.

“Ahaha. Ichika thật là, tớ hết giận rồi. Cho tớ xin đi, đừng có sợ như thế chứ.”

“Huh? Gì- Gì cơ?”

“Tại Ichika trông cứ như một tên gian phu đi ngoại tình rồi bị chính vợ mình bắt ấy. Điều đó thực sự rất hài. Fufu.”

Nụ cười đó là thật, không hề có mùi ngờ vực gì trong đó cả. Có vẻ như cô ấy thực sự hết giận rồi.

“Lúc đầu, cái đó... sao cậu lại giận thế?”

“Đó là do Ichika trở nên thân mật hơn với mỗi mình Tatenashi-san.

“Không không, làm sao có chuyện đó được. Cái người đó đều thân với mọi người mà.”

“...Nhưng đó đâu có phải ý của tớ...”

Hm? Tôi tự hỏi ý đó là gì? Tôi cố gắng nhặt những từ mà Charl lẩm bẩm bằng cái giọng lí nhí lại, nhưng tôi không tài nào hiểu được cô ấy đang nói gì cả.

“Thôi-Thôi kệ đi, về chuyện tớ muốn nói với cậu.”

Lần này thì Charl, người đột nhiên trở nên bối rối, bắt đầu hỏi tôi khi đang liếc trộm và nghịch ngón tay của mình.

“Cái-cái đó, cậu biết đấy, hồi trước tớ có nhận cái vòng tay, như một món quà, nhỉ? Đó là lí do tại sao, cái đó, giống kiểu trả ơn ấy, tớ tự hỏi tớ có thể đưa cậu một món gì đó tương tự để làm quà sinh nhật hay không, đó là điều tớ nghĩ. Cậu thấy sao?”

Charl nói điều đó trong cái tình trạng 'không thể ngồi yên' một cách kì cục, nhưng cô ấy lại nhấn rất mạnh đoạn cuối trong lúc đưa mặt sát tôi một cách dữ dội.

“À, cái vòng tay hồi hè ấy nhỉ. Nhưng...”

Tôi xăn tay áo lên và đưa tay phải cho cô ấy xem. Chiếc [Byakushiki] ở chế độ nghỉ của tôi, một chiếc vòng, trên cánh tay đó.

“Tớ có một cái rồi.”

“Vậy-Vậy thì!”

Charl lại sán lại gần tôi bằng một động tác dữ dội khác.

“Thế-Thế một cái đồng hồ thì sao? Có một cái đồng hồ cũng tiện hơn mà, nhỉ?”

Vừa nói, Charl vừa đưa tay trái của mình ra và cho tôi xem cái thứ được thiết kế một cách lộng lẫy đó, một chiếc đồng hồ vô cùng dễ thương của con gái.

“Heee, cái đồng hồ trông rất đẹp.”

“Vậy-Vậy sao!? Loại-loại này cũng có kiểu dành cho nam đấy. Hay là chúng ta cùng đi mua một cặp đồng hồ đô-”

“Cơ mà tớ không hay xài đồng hồ đeo tay. Với lại tớ cũng có một cái điện thoại mà.”

“.........”

Huh, gì thế? Sao Charl tự dưng trở nên ảm đạm khi nhìn tôi thế? Huh? Tại sao?

“Ichika, một chiếc đồng hồ là cần thiết nếu cậu muốn trông bảnh hơn, biết không.”

“Nếu-nếu cậu nói thế...”

Không hiểu sao tôi có cảm giác như mình bị ép buộc phải nghe theo lời chỉ bảo của cô ấy. Tôi tự hỏi đó là gì.

“Là-Là vậy đó, cuối tuần này cùng nhau đến cái trung tâm trước ga. Với lại tớ cũng muốn mua vài bộ quần áo nữa.”

“Vậy-vậy à. Thế thì đi thôi.”

“Thật-thật chứ? Hứa-hứa đấy nhé! Cậu chắc chắn phải đến đấy!”

Rồi Charl giơ cái ngón tay hồng hồng của mình ra.

Từ khi học được cái phong tục ngoắc tay Yubikiri German [9] của Nhật, Charl dường như trở nên mê thích đến mức có thể gọi là cuồng luôn.

Vì chẳng có lí do nào để từ chối, lần nào tôi cũng chiều theo yêu cầu của cô ấy.

“Yubikiri German, ai thất hứa thì phải ăn một quả bom bi chết không toàn thây, là lá la.”

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/11/IS_v06_055.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="IS_v06_055" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/11/IS_v06_055.jpg" width="1200"/></a>

Bom bi, bom bi :v

Và lần nào cũng thế, đoạn chốt luôn đáng sợ một cách phi thường.

Charl, biết nói sao cho đúng nhỉ... cô ấy là người đáng sợ nhất khi giận dữ, phải không nhỉ. (Cứ đùa với yandere đi :v)

“Yubikitta.”

“Được rồi.”

“Ehehe, tớ rất mong chờ ngày cuối tuần này đấy.”

Cho dù hôm nay mới chỉ là thứ hai thôi ư? Có sớm quá không đấy?

“Iii, Chiii, Kaaa! Cậu còn thức chứ? Cậu còn thức, phải không? Hay là cuối tuần này chúng ta-”

Tôi đang tự hỏi không biết ai lại mở cửa lớn tiếng một cách thình lình như thế, hóa ra đó là Rin.

Nhưng thấy tôi và Charl ngồi sát nhau, cô ấy đột nhiên khựng lại.

“-Cậu đang làm cái gì thế?”

“À, chúng tớ đang Yubikiri...”

“I-Ichika!”

Charl vội vàng che miệng tôi lại một cách hốt hoảng. Nhưng những từ mà tôi vừa nói thoát không khỏi tai của Rin, và mắt của cô ấy sáng lên.

“Yubikiri? Vậy là cậu vừa hứa cái gì đó à? Là gì thế? Nói nghe nào!”

“Là cùng đi mua sắm cuối tuần này-”

“J-Jeez! Ichika đần!”

Geh, tôi bị la. Charl vừa nói 'Tớ không có quen cậu' vừa ngoảnh mặt đi đi.

Tại sao thế? Đi shopping cùng nhiều người không vui hơn hay sao?

“Hahaan? Vậy tớ cũng đi nhé. Có gì giúp đỡ tớ nhé, Charlotte.”

“Đây cũng thế...”

Ngược lại với cái nụ cười của Rin là cái bĩu môi của Charl. Việc Charl ghét Rin – hoàn toàn là giả, phải không?

“Vậy cuối tuần này cả 3 chúng ta sẽ cùng đi. Nfufu.”

“Ừ, thế gặp ở đâu đây?”

“10 giờ, ở đài tưởng niệm trước nhà ga.”

Charl nói trong khi vẫn giữ cái bĩu môi đó trên mặt mình.... Này này, nếu cậu cứ giữ cái bộ mặt đó thì chắc tớ véo má cậu mất.

“Charl.”

“...Giề?”

Véo. Véo véo.

“.....”

“.....”

“... A.”

Rin khai triển vũ khí của mình ra trong khi đang lắc đầu không tin vào mắt mình.

“Ichika là một tên đần!”

Charl đứng dậy sau khi nói câu đó và rời khỏi phòng ngay tức thì.

*Batan!* Cánh cửa bị đóng sầm lại.

“Ichika, cậu thực sự...”

“...Làm ơn đừng nói điều đó.”

“... Thực sự là đánh chết cũng không hết ngu mà!”

Tớ thành thật xin lỗi.

***

Uwa... Uwaaaa

Charl che mặt lại khi đang vội bước về phòng mình.

Dưới bàn tay đó, đôi má hồng đang nóng dần lên.

Ichika, tự dưng lại chạm vào mình như thế... Uuu... Giá như cậu ấy cho cái tín hiệu gì đó để báo trước thì chắc mình đã không bỏ chạy khỏi phòng như thế...

Thật lòng mà nói thì cô ấy vẫn còn cảm thấy khó chịu, và đang trong quá trình hạ hỏa từ cái cơn giận trước đó.

Nhưng ở đây chúng tao đang có một cô bé 15 tuổi đang yêu. Bị người mà mình thích chạm vào như thế, tim cô đập mạnh đến mức như muốn nhảy ra khỏi ngực mình.

Aaaa... Uuuu...

Charlotte bắt đầu chạm vào má mình một cách rụt rè, cái má mà Ichika mới chạm vào ban nãy. Cô cũng đã kiểm tra chắc rằng không ai thấy mình làm điều đó.

Ngọn lửa si tình trong trái tim bừng sáng, và trong nháy mắt, mặt cô ấy đỏ rực lên.

Dù thế, giá như Rin không tới thì mình đã có một cuộc hẹn riêng của hai đứa rồi...

Giá như Ichika từ chối đề nghị của cô ấy sớm hơn....

Để lộ cái lời than phiền đó ra, trong trường hợp này thì điều đó khó mà làm khác được.

Tất nhiên là cô ấy hiểu vừa đủ để nhận ra rằng thiên vị một cô gái nào đó không phải là tính cách của Ichika, nhưng kể cả thế – dù là thế thì cô ấy cũng không thể không mong chờ điều đó.

Mình tự hỏi liệu cậu ấy có thể đổi xử đặc biệt với mỗi mình mình không.

Giữ cái tính ích kỉ dễ thương đó là một đặc quyền của một cô thiếu nữ đang yêu.

“Haaa.”

Charlotte, người vừa bước đến cửa phòng, vô tình thở một hơi dài khi đang mở cửa.

“Chao.”[10]

“... Charlotte, tống cái người này ra khỏi đây giùm tớ.”

Uwaaa.

Charlotte nghe rõ từng từ một.

Trong phòng hiện giờ là một cặp mèo và chuột – Tatenashi-san và Laura. (Hay đúng hơn, cảnh trước mặt Charl là sự căm ghét bay một chiều từ Laura sang Tatenashi-san.)

Laura, nếu cô ấy là một con mèo thì giờ cô ấy đang ở trong tình trạng bị đe dọa, với một bộ lông thưa thớt. Và đuôi cô ấy đang dựng thẳng đứng lên [11]. Cô ấy ngước mắt lên nhìn thậm chí còn ghê hơn bình thường.

“Nếu cứ thở dài suốt như thế thì niềm vui của em sẽ bỏ chạy mất đấy, em biết chứ?”

“Huh... o-okay, em sẽ cẩn thận.”

“Charlotte! Nhanh nghĩ giùm tớ cách đuổi bả ra khỏi phòng đi!” (Translator: mình tự hỏi không biết Tatenashi hành Laura kiểu gì???)

“Well, cái đó... Laura, dù cậu có nói thế...”

Aaa, cái tình huống tiến thoái lưỡng nan của một người có bản tánh lương thiện.

Charlotte thực sự nghe thấy cái âm thanh của niềm vui đang bỏ chạy khỏi cô.

“Đừng có ghét chị như thế chứ, Laura-chan. Mình đến với nhau đê.”

“Đừng có thêm '-chan' vào khi nói chuyện với tôi! Tôi chẳng việc gì phải thân với cô cả!”

“Ara~? Nếu em đã nói như thế thì...”

“Wh!? Đừng-Đừng bảo lại cô sắp sửa 'làm' thêm lần nữa đấy?”

Ngay lập tức, gương mặt Laura chuyển hẳn sang một gương mặt sợ hãi.

Trong lúc Charlotte đang tự hỏi không biết cái 'làm' đó là cái gì, thì Tatenashi đã dang rộng tay ra và bắt đầu làm mấy động tác cù lét.

Ah, vậy ra Laura ghét bị chọc lét.

Cù lét. Đó là tuyệt kĩ của Tatenashi-san – hay đúng hơn là cái sở thích ép người khác phải cười.

“Dừng-dừng lại! Đồ ngớ ngẩn! Tôi đánh trả thật đấy!”

“Nfufu. Thế thì~ chị tự hỏi không biết em giữ cái dũng khí ấy được bao lâu?”

“Đừng-Đừng có lại gần thêm bước nào nữa! Tôi nghiêm túc đấy! Tôi sẽ đâm đấy!”

Mặc dù Laura rút dao ra một cách khéo léo, nhưng mắt phải của cô ấy vẫn hiện sự lo lắng và sợ hãi.

“Em biết là em không thể làm chị rút lui chỉ với cái con dao bé tí đó mà, nhỉ~”

“Chết-Chết tiệt... nếu như tôi có một cây súng, thì loại người như cô sẽ không...”

“Fufufu. Nếu là trên chiến trường thì em sẽ bỏ mạng nếu em có món thịt bò xào đấy~”

Đó chắc hẳn là một kiểu chơi chữ của 'bịa lời bào chữa'[12] phải không nhỉ? Charlotte thẩn thơ nghĩ về mấy thứ linh tinh đó.

Có vẻ như là sẽ kết thú sớm thôi. Ah, tốt hơn hết là mình nên đi làm vài ly sô-cô-la nóng.

Gần đây, cô ấy nhận ra rằng sô-cô-la nóng rất hiệu quả khi muốn làm Laura bình tĩnh.

Nếu được đưa cho một ly sô-cô-la thì Laura sẽ uống như một con sóc trong khi đang kêu ca.

“Bắt đầu nào.”

“U-Uwa... Uwaaaaaaaaaaaaaa.”

Vài giây sau, chẳng cần phải nói cũng biết, tiếng cười đau khổ của Laura vang một cách tuyệt vọng trong phòng.

***

“Thật là! Sao cậu lại không cứu tớ? Cậu sẽ bỏ mặt đồng đội của mình chết như thế sao? Thật không thể tin được mà! Chẳng giống đội mà tớ được giao phó tí nào. Dù có phải đối mặt với cái tình huống tuyệt vọng thế nào, họ cũng sẽ không bỏ rơi đồng đội của mình. Ngay từ đầu, đó chính là cách để giải cứu cả đội, đó là một kĩ năng-”

Vừa phàn nàn, Laura vừa húp một ngụm sô-cô-la nóng do Charlotte làm.

“Có nghe tớ nói không hả?”

Sau khi húp xong một ngụm, Laura lớn tiếng la lên.

Nhưng với Charlotte, người đã quen với cái tình huống này, chỉ trả lời mỗi một chữ 'Uhm' khi đang dùng lược chải tóc cho Laura.

“Laura, cậu thấy dầu gội đầu tớ mới mua thế nào?”

“H-Hm? À, tớ không ghét mùi hương đó.”

“Thế à. Mừng quá. Đây là lần đầu tiên tớ mua loại hương hoa oải hương, nên thực sự lo Laura không thích nó.”

“U, umu... Nhưng, tớ, cũng không hẳn là tớ thích nó, cậu biết đấy. Chỉ là tớ không ghét nó thôi.”

Laura, cái người bị Tatenashi hành ban nãy giờ đã nói nhiều trở lại như thường ngày.

Gần đây, khi Charlotte chải tóc cho cô ấy như thế này, Laura híp mắt lại như một con mèo con với một tâm trạng rất tốt. Đôi khi cảm giác đó nó thoải mái tới mức đủ để chìm vào giấc ngủ khi đang được chải đầu.

“Fuaa...”

Laura, cái người bắt đầu giống như bị thôi miên, mở miệng ngáp nhỏ.

Bộ pijama nekomimi [13] mà cô ấy đang mặc dường như đã trở thành một thứ thiết yếu khi ngủ.

“Laura, giờ tụi mình đi ngủ nhé.”

“Umu.. ngủ thôi.”

Sau khi vừa gật đầu vừa đáp lại một cách uể oải, Laura nhấp thêm một ngụm sô-sô-la.

Thấy cái kiểu cử chỉ đó đặc biệt giống một con mèo con, Charl bị thôi thúc bởi cái ham muốn được ôm lấy Laura.

“Nhớ đánh răng đấy.”

“Tớ biết rồi...”

Laura, người đã đi được nửa đường đến thế giới của những giấc mơ, đổ ly của mình rồi bước vào phòng tắm.

Ba phút sau, cô ấy trở ra và nằm ình lên giường của mình, rồi mò vào trong nệm của mình.

“Tớ tắt đèn đây. Ngủ ngon nhé, Laura.”

“Umu...”

Chẳng bao lâu sau, tiếng ngủ của laura vang lên đủ để nghe thấy.

Charlotte thở một hơi nhẹ nhõm trước cô bạn cùng phòng của mình.

Ba người chắc hẳn cũng rất vui nhỉ...?

Suy nghĩ của cô ấy giờ đã hoàn toàn hướng về chuyến shopping cuối tuần.

Kể từ khi cô xác nhận chiếc vòng lấp lánh trên cổ tay trái mình, Charlotte bắt đầu nghi lễ bí mật của mình.

Ngủ ngon, Ichika...

Chuu... Cô hôn lên chiếc vòng tay. Charlotte như thể muốn che đi gương mặt ửng đỏ của mình nên cô đã kéo chăn che cả đầu trong khi ngủ.

Chú Thích

↑ Bác trans bên eng bảo rằng tên [Erased] chắc hẳn bắt nguồn từ [Mirror of Erased] (Chiếc gương Ảo anh trong Harry Potter :v

↑ Có vẻ như Iris hay gọi Natasha bằng Natale.

↑ Vụ Autumn vào thăm hỏi Ichika :v

↑ Raphael-Revive, hay còn gọi là Rafale-Revive, có nghĩa là Bão tố Hồi sinh.

↑ Schwarzer Regen - Hắc Vũ - Mưa Đen

↑ là cù lét thôi mà =]]

↑ Cơ bản là 3 việc - Charl nhìn Tatenashi, Ichika nhìn Charl, và Ichika thấy Charl hóa yandere - diễn ra cùng một lúc

↑ Nguyên văn của nó là '針のむしろ', mình chém đại trúng thì trúng, ko trúng thì sửa sau :v.

↑ Một trò ngoắc tay mà trẻ con Nhật hay làm, lúc ngoắc còn hát bài [này]

↑ 早 (Zǎo): tiếng Hoa là 'chào', phát âm là 'Chao, không phải đánh thiếu dấu :v

↑ Tưởng tượng của Charl.

↑ たられば(Tarareba) nghĩa là 'making excuses' (làm lời bào chữa) và ニラレバ (Nirareba) nghĩa là thịt bò, tỏi tây với cái món trộn gì gì ấy, trông như [này]

↑ Cái bộ đồ ngủ hình con mèo trong Vol 4 Chương 2 :v