Tập 6

Đoạn kết: Sự Phản Chiếu trên Mặt Nước

Độ dài: 462 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:39:57

- Bình luận: 0

“Ooh, thật nhẹ cả người. May mà nó vẫn chưa hết.”

Cái máy bán hàng tự động gần nhà tôi nhất. Tôi mua 10 cái lon nước ở đó đem về để bù vào cái đống tồn kho mới xài hết tại nhà.

Lúc đầu Charl bảo là “Chúng ta không thể chủ xị làm điều đó được!”, nhưng hôm nay tôi chẳng làm gì cả, nên chạy đi mua đồ là ý của tôi.

“Ummm, lon cà phê cho Tatenashi-san, trà xanh cho Houki, trà ô long của Rin và Charl thì là nước cam, Laura thì nước tăng lực, của Cecilia là hồng trà, và...”

Tôi cầm lấy từng lon mà mình nhận được từ cái máy bán hàng và mang chúng bằng cả hai tay.

“Hết rồi nhỉ? Vậy thì về thôi...”

Nhưng từ cái nơi tôi vừa bước ra, ở cái chỗ mà ánh đèn máy bán hàng vừa chiếu tới, có thể thấy hình bóng một người ở đó.

“Cái...?”

Thậm chí nếu người đó có muốn mua thứ gì thì cái chỗ mà người đó đứng vẫn là quá xa so với cái máy bán hàng.

Ngoài ra, đó cũng chẳng phải là người quen của tôi.

Nghĩ thế, khi tôi bước lên trước hai bước thì cái bóng đó cũng bước lên một bước.

“......”

Đó là bóng dáng của một cô gái. Hơn thế, đó là một gương mặt mà tôi có thể nhận ra.

Không, đó không phải là một gương mặt mà có thể nói là “tôi có thể nhận ra”.

“Chi-Chifuyu-nee....?”

Một cô gái 15 đến 16 tuổi. Nhưng gương mặt thì giống Chifuyu-nee, giống đến một cách khác thường.

“Không.”

Cô gái mở miệng. Một nụ cười mong manh hiện lên trên mặt cô ấy, và cái nét mặt đấy chẳng hề giống Chifuyu-nee dù chỉ là một chút.

“Ta là ngươi, Orimura Ichika.”

“Cái- cái gì...?”

“Xin lỗi vì đã quấy rầy ngươi lúc sớm...” [1]

“!? Ngươi, phải chẳng ngươi là [Silent Zephyrs]?”

“Đúng thế.”

Cô gái đó bước một bước về phía tôi.

“Và tên ta là - “

“Orimura Madoka.”

Orimura.... Madoka? Tôi chưa từng nghe thấy cái tên đấy bao giờ, nhưng tại sao cô ấy lại có chung họ với tôi? …. Không, hơn thế nữa.

Tại sao trông cô ấy lại giống Chifuyu-nee đến thế!?

“Để ta có thể trở lại là chính mình... ta phải lấy đi mạng sống của ngươi.”

Cái thứ mà cô ấy đột nhiên rút ra đó là một khẩu súng ngắn phát ra một thứ ánh sáng mờ đục.

Bang! Một tiếng súng khô khóc vang lên- .

Chú Thích

↑ Câu văn được nói theo kiểu chế nhạo. Nguyên bản tiếng nhật là 世話になったな(sewa ni nattana).

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/11/IS_v06_229.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="IS_v06_229" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/11/IS_v06_229.jpg" width="1200"/></a>