Tập 7

Lời bạt

Độ dài: 543 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:40:54

- Bình luận: 0

Cũng được một khoảng thời gian kể từ lần cuối tôi về nhà mình rồi nhỉ. Xin chào, Yumizuru đây.

Sau khi viết vol 7, tôi có ngộ ra vài điều.

Đó là, 'con người không phải lòng người khác dễ như thế'. (Trans: ờ =))))

Tuy nhiên, sẽ rất phiền phức nếu một ai đó rơi vào lưới tình và luỵ luôn ở trỏng.

Nhân tiện, Ichika thật sự rất tuyệt vời. Cậu ta mém chết, và vẫn giữ vẻ lac quan như thế. Nếu anh chàng đó không phải loại cao cả một-lần-trong-đời thì cậu ta hẳn là một tên ngốc không giới hạn. Oh phải, Laura cũng bắt đầu nịnh bợ nữa. Yack Deculture. (nghĩa là: thật tuyệt vời)

K-shi, editor. Tôi xin lỗi vì đã gây ra nhiều rắc rối cho anh từ đầu đến giờ. Anh đã giúp tôi rất nhiều lần này. Tôi thật sự rất biết ơn.

Về bên sản xuất, I-người sản xuất, tôi thật sự rất xin lỗi vì đã nói nhiều lời vô nghĩa với anh trên điện thoại. Nhân anh đã giúp tôi rất nhiều khi muốn nghe những lời than vãn của tôi. Tôi thật sự rất biết ơn anh.

Trưởng editor Misaka, tôi xin lỗi vì đã quá hạn. Tôi thực sự, thật sự xin lỗi. (Trans: xin lỗi nhiều vãi @@)

Okiura-sensei, tôi xin lỗi vì đã đưa anh bản đặc điểm kĩ thuật trễ đến thế. Với lại, bản thiết kế của chiếc IS mới [Uchigane Nishiki] thật sự rất tuyệt vời. Nhưng cũng không ổn khi đặt mọi ảnh của Kanzashi là 'Tatenashi Kanzashi' nhỉ? Là Sarashiki Kanzashi. Với lại, tên thật của Tatenashi cũng đã được trình bày rõ. Mà thì---

Manga của Akaboshi-sensei và Kon-sensei rất thú vị. Hai người tiếp tục bản manga của tôi nhé, được không? Ể, không à?

Và để cái thiện tốc độ viết của mình, thậm chí lúc tôi đi đến một quán ăn gia đình để viết lúc nửa đêm, cũng có rất nhiều người quen đi cùng với tôi. Tôi thật sự rất biết ơn.

Nhưng đây chỉ là vol thứ 7. Mặc dù tôi viết lâu như thế, nhưng nó chỉ là vol 7... Thấy chưa, đây là nỗi lo lắng khi bị những bộ nổi tiếng khác đuổi kịp. Tôi có nên rút lui trước ngọn núi cao này không...

À mà, nhờ có mọi người mà bản anime được đánh giá rất cao, và tôi thật sự rất biết ơn về điều đó.

Nếu các bạn không phiền, nhớ mua DVD/BD của anime nhá. Vol nào cũng được làm rất tốt.

Với lại, mọi người có thể nghe chương trình radio IS không? Nó thật sự rất tuyệt mỗi khi Hisaka Youko và Shimoda Asami-san lên sóng. Khi cái này được bán ra, tôi hẳn cũng hết được làm khách-nhìn-chằm-chằm bản thu âm. Cái này thật là đau não mà.

Vậy, vol 8 cuối cùng sẽ vén bức màn bí mật của Chifuyu.

Trong cuộc chiến đang dần trở nên căng thẳng này, giấc mơ mà nàng cô chúa bị giam cầm mơ về là---

Vol tiếp theo sẽ là [Black Key Chapter/ World's Purge]. Chúng ta sẽ còn gặp lại. Chào tạm biệt!