Tập 8

Lời bạt

Độ dài: 601 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:39:57

- Bình luận: 0

Chào mọi người, Izuru đây. Đã bao lâu rồi tôi mới có thể được nói chuyện với các bạn trong một tiệm cà phê như thế này nhỉ? Haha.

Nếu bạn cắn một trái táo, răng bạn sẽ rụng ra, bởi vì đó là kính khỉ đột. (If you bite an apple, your teeth will drop out, because it's gorilla glass) (trans: ếu hiểu, cũng lười tra xem lão ta đang nói cái gì (_ _``)

Dù sao thì, đây là vol 8 của IS. Haa--đã để bạn phải đợi rồi.

Sau bao công cuộc giao hàng khó khăn, cuối cùng thì quyển truyện này cũng được xuất bản nhờ Overlap-san đã pick. Tạ ơn trời.

Với lại, thật vinh hạnh cho tôi là CHOCO-san sẽ là người minh họa cho bộ truyện này. Vâng, tôi vẫn còn nhớ cái lúc mà mình bắt đầu mua 'Iguna Cross Zero Station' của ổng khi tôi thấy tôi thấy năm cao trung thứ hai của mình.

Sau đó, một cô gái xinh xắn nhảy ra từ máy tính, đánh nhau với ma vương ở thế giới khác, và lặp lại trận chiến sinh tử của mình với những con quái vật ngoài hành tinh phá vỡ luật nhân quả-- tôi đã cố xoay sở để lấy được hình minh họa sau khi làm thế. Đây chắc chắn là trùng hơp. Phải, thật vi diệu~

Tôi chẳng có gì để nói về vol 8 cả! Không có gì! Không có gì để nói cả!

Với Vol 9, tôi định sẽ viết nặng mùi romcom. Tôi muốn viết cái gì đó thường thường xíu, cái gì đó nhẹ nhàng xíu. Đánh nhau thế đủ rồi! Mệt thì thôi chứ. Thế, gặp lại các bạn sau nhé! (Trans:... đuỵt =)))

Yumizuru Izuru.

À, có trang thứ hai này. Ờm, ờm...

"Maganak chắc chắn là gặp rất nhiều khó khăn, bị ép vẽ trong phòng biên tập."

Đó là điều mà tôi nghĩ, và tôi, người người viết bản thảo gốc trong chi nhánh biên tập, xuất hiện!

Nói về chuyện đó, tôi đã hoàn thành bản thảo của mình ở phòng chi nhánh biên tập... và chuyện tương tự cũng diễn ra với việc này...

Nếu dùng lời mà nói thì, tôi xin lỗi.

Tôi sẽ cố hết sức để hoàn thành bản thảo vol 9 thật sớm (※Tôi luôn nói thế)

Dù sao thì, vol này được xuất bản vào 25 tháng 4, nên chúng ta sẽ có một cuộc đối mặt trực diện với Dragon Dogma... tôi sẽ chơi Dogma! Mọi người hãy đọc IS và trả lời bảng câu hỏi nhé! Tôi nghĩ rằng trò chơi số đông bị bỏ bê một quãng thời gian rồi nhỉ.

Nhân vật đứng hạng nhất các chắc sẽ có cái gì đó hay ho... chắc chắn... chắc chắn nun...

Tôi không nghĩ là mình từng viết điều này. A, tôi thực sự rất mong chờ vào game đối kháng Jojo, tôi luôn chơi rất tệ mấy trò đối kháng, nhưng tôi chắc chắn sẽ bỏ xiền vào. "Mình dừng chiếc xe lu lại rồi!" "Yumizuru, đồ khốn!" (※Chết)

Gần đây tôi khá thích Crowell. Tình yêu của tôi tăng lên khi cô ấy thêm 4 cái chân, 2 tay lưỡi kiếm, tên lửa đạn đạo và cánh thiên thần (và cả hai cây súng thục nữa!)

Tôi có thể có một radio drama về chuyện bên lề của tác giả không-- là cảnh khi tôi và CHOCO-san phải là người trả lời yêu cầu của người gửi. À, hết trang cmnr. Từ Yumizuru Izuru.

***<img alt="" height="291" src="http://vignette2.wikia.nocookie.net/sonako/images/2/2b/IS8_019.jpg/revision/latest/scale-to-width-down/410?cb=20150311012307" width="410"/>***<img alt="" height="600" src="http://vignette2.wikia.nocookie.net/sonako/images/f/ff/IS8_020.jpg/revision/latest?cb=20150311012307" width="395"/>