Tập 1

Chương 8 - Bạn Bè

Độ dài: 4,221 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:08

- Bình luận: 0

<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/File:Washio_Sumi_008a.png" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="600?cb=20161020232345" height="758" src="//vignette3.wikia.nocookie.net/sonako/images/5/5f/Washio_Sumi_008a.png/revision/latest/scale-to-width-down/600?cb=20161020232345" width="600"/></a>

*Miko-sama – Phòng Lịch sử và Tài liệu Taisha*

*ĐÃ KIỂM DUYỆT*

*Vừa chiến đấu vừa ■■■■ thân thể chúng tôi cho Shinju-sama.*

*"Điều ấy, vô cùng đẹp đẽ……" Dường như ba mẹ tôi đang kêu khóc.*

*"Wasshi…… giờ cậu là ■■■■-san hử. Thật mừng là cậu không bị nặng như mình."*

*Anh Hùng Ngự Ký*

*Ngày 11 Tháng 10 Năm 298*

Vertex, thiên địch của loài người đã phát động tấn công. Shikoku đã bị biến đổi bằng quyền năng của Thần Thụ. Một Tinh Linh hình quả trứng bay ra từ chiếc di động và là là cạnh Sumi.

——Đây là Tinh Linh của mình…… Hỗ trợ cho Anh hùng chúng ta.

——Của cậu tròn vành vạnh và đáng yêu ghê Wasshi~ Còn của mình là~

Sonoko bấm nút trên di động.

——Đây rồi. Một con quạ~

——Sonocchi, xin hãy gọi cho đúng tên nó, Quạ Tengu<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/#cite_note-1" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[1]</a>…… Có chút khác biệt với quạ thường đấy.

——Ah, vậy ư~? Chúng ta cùng cố gắng hết sức nhé, anh Quạ Tengu~

Nhìn thái độ vô tư như mọi khi của Sonoko, Sumi nhận ra sự căng thẳng trong mình cũng được giải tỏa.

(Sonocchi…… Bạn yêu quý. Mình chắc chắn sẽ bảo vệ cậu.)

——Thôi được rồi, biến hình nào~

——Rõ, Sonocchi!

Sumi và Sonoko biến thành dạng Anh hùng giữa thế giới đã hóa rừng. Đồng thời, binh khí mới của Sumi được hữu hình hóa. Người ta gọi nó là súng nhắm từ thời đại cũ. Đây là kết quả sau cuộc tìm kiếm nguồn hỏa lực mạnh mẽ hơn cung tiễn. Từ lúc được thông báo, Sumi đã miệt mài luyện tập với súng ống rất nhiều đến mức cơ thể cô đã quen với súng. Đạn cũng được đặc chế riêng cho Anh hùng.

——Shirogane ngầu ghê~

Sonoko rất trông ngóng món vũ khí đặt theo tên bạn cô.

——Cậu có thể an tâm trong trận chiến rồi, mình sẽ không để bất kỳ cái gì lại gần cậu đâu.

——Ừ! Xạ thủ Wasshi~ quá ngầu.

Hai cô bé tiến đến cầu.

——3 con Vertex……

Sumi vào thế nhắm bắn và đánh dấu kẻ địch. Hệ thống Anh hùng sau khi cập nhật đã có thêm radar cho phép phát hiện địch và đồng minh, kèm theo nhãn tên. Nhờ vậy có thể biết có địch ẩn nấp hay không.

<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/File:Washio_Sumi_008_enemy_1.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="latest?cb=20161020232343" height="1200" src="//vignette3.wikia.nocookie.net/sonako/images/3/39/Washio_Sumi_008_enemy_1.jpg/revision/latest?cb=20161020232343" width="600"/></a><a href="http://sonako.wikia.com/wiki/File:Washio_Sumi_008_enemy_2.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="latest?cb=20161020232344" height="1200" src="//vignette4.wikia.nocookie.net/sonako/images/e/e5/Washio_Sumi_008_enemy_2.jpg/revision/latest?cb=20161020232344" width="600"/></a><a href="http://sonako.wikia.com/wiki/File:Washio_Sumi_008_enemy_3.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="600?cb=20161020232344" height="798" src="//vignette4.wikia.nocookie.net/sonako/images/2/20/Washio_Sumi_008_enemy_3.jpg/revision/latest/scale-to-width-down/600?cb=20161020232344" width="600"/></a>Một con Vertex Bạch Dương có thân hình thuôn dài như lươn. Một con Vertex Sư Tử lớn xác hơn. To như quả núi. Đến cả Sonoko tuy không có kính viễn vọng mà vẫn thấy mồn một. Song Vertex khổng lồ không cử động. Nó đứng yên, hùng vĩ, chỉ hơi chườm qua bức tường một chút. Con cuối là Vertex Song Ngư. Không thấy nó ở đâu nhưng radar cho biết nó đang bơi xung quanh dưới vùng nước gần tường thành với tốc độ cao. Cảm tưởng nó có thể tiếp cận trong tích tắc, nếu sơ sẩy mất cảnh giác.

Sumi chuẩn bị sẵn sàng.

(Khó mà tin nổi Vertex được đặt tên theo các chòm sao……)

Trong lời sấm, chúng được phác họa dưới dạng ngôi sao. Thật trái khuấy, bởi một thực thể sinh ra từ chủng virus lan truyền khắp mặt đất lại mang hình ảnh ngôi sao. Ấy vậy, Taisha chỉ dạy cho họ cách chiến đấu và không bao giờ hé một câu trả lời xác đáng khi đi sâu vào vấn đề.

Họ ắt hẳn đang che giấu điều gì đó.

(Sao cũng được, trước mắt phải tiêu diệt quân địch.)

Sumi gạt bỏ suy nghĩ vẩn vơ và tập trung vào nhắm bắn.

Con Bạch Dương một mình tiến về phía cây cầu, với bước đi quái đản khó chịu. Sonoko giơ cây giáo trong tay lên sẵn sàng. Vũ khí của cô ấy vẫn giữ nguyên như trước.

(Sonocchi vào thế rồi. Khởi động hỏa lực hỗ trợ.)

Dầu dùng súng trường, Vertex Sư Tử chỗ bức tường đứng rất xa nên Sumi không thể bắn tới. Do đó cô bắn con đang lại gần. Phát bắn chuẩn xác trúng ngay vào cái dường như là não bộ của nó, khiến nó lảo đảo và khựng lại.

(Mình dừng được nó chỉ với một phát duy nhất…… Đúng là nâng cấp sức mạnh đáng kể!)

Sonoko phóng mình tới kẻ địch bất động, và đâm cây giáo vào phần khớp nối với sự chính xác siêu việt, cô cắt vụn đối phương.

——Waa~ Cái này bén hơn nhiều~

Sonoko cũng ngạc nhiên trước sức mạnh mới của mình.

Những mảnh vụn của Bạch Dương bỗng bò quằn quại một cách đáng nghi.

——Tái tạo ư? Ể, không! Đây là~

Một cơ thể riêng biệt mọc lên từ mỗi miếng cắt. Năng lực của Bạch Dương là nhân bản. Nó bị chia thành 6, nên số địch tăng thêm 6.

——Nó được chữa và nhân bản lên~ Gian lận quá đi~

Sonoko vung giáo chặn đòn công kích bay tới.

——Kuh…… Không tin được là nó ẩn giấu khả năng đấy……

Sumi bắn trở lại.

Một phân thân cuồng bạo toan ôm lấy Sonoko. Bấy giờ, Tinh Linh của cô xuất hiện và ngăn cản đòn đánh. Dư chấn đẩy lui cô, nhưng nhờ có Tinh Linh mà cô không bị thương tích.

——Waa~ Đây là lá chắn Tinh Linh à? Ngạc nhiên thật~ Mình chẳng thấy đau gì cả~

Sumi cũng ngạc nhiên trước năng lực ấy. Và đồng thời, cô hiểu tại sao Hệ thống Anh hùng không thể sản xuất hàng loạt. Chúng ta không dễ gì tạo nên một thứ mạnh mẽ dường này. Nói vậy chứ ngoài lý do tiêu hao sinh lực, không thể nào biết được khi nào sẽ gặp phải một kẻ địch đủ sức phá xuyên lá chắn.

Chúng không phải là bất bại. Họ không thể chủ quan được.

Bọn Bạch Dương nhất tề xông tới Sonoko.

——Không còn hiệu nghiệm đâu nhé~!

Sumi khai hỏa và Sonoko chém rụng bọn chúng. Song nhiều địch thủ xuất hiện từ các phần bị cắt hơn. Tinh Linh của Sumi – Aobouzu – chỉ vào di động của cô. Trên màn hình, chỉ có một mục tiêu bị đánh dấu là Bạch Dương.

——Hiểu rồi. Vẫn có một chủ thể, số còn lại chỉ là bản sao thôi.

Do đánh với địch, Sonoko cũng phát hiện ra điều đó. Cô cảm nhận được rõ từ chuyển động của chúng rằng chỉ tồn tại một con đầu đàn. Thế nhưng nó được đám phân thân bảo vệ dày đặc, vì vậy cô không dễ gì cận được. Rất khó chịu, song đúng lúc ấy, một viên đạn bay xuyên bọn phân thân và đâm trúng chủ thể.

——Không hổ danh là Wasshi~ Cậu hiểu ra trước khi mình kịp nói luôn~

Sonoko vừa nói vừa múa thương. Lộ bài, Vertex Bạch Dương bị hai cô gái tấn công dồn lui về phía tường thành.

——Được rồi~ Xong một con.

Đương lúc chiến đấu với quân thù, con dấu cánh hoa khảm trên người Sumi được nạp đầy. Khi sử dụng sức mạnh Anh hùng thì con dấu cánh hoa – còn gọi là "Thanh Mankai" sẽ nạp dần lên. Tới lúc đạt cực đỉnh, họ có thể triển khai Mankai để thăng cấp và gia tăng sức mạnh. Thanh của Sonoko cũng gần đầy.

(Vậy là chúng ta có thể dùng con bài tủ Mankai rồi.)

Cho đến giờ phút này, mọi việc đều theo kế hoạch. Còn hai kẻ địch.

Đúng lúc đấy, con Sư Tử đồ sộ bắt đầu tiến lên. Như thể nó đã quan sát cuộc chiến giữa họ và Bạch Dương nãy giờ. Chuyển động của Sư Tử hơi lạ. Nó không đi trên cầu nhưng lại vừa đi men theo vừa bay trên mặt nước. Radar đồng thời cũng cho thấy Song Ngư đang phi thẳng đến Sonoko từ dưới nước.

Sonoko đảo tầm nhìn về mặt biển.

*Ầm*, Song Ngư nhào lên. Sumi bắn vào con quái vật to đại đang phi thân ấy, đồng thời Sonoko phóng mình vào Song Ngư. Kẻ địch mau chóng chếnh choáng trước nhát bắn chuẩn xác của Sumi rồi bị chặt làm hai rơi xuống nước lại.

Các Anh hùng tập trung vào Song Ngư thì bấy giờ, Sư Tử bắn một chùm laser khổng lồ.

——!?

Chiêu thức không dành cho Sumi, mà dành cho mục tiêu rực sáng đằng xa. Thần Thụ.

——Cái gì……!!?

Sumi hoảng hốt khi nhận ra. Tuy nhiên, chùm sáng tiêu tan trước khi chạm đến cây. Vẫn còn xa tít tắp. Sư Tử di chuyển tới thêm hòng thu hẹp khoảng cách. Phát mới nãy ắt là để thử. Phát tiếp theo gần như chắc chắn sẽ hủy diệt Thần Thụ sau khi tinh chỉnh một chút cho chuẩn. Hỏa lực tầm cỡ đó phải bị chặn bằng mọi giá.

——Tới lúc dùng rồi! Mankai!!

Sumi giải phóng sức mạnh.

Một bông hoa nở rộ trên Cầu Lớn Seto.

——Waa~, Đại Chiến Hạm Wasshi~!

Mankai của Sumi được lắp một số lượng lớn đại bác cỡ siêu lớn. Nó tập trung vào hỏa lực, càng mạnh càng tốt. Như Sonoko đã nói, nó có khả năng bay lượn. Sumi từ từ bay về phía Sư Tử rồi khai hỏa như mưa bão.

——Không thể tin nổi…… Đây là Mankai~

Mang quyền năng đủ để san phẳng một quả núi. Con Vertex to xác không chịu nổi liền ngã đổ xuống biển sâu.

Sumi đáp xuống cạnh Sonoko trên cầu.

——Cả hai con đã chìm xuống biển rồi……

——Giờ chúng sẽ cúp đuôi chạy trốn hay sao đây nhỉ~

Liếc qua radar. Con trỏ chỉ quân thù vẫn hiện. Chắc chúng sẽ nổi lên lại một khi đã tái tạo xong. Mankai của Sumi giải trừ. Cô trở về hình dạng bình thường trong một cơn mưa cánh hoa.

——Có vẻ chúng ta không thể duy trì Mankai quá lâu.

——Cơ mà cậu đã tuyệt lắm~ Sau này mình sẽ xin một chữ ký đó.

——Cậu cũng nên thử dùng……!?

Sumi bỗng nhiên ngã quỵ, gối đập đất.

——Có…… có chuyện gì thế Wasshi~?

——……? Mình không…… Mình không thể cử động đôi chân.

——Ể? Tại sao lại vậy~? Cậu bị trúng đòn à?

——! Vertex hành động lại rồi!

Bọn quái thú phục hồi xong liền bắt đầu cử động lần nữa. Sư Tử trồi lên và di chuyển về phía cây thần.

——Bây giờ đến lượt mình dùng Mankai~ Cậu bọc hậu cho mình nhé Wasshi~

——Được, mình vẫn có thể bắn súng dù với tình trạng hiện thời.

Sonoko chém gục Vertex Song Ngư ngay giây phút nó phóng khỏi mặt nước.

——Đầy rồi! Mankai~

Một lần nữa, trên Cầu Lớn Seto, một bông hoa lớn nở bừng.

——Wa~ Mình cảm thấy cây thương mình mạnh hơn nhiều!

Số lượng lưỡi đao trôi nổi trên mũi giáo tăng lên.

——Ồồồ~ Nhìn nè, mình có thể dễ dàng điều khiển từng lưỡi đao nữa đó~

Trái ngược với Sumi – tăng sức mạnh thuần túy lên, thế này sẽ hợp với một Sonoko nhanh nhẹn và mau lẹ.

<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/File:Washio_Sumi_008b.png" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="600?cb=20161020232346" height="666" src="//vignette2.wikia.nocookie.net/sonako/images/e/ea/Washio_Sumi_008b.png/revision/latest/scale-to-width-down/600?cb=20161020232346" width="600"/></a>——Được rồi~ Tới lúc đánh bại anh chàng to con kia nào!

——Mình yểm trợ cho cậu rồi.

Sư Tử không có lấy một cơ hội để bắn chùm laser, do bị Sonoko tấn công như bão táp và những phát bắn hỗ trợ của Sumi. Thanh Mankai của Sumi lại được nạp dần.

(Trong khi một người Mankai thì người kia có thể hồi phục thanh Mankai. Như vầy sẽ luôn có một người ở trạng thái Mankai, đảm bảo ưu thế cho bên ta!)

Sumi nhanh chóng nắm được cách dùng Mankai.

Sư Tử hiển nhiên rất khổng lồ và hùng cường, nhưng phương pháp này sẽ giúp họ nắm chắc phần thắng. Đợt tấn công của Sonoko nhận chìm con Vertex xuống biển lần nữa.

——Mình nên đuổi theo nó không nhỉ~?

——Đừng, còn một con khác dưới đó nữa…… Nếu đúng theo tên gọi thì nhất định nó cực kỳ mạnh dưới nước. Nguy hiểm vô cùng.

Đối thủ cũng phối hợp với nhau. Sư Tử có lẽ thực hiện biện pháp tương tự với chung một lý do: để có thể rút lui và tái tạo. Đến cả Tinh Linh cũng không thể bảo vệ các Anh hùng nếu mất cảnh giác. Mankai của Sonoko giải trừ.

——Được rồi~ Hy vọng là tụi nó đã học được bài học.

——Theo radar thì chúng vẫn chưa di chuyển. Ngoan cố thật……

——Hưmm…… Radar…… Hử……?

Sonoko dụi dụi mắt.

——Có chuyện gì à?

——Một bên mắt mình…… không nhìn được~

——Ể?

Sumi thất kinh. Cô vẫn chưa thể cử động đôi chân.

——Lẽ nào…… là năng lực của địch? Khi trúng thương thì nó ám một lời nguyền nào đấy lên chúng ta?

——Nhưng tụi mình có quyền năng Shinju-sama bảo hộ mà, liệu một thứ như thế có tác dụng thiệt không? Vả lại các Tinh Linh đủ khả năng bảo vệ tụi mình nữa chi~

——Vậy thì tại sao……

Sumi xoay người nhìn Thần Thụ. Tỏa sáng rực rỡ như mọi khi.

(Nếu không phải là địch tấn công, thì~……)

Thêm lần nữa, Song Ngư và Sư Tử hành động. Tranh thủ các thiếu nữ hãy còn mệt, chúng tổ chức chiến đấu trên biển nếu họ truy đuổi.

——Mình sẽ lo con Sư Tử! Mankai!!

——Ah! Wasshi~!

Sumi đã biến thân rồi.

——Sao thế?

——Không, hông có gì. Mình sẽ nạp thanh lực bằng con Song Ngư~

Dẫu hai chân không thể nhúc nhích, Sumi vẫn có thể cưỡi chiến thuyền. Cô lại đuổi theo gã khổng lồ.

——Lần này mình sẽ không giữ kẽ nữa. Mình sẽ tiêu diệt nó hoàn toàn!

Con Vertex bắn một chùm sáng.

——Quá yếu!

Hỏa lực đấu hỏa lực. Những phát bắn của Sumi triệt tiêu sạch đạn của kẻ thù. Cô không lý nào lại thua sau khi Mankai.

——Mình sẽ đánh bại nó trước khi nó bắn Shinju-sama!! ÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔ!!!!!!

Sumi hét lên và tập trung toàn bộ sức mạnh nhằm bắn hạ Vertex. Tấm thân bồ tượng lại ngã nghiêng oằn xuống.

——Mình không thể dừng công kích ở đây được. Mình sẽ đánh tan trước khi nó trốn xuống biển sâu!!

Sư Tử dường như là Tổng Tư Lệnh đối với các Vertex khác. Dễ thấy nó có cảm quan khác với bọn còn lại. Và đồng thời hình như nó ra lệnh cho hai con kia. Sumi tin chắc rằng cuộc chiến sẽ kết thúc một khi Sư Tử gục. Cô vừa gồng hết sức vừa tiếp tục bắn. Thân hình kỳ vĩ bị xé nát bươm.

——Một…… lần nữa……

Mankai của Sumi đã đạt tới cực hạn. Cánh hoa bắt đầu rụng rơi. Hiện tượng Sange<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/#cite_note-2" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[2]</a>.

——Chỉ…… một lần nữa thôi……!!

Sumi thậm chí còn đến gần Sư Tử hơn. Lúc ấy, cô thấy một thứ từa tựa mặt trời cháy rực.

——Đó là…… lõi…… Điểm chí tử!!

Đúng giây phút cô chuẩn bị phát động loạt đạn cuối cùng, cái lõi sáng lên một cách bí ẩn và tấn công Sumi.

——……!!?

Sumi bị thổi bay trong sự ngạc nhiên của mình. Cơ thể Sư Tử chìm xuống biển lần thứ ba.

——Wasshi~!!

Sonoko vội vã chạy tới Sumi đang nằm trên cầu. Cô ấy bất tỉnh vì xung chấn, nhưng Tinh Linh đã chặn hết chiêu thức đối phương. Bản thân Sumi không bị thương gì. Sonoko thở phào nhẹ nhõm.

Vào thời điểm ấy, mặt đất rung chuyển.

——Động đất ư……? Không, đây là~……!

Song Ngư đang nện vào móng cầu dưới nước. Vertex trước nay chỉ biết tấn con người. Để tóm lấy các thiếu nữ, nó đã làm một điều không ai ngờ tới. Đây là lần đầu tiên.

——Cầu Seto…… đang sập?

Sonoko bế Sumi trên tay rồi nhảy lên đất liền. Cô đặt bạn mình xuống mà chẳng buồn lay dậy. Cô – một người cực kỳ nhanh trí khi tình hình cần kíp – đã thấu rõ mọi việc. Mankai, và cái giá đi kèm. Mặt xấu của Hệ thống Anh hùng. Biết vậy nên cô không còn lý do gì để thức tỉnh Sumi. Một mình cô sử dụng Mankai là đủ rồi.

Sư Tử và Song Ngư trồi lên lần nữa. Rõ như ban ngày là chúng đang chơi trò chiến tranh tiêu hao. Ngoại trừ một điểm: Sư Tử không còn đáng sợ như trước.

——Wasshi~ đã phá sức nó khá nhiều rồi. Nhờ nỗ lực của cậu ấy mà giờ một mình mình cũng đánh tốt~

Sonoko cảm thấy tự hào. Cô hét lên.

——MANKAI!!

Một bông hoa lớn nở ra.

Nhằm bảo vệ bạn mình, cũng như mọi người. Sức mạnh vô hạn chảy cuồn cuộn khắp người cô.

——Can đảm!! Anh hùng đơn giản là vậy thôi. Phải không Mino-san~!

Và rồi cô xông vào bọn Vertex.

***

Ngày đó, một cơn đại địa chấn ập lên Shikoku. Hai người chết, 12 người bị thương. Thiệt hại nào xảy ra trong tình trạng hóa rừng đều phản ánh lên thế giới thực. Nạn nhân là một cặp vợ chồng làm việc cho Taisha. Họ đã di tản thành công dân chúng, nhưng bản thân họ không thể kịp đến khu vực an toàn nên mất mạng. Đồng thời, báo cáo cho biết trong thảm họa, Cầu Lớn Seto đã bị phá hủy tới mức không thể sửa chữa nổi.

Tới khi giáo viên chủ nhiệm tới nơi, hai cô gái đã đang được khiêng cáng đi. Sonoko hoàn toàn bất tỉnh.

——Anh hùng Nogi đã triển khai Mankai không biết bao nhiêu lần, tuy nhiên xem xét tình trạng thì có vẻ là hơn 10…… Chúng tôi tin là cô bé có thể sẽ không bao giờ đi lại được nữa.

——Không vô ích đâu. Con bé đã đánh đuổi kẻ địch thành công. Hãy khiêng cẩn thận.

Sonoko được người trong Taisha đưa đi. Cô giáo tiễn cô bé đi với cảm xúc lẫn lộn. Ngay lúc ấy.

——Ưư……ah.

——Washio-san!?

Washio Sumi mở mắt.

——Em tỉnh rồi. Nghe được cô không? Thấy được cô không? Washio-san?

——……

——……Em bị sao vậy?

——……Em……. Em là…… ể, hử!?

——Washio-san!?

***

Sau một phiên thảo luận kỹ lưỡng ở Tổng bộ Taisha, và chiếu theo lời sấm, người ta kết luận rằng Vertex sẽ không trở lại trong thời gian sắp tới. Tuy vậy, một hay hai năm nữa, đám quái vật này dứt khoát sẽ trở lại công phá Thần Thụ. Các biện pháp đối phó phải được thực hiện trước thời điểm đó. Một phương pháp để thật sự đánh bại chúng, không đơn thuần là đuổi đi. Những lúc thế này, con người mới tiến triển mau lẹ.

Taisha tìm ra một khả năng để phá hủy Vertex, từ báo cáo chiến đấu của các thiếu nữ. Cái lõi trong Sư Tử mà Sumi đã đục ra. Taisha gọi nó là "linh hồn". Họ hiểu được rằng Vertex được dựng nên với linh hồn ấy làm tâm. Chỉ cần tìm cách lôi nó ra và phá hủy. Như thế sẽ có thể ngăn được sự tái sinh của Vertex. Hệ thống Anh hùng mới cập nhật với Tinh Linh và Mankai cho thấy đủ khả năng để thực hiện, dựa trên trận chiến vừa rồi. Song có lẽ cần phải có chút tinh chỉnh.

Một vấn đề khác là số lượng Anh hùng quá ít ỏi. Theo một đặc vụ của Taisha, không còn đứa trẻ nào có đủ năng lực. Biện pháp cuối cùng: Taisha sẽ nhờ cây thần tuyển chọn Anh hùng từ khắp đất nước. Dĩ nhiên là sẽ không để lộ bí mật. Tiết lộ sự tồn tại của Vertex sẽ khiến thế giới hoang mang. Những con người sống yên bình dưới sự bảo hộ của Thần Thụ không cần thiết phải biết về sự thật ác nghiệt của thế giới.

Qua một đợt kiểm khảo sát toàn quốc Shikoku, người ta sẽ chọn các thiếu nữ có nhiều khả năng trở thành Anh hùng nhất. Các nhân viên Taisha sẽ được phái tới hỗ trợ đề phòng bất trắc. Giả như một con Vertex xuất hiện, các cô gái sẽ biến thành Anh hùng và chiến đấu. Điểm khác biệt giữa thế hệ Anh hùng mới và cũ là họ không được huấn luyện cho trận chiến. Nhờ có lá chắn Tinh Linh mà cả thiếu nữ bình thường cũng có thể ra trận. Khó ở chỗ lá chắn quá mạnh nên Hệ thống Anh hùng không thể sản xuất hàng loạt. Dẫu cho có tập hợp hàng chục ứng cử viên, duy nhất 5 người trong họ mới thực sự chiến đấu.

***

Một số cô gái sở hữu tố chất Anh hùng đã được xác định trong quá trình khảo sát toàn quốc. Về đối sách, Taisha quyết định như sau. Washio Sumi sẽ được chuyển tới ở gần ứng cử viên có năng lực cao nhất. Cá nhân có nhiều khả năng được cây thần chọn nhất. Cô gái Inubouzaki – cũng có tố chất cao – cũng sẽ được gửi đến cạnh học viên ấy. Cô có thể hỗ trợ các ứng cử viên khác, đồng thời chiến đấu như một Anh hùng.

Chiếc điện thoại Minowa Gin đã dùng sẽ được tái chế để sử dụng sau này. Từ các cô gái mới sẽ chọn ra một người thích hợp để thừa kế và dùng. Anh hùng đó sẽ luyện tập mỗi ngày cho tới khi Vertex tái xuất hiện. Cô sẽ nhận chỉ thị cuối cùng và được phái đi tiếp viện hoặc làm giám sát viên.

Cuối cùng, về hai Anh hùng còn lại.

Nogi Sonoko sau khi triển khai Mankai và bị Sange vô vàn lần, không thể nào cô sống được tiếp cuộc đời bình thường. Taisha chăm sóc cô, giữ cô làm át chủ bài.

Washio Sumi mất đi đôi chân và rất nhiều năm ký ức. Trường hợp cô không nặng như của Nogi Sonoko nên cô sẽ được điều đi đánh nếu Vertex lộ diện lần nữa. Vì toàn bộ ký ức khi là Washio của cô đã biến mất, cô nhận lại cái tên cũ.

Cho tới nay, các Anh hùng được chọn lựa từ nội bộ Taisha. Gia đình họ sẽ nhận quyền cao chức trọng. Tuy nhiên bây giờ, Anh hùng được lựa từ khắp đất nước nên không còn chuyện như vậy. Sumi được kể lại và tin rằng mình mất trí nhớ là do tai nạn giao thông.

Taisha đặt kỳ vọng rất lớn vào cô gái từng được gọi là Washio Sumi. Mặc cho mất trí nhớ, cơ thể cô vẫn còn thấm nhuần cách chiến đấu. Cô cũng nhận thêm hai Tinh Linh. Anh hùng sau khi trải qua Sange sẽ mất đi khả năng hoạt động của một số bộ phận trên thân thể, song bù lại sẽ được thêm Tinh Linh và vũ khí. Sức mạnh khủng khiếp ấy nhất quyết rất hữu dụng cho các tân Anh hùng.

Câu chuyện về hàng loạt đợt tấn công của Vertex đã khiến cuộc sống 3 cô gái trẻ rơi vào cảnh hỗn loạn thế nào đã bị phủ màn. Cuộc đấu tranh của các Anh hùng vẫn chưa kết thúc. Đổi lại cho sức mạnh siêu nhiên trao ban cho mình, họ phải hiến tế những chức năng của cơ thể. Lúc nghe được sự thật, ba mẹ họ khóc thương cho con cái mình.

Họ phải chấp nhận sự thật. Được Thần Thụ chọn là một niềm vinh dự vô cùng. Giả mà từ chối, cây thần sẽ bị Vertex hủy diệt, và nhân loại sẽ diệt vong.

*Thời đại các vị Thần, Mùa xuân Năm 299.*

*Cô gái – trước đây tên là Washio Sumi – đang sống đời ghế xe lăn. Kể từ ngày hôm nay, cuộc sống cô ở thị trấn mới này sẽ bắt đầu.*

*Cả hai chân, và ký ức của cô. Trái tim cô tràn đầy sự lo âu và buồn bã.*

*Bấy giờ cô nghe một giọng vui tươi.*

*——Cậu là hàng xóm mới của mình nè!*

*Một cô gái thân thiện tiến lại gần cô, miệng mỉm cười.*

*——Mình cực kỳ vui sướng khi nghe tin một bạn gái bằng tuổi mình sắp chuyển tới!*

*Cô ấy chìa tay ra.*

*——Chúng ta bằng tuổi đó, nên sẽ chung trường trung học thôi. Mình tên là Yuuki Yuuna, rất vui được gặp cậu!*

*Cổ nói với nụ cười rạng rỡ.*

*——Ồ. Cậu chắc là không quen với vùng này đâu. Nếu thế thì mình sẽ giới thiệu cho cậu. Cứ tin tưởng ở mình!!*

*Nụ cười ấy rất ấm áp, cũng giúp cho cô nhẹ lòng.*

*——Cậu tên gì?*

*Cô gái trước đây được gọi là Washi Sumi bèn trả lời bằng tên khai sinh của mình.*

*——Tên mình là…… Tougou Mimori.*

<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/File:Washio_Sumi_008c.png" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="600?cb=20161020232346" height="627" src="//vignette2.wikia.nocookie.net/sonako/images/e/ec/Washio_Sumi_008c.png/revision/latest/scale-to-width-down/600?cb=20161020232346" width="600"/></a>*(Chương 8: Hết)*

<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/#cite_ref-1" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">↑</a> Tengu là Thiên Cẩu, một trong những yêu quái nổi tiếng nhất Nhật Bản.

<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/#cite_ref-2" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">↑</a> 散華 – Tán Hoa: hoa tàn.