Nisemonogatari (Hạ)

Tsukihi Phượng hoàng 012

Độ dài: 12,849 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:41:00

- Bình luận: 0

Shinobu, vua của quái dị, sát thủ quái dị, ma cà rồng vừa lãnh huyết vừa nhiệt huyết vừa thiết huyết, đã bị tôi cướp mất sự tồn tại, bị Oshino Meme dùng tên họ để trói buộc, mất đi phần lớn kĩ năng chiến đấu---tuy nhiên nếu nói cho đúng ra, thì đối với cô bé, việc lấy lại những kĩ năng đó là vô cùng đơn giản.

Chỉ cần thích là có thể lấy lại.

Nói ngắn gọn, chỉ cần hút máu của tôi là được.

Chỉ cần làm vậy, Shinobu sẽ có thể trở lại làm ma cà rồng---được giải phóng khỏi hình dáng bé con.

Cô bé sẽ lại có thể quân lâm thiên hạ như một ma cà rồng sức mạnh vô địch.

Dĩ nhiên, không cần phải nói, trong trường hợp này tôi cũng không thể nào không trở thành ma cà rồng vì tác dụng phụ---đương nhiên đây là đang nói chuyện Shinobu không hút chết, hút khô tôi.

Ngược lại---bởi vì hiện tại Shinobu được tôi cung cấp năng lượng trực tiếp ưừ trong bóng, cho nên tần số cũng không cao như lúc trước nữa---nhưng mà nếu như tôi từ chối cho Shinobu hút máu, thì Shinobu sẽ nhanh chóng chết đi. Một cái chết nhanh chóng mà cô bé chưa từng nghĩ tới khi còn bất tử.

Tôi thường bị Oshino cười nói rằng đó là một khả năng đơn giản---cho tôi để trở lại hoàn toàn làm người.

Shinobu trở lại làm ma cà rồng. Tôi trở lại làm người.

Đúng là một đẳng thức buồn.

Dù sao thì hiện tại tôi chẳng mong muốn điều gì cả, cho dù là tác dụng hay tác dụng phụ hay là phản tác dụng. Tôi cũng chẳng thể nào biết được trong thâm tâm Shinobu đang nghĩ gì, nhưng mà từ những gì đã trải qua thì xem ra cô bé có thể hiểu được tâm tư của tôi.

Chính vì vậy.

Lượng máu để cho Shinobu hút ở đây phải vừa đủ, không nhiều cũng không ít.

Giống như lúc đối đầu với khỉ của Kanbaru---hoặc là nói xa hơn một chút nữa là khi đối đầu với mèo của Hanekawa.

Oshino Shinobu trở thành quái vật nửa mùa.

Araragi Koyomi trở thành quái vật nửa mùa.

Phải điều chỉnh cực kì chính xác.

Chẳng phải đi giao thiệp hay đi nói chuyện, chuẩn bị cho chiến đấu phải thận trọng hơn rất nhiều, nếu không kết quả sẽ chỉ giống như trận chiến ở cửa trước---chỉ cần từ trận chiến này cũng đã có thể rút ra kết luận.

Tôi cũng không muốn bị gấp lại nhiều lần như vậy trong một ngày---trò diễu võ giương oai của Shinobu cũng chẳng thể hiệu quả hai lần. Không, phải nói là ở lần đầu tiên cũng chỉ nhận được sự thương hai mà thôi.

Hơn nữa đối phương là âm dương sư chuyên môn đối phó quái dị có tấm thân bất tử.

Cho dù chuẩn bị kĩ đến đâu thì cũng không phải chuẩn bị quá nhiều---phải nói là chuẩn bị thế nào cũng không đủ.

Tôi và Shinobu cùng cắn vào cổ của nhau, vừa cùng hút máu lẫn nhau---vừa cố gắng điều chỉnh sự cân bằng.

Sau đó.

Chúng tôi chuẩn bị xong hết thảy.

Bằng sức mạnh đầy đủ.

Chúng tôi vượt qua bao nhiêu gian khổ---sau đó đặt chân lên tòa nhà bỏ hoang, đối mặt với Kagenui Yozuru và Ononoki Yotsugi.

"Đây được gọi là khách không mời---nếu như là Oshino-kun thì chắc sẽ nói 'Chà, đến muộn quá. Chờ mỏi hết cả lưng rồi.', nhưng mà chị đây cũng không đối xử dễ dãi như vậy đối với người khác.

Tầng bốn của tòa nhà bỏ hoang.

Đây là phòng học thường xuyên được sử dụng nhất, được Oshino chọn làm chỗ ngủ---phòng số ba ở lầu bốn, căn phòng gần nhất bên trái nhìn từ cầu thang.

Cái giường dã chiến làm từ bàn học ghép lại sau đó phủ bạt ni-lông lên vẫn còn nguyên ở đó.

Đây cũng là căn phòng mà dạo trước tôi bị Senjougahara đáng sợ trước khi tái sinh dùng làm nơi giam cầm.

Mặc dù nói khách không mời nhưng mà Kagenui-san và Ononoki-chan xem ra đã đoán được cuộc viếng thăm của chúng tôi---hai người vẫn nhìn về hướng cửa phòng mở toang.

Chân không chạm đất, xem ra có lẽ điều đó chỉ giới hạn với mặt đất mà thôi---không bao gồm sàn của nhà cao tầng, đế giày của Kagenui-san đặt vững chắc lên sàn nhà mà lớp sơn đã tróc ra hết một nửa.

Nhìn chị ta đứng thẳng bằng cả hai chân---tôi rốt cuộc cũng hiểu được một chút những gì Karen đã nói.

Cách đứng của người này rất mất tự nhiên.

Chỉ cần nhìn là sẽ cảm thấy không thoải mái.

Trục cơ thể---thẳng một cách đáng sợ.

Chẳng hề có một chút đung đưa nào.

Tôi nghĩ giả dụ như chị ta đang đứng, mà có người cưỡi xe đạp lao thẳng vào---thì bị bay ngược ra sẽ là xe đạp, còn Kagenui-san vẫn đứng vững như bàn thạch.

Đây không phải vấn đề cân bằng---mà là chị ta đang cố định ở đó.

...Vấn đề cũng không chỉ nằm ở tư thế, bởi vì nồng độ ma cà rồng trong cơ thể tôi đã tăng cao---hơn nữa đứng ở khoảng cách gần như thế này, tôi có thể hiểu được thực lực của Kagenui-san.

Nhưng mà, nếu như tôi nhận ra điều này sớm hơn thì tốt rồi.

Người này.

Người tỏa ra không khí một bà chị dễ gần như thế này---không ngờ lại tản mát ra sát khí đáng sợ đến vậy.

Dramaturgie.

Episode.

Gullotine Cutter.

Sát khí không hề thua kém nhóm ba người săn ma cà rồng đó, sát khí siêu quần---

"...Oshino."

Để không khiến cho việc tâm can mình đang run rẩy bị nhận ra---hơn nữa vì muốn biểu thái độ không sợ của mình, tôi đáp lại lời của Kagenui-san.

"Oshino---chưa từng thể hiện ra sát khí đến mức này."

"Hưm? Ka ka ka, đúng thế---Oshino-kun đúng là vậy, đúng-là-vậy. Nhưng mà ông anh quỷ súc---đây cũng chỉ là đáp lễ thôi. Bọn mi đã chuẩn bị chiến đấu đến mức độ đó thì chẳng lẽ lại không trông chờ được đón tiếp như thế này sao?"

Kagenui-san nói xong, liền cười thật vui vẻ.

Trông cực kì vui vẻ, như thể đang nói chuyện giữa những người quen biết với nhau.

"Đặc biệt là ma cà rồng đằng kia---cựu Heart Under Blade-chan thay đổi bộ dáng rất nhiều."

Kagenui-san nói xong, dùng ngón tay chỉ vào Shinobu đang đứng bên cạnh tôi---đúng như những gì chị ta nói.

Sau khi hút máu của tôi đến giới hạn, Oshino Shinobu đã không còn trong hình dạng bé gái tám tuổi nữa---đã không thể còn gọi là cô bé loli tóc vàng kim nữa/

Nhưng mà cho dù nói vậy thì cũng chưa hoàn toàn trở lại phiên bản người lớn hoàn toàn. Không thể nào trở lại hình dạng đó---nếu như nói nhiều hơn chút nữa, thì dáng dấp của cô nàng bây giờ là khoảng tuổi của tôi, tầm mười tám.

Mặc dù cô nàng từng nói nhớ được tên của loài người thì cũng không có nghĩa cách đối xử sẽ khác đi, nhưng mà xem ra hình ảnh lúc tôi bị Karen dần cho một trận tơi bời (nói đúng hơn thì cái mà cô nàng chịu liên đới trong cái bóng của tôi không phải là hình ảnh mà là tổn thương) đã hằn sâu vào tinh thần của Oshino Shinobu, mái tóc bây giờ của cô nàng là kiểu tóc đuôi ngựa của Karen sáng nay.

Áo quần cũng mang dáng dấp đồ thể thao.

Chỉ là dù sao cũng từng là quý tộc một thời, cho nên bộ quần áo thể thao của Shinobu trông cũng có vẻ cực kì cao cấp.

Đôi giày cô nàng đang mang ở chân cũng vậy.

Oshino Shinobu dùng cặp mắt mang sắc vàng, lẳng lặng nhìn chằm chằm vào Kagenui-san.

Lẳng lặng.

Nhìn không chớp mắt.

"Rất đẹp---giống với hồi chị đây còn trẻ lắm, cựu Heart Under Blade-chan. Chỉ có thực lực là khó xác định. Có cảm giác quá chú trọng vào bề ngoài. Cứ như bờm sư tử, đuôi khổng tước---nói cách khác là một sự kháng cự dũng cảm nhưng vô ích."

"Hừm. Kháng cự dũng cảm nhưng vô ích là con nhóc đằng kia mới đúng. Để ta cho mày một lời khuyên, đừng có khua môi múa mép trước mặt ta---âm dương sư. Từ cái lần đối đầu với con mèo thích làm loạn đó thì đây là lần đầu tiên ta thu hồi sức mạnh đến mức này. Nói thẳng ra thì hiện tại tâm tình của ta đang rất cao hứng---cực kì muốn ăn. Có khi chẳng biết vì nguyên nhân nào đó ta lại lỡ giết hai đứa nhóc chúng mày đó."

Shinobu nói một cách đắc ý.

Thanh âm cũng không phải giọng trẻ con, nghe không rõ như lúc còn là một bé gái nữa---xem ra thì đối với ma cà rồng, hình dáng cũng không phải là một thứ hoàn toàn không có ý nghĩa gì cả, phải mất một thời gian dài như vậy tôi mới có thể nhận ra điều này.

"Bây giờ ta không giết hai đứa mày---là vì có người cho ta lý do. Có người cho ta một động cơ để làm vậy. Ta vẫn chưa muốn---phản bội người này."

Shinobu nói, dùng ngón cái chỉ về phía tôi.

Chỉ về phía tôi như vậy---người mà cô nàng không muốn phản bội.

"Thỉnh cầu ta phát huy bản lĩnh. Thỉnh cầu ta phát huy bản tính. Thỉnh cầu ta phát huy bản năng---chính vì vậy ta sẽ chỉ trừng phạt đến mức hút máu mà thôi."

"...Không thể giết?"

Người phản ứng trước những lời của Shinobu---tuy nhiên không phải tôi, mà lại là Ononoki-chan.

"Đi tới đây với loại giác ngộ đó sao? Nếu là vậy thì đúng là nực cười. Nhỉ, đúng không, chị hai. Rõ ràng là bên chúng ta sát khí tràn đầy---mình vừa trông thật gợi cảm vừa nói."

Như thường lệ, cô bé không làm ra vẻ mặt gợi cảm.

Vẻ mặt tĩnh lặng như mặt nước.

Nhưng mà sự bất mãn trong lời nói của Ononoki-chan là vô cùng rõ ràng.

"Chà chà, đừng nói vậy, Yotsugi---hai người đó thì biết cái gì thứ."

Câu trả lời của Kagenui-san là bắng chứng tốt nhất.

"Đúng, hai đứa mi chẳng biết gì cả---sự tàn khốc, vô tình của bọn chị đây. Bọn chị đây là hoàn toàn là những kẻ ngoại đạo không hề đi lên những con đường bình thường."

"......"

Tôi biết.

Ít nhất thì tôi cũng biết điều đó.

Hai người---thật sự chẳng thèm hỏi đáp, ngay cả một câu nói mang tính nhà nghề cũng không có, cứ thế tấn công ngôi nhà mà Araragi Tsukihi đang sống.

Tôi biết---chị ta là loại người sẽ làm chuyện như vậy.

Tôi biết tính quái dị đó.

Hai người là chính nghĩa.

Vậy thì sao---cũng chỉ vậy mà thôi.

"Vậy thì sao? Giờ mi định làm gì?"

Kagenui-san hỏi tôi---hỏi tôi bằng một giọng rất thoải mái như thể một đại phú hào đang hỏi luật địa phương với các người khác để tí nữa chơi bài.

"Cơ bản thì bọn chị đây cũng rất hoan nghênh đánh nhau---dễ hiểu, tán thành bạo lực. Cũng hay là chúng ta đều có một cặp người và quái dị---chia cặp chị và mi, cựu Heart Under Blade-chan và Yotsugi sau đó đánh nhau, như vậy có được không?"

"......"

"Hửm? Không thích à? Vậy thì để chị và cựu Heart Under Blade-chan, Yotsugi và mi một nhóm vậy---mặc dù đó chỉ là giả, nhưng mà dù sao thì người đánh bay em gái của mi cũng là Yotsugi."

"---Không."

Như ban đầu là được rồi, tôi gật đầu một cái.

Đó là điều tôi mong muốn.

Đó là điều khiến tôi lo nghĩ mãi phải làm sao để nói ra---đây đúng là một đề nghị nhìn thấu tâm can của tôi.

Là tự tin sao.

Hay là chị ta định nhường.

Dù là gì thì chúng tôi cũng không thể---không làm theo ý của chị ta.

"Tốt. Vậy thì nhóc con---đi với ta xuống dưới. Ở tầng hai có một căn phòng phù hợp để chúng ta chiến đấu---ở đó ta sẽ có thể đánh thỏa thích. Để ta dạy cho mày biết sự khác nhau về kinh nghiệm giữa hai ta."

Shinobu, người biết rõ tòa nhà bỏ hoang, dụ dỗ Ononoki-chan như vâyk.

Căn phòng mà Shinobu nói tới, có lẽ là căn phòng mà lúc tôi đánh với khỉ của Kanbaru---nếu là vậy thì đúng là nó rất thích hợp cho một cuộc chiến giữa các quái dị.

"...Được thôi, cháu hiểu. Mặc dù cháu không thích cái cách bà kiếm cớ lừa cháu làm con tin để ép chị hai rút lui như vậy. Nhưng mà đừng có nhầm, đúng là sức mạnh của bà đã tăng lên nhiều, nhưng mà vẫn còn chưa bằng cháu đâu. Mặc dù vẫn còn một tháng nữa mới tới ngày dành cho người già, nhưng mà nếu như bà đã muốn vác cái thân già ra để cho cháu biết được sự khác nhau giữa chúng ta thì cháu cũng sẽ chơi với bà một chút, nhé, bà nội---mình vừa trông thật gợi cảm vừa nói."

Nghe Ononoki-chan trả lời như vậy, tôi dường như có thể âm thanh mạch máu của Shinobu kêu lên bụp bụp, chà, dù sao thì chính Shinobu cũng là người lỡ nói ra cái từ sự khác nhau về kinh nghiệm, bị người chửi lại thì cũng đành chịu thôi.

"Ka...yêu quái tép riu miền viễn Đông chẳng được lưu danh trong sách vở, tài liệu kia. Ta sẽ khiến cho mày không thể nào trông thật gợi cảm thêm một lần nào nữa."

Chà, cho dù cô nàng có nói vậy thì Ononoki-chan cũng chưa từng trông gợi cảm một lần nào đã---dù sao thì sau khi Shinobu nói xong, cô nàng đi về phía cửa phòng học.

Đối với Shinobu đã lấy được pin năng lượng, nói cách khác là máu của tôi, thì cô nàng cũng không còn bị trói buộc vào bóng của tôi nữa---mặc dù không thể rời đi quá xa, nhưng mà cái khoảng cách giữa tầng hai và tầng bốn trong cùng một tòa nhà thì vẫn có thể cho phép được.

Chà, chỉ cần xem đây giống như quan êệ giữa Esther Paris và chiến hạm di động Nadeshiko là được.

"Vậy thì em đi tình nguyện chăm sóc bà cụ này một lát đây, chị hai---mình vừa trông thật gợi cảm vừa nói."

Nghe Ononoki-chan nói vậy, Kagenui-san trả lời.

"Ừ, giao cho em đấy."

Nghe vậy Ononoki-chan nghiêng đầu.

"Giao cho em?"

"Đừng có nói câu nghe như thể rất tin tưởng em như vậy, chị hai---mình vừa trông thật gợi cảm vừa nói."

Chỉ nói như vậy.

Tiếp theo Ononoki-chan trông như thể tự dưng có hứng thú với tôi,

"Này, ông anh quỷ."

Sau đó cô bé nói như vậy.

Cái gì vậy, tôi hỏi,

"Anh nghĩ như thế nào về thế giới?"

Cô bé nói tiếp, không đợi tôi trả lời---

"Em nghĩ cái thế giới tràn đầy giả dối này cứ bị hủy diệt là được rồi, ông anh quỷ---mình vừa trông thật gợi cảm vừa nói."

---Cô bé đã nói ra kết luận như vậy.

Nói như vậy, trông chẳng gợi cảm chút nào cả.

Sau khi nói xong kết luận vô cùng mạnh mẽ đó một cách dứt khoát, Ononoki-chan cũng đi theo sau Shinobu---sau đó hai quái dị rời khỏi căn phòng.

"......"

Cảnh chém giết lẫn nhau giữa hai quái dị từ bây giờ trở đi chắc chắn sẽ vượt qua sức tưởng tượng của con người---tôi không hề nghi ngờ thực lực của Shinobu trong hình dáng đã hồi phục đó, nhưng mà dù sao đi nữa, Ononoki-chan vẫn còn là một ẩn số.

Ít nhất là trong số quái dị mà tôi đã gặp, chắc chắn không có quái dị nào---có thể địch lại chiêu thức mà cô bé đã sử dụng để phá hủy cửa trước và cơ thể của Tsukihi.

Nếu là vậy...

"Mi còn có thể ngoảnh mặt đi được sao?"

Đột nhiên.

Mới chỉ có mấy giây sau khi tôi nhìn Ononoki-chan đóng cửa lại---vậy mà Kagenui-san đã đứng ngay trước mặt tôi, gần đến mức có thể cảm nhận hơi thở của nhau.

"Ơ..."

"Chiến đấu đã bắt đầu rồi. Kể từ tiếng kêu đó là cuộc chiến giữa chị và mi đã bắt đầu rồi----"

Tôi còn chẳng có thời gian để thu tầm mắt của mình về.

Khoảnh khắc tiếp theo, Kagenui-san đá bay cái đùi của tôi---đúng nghĩa đen, đá bay.

Không, xin lỗi, xin lỗi.

Cái từ đá bay nó vẫn chưa đủ.

Nếu nói vậy thì không phải sẽ tạo cảm giác là tổn thương mà tôi nhận được sẽ giống như loại bị vỡ bánh chè, gãy xương sao.

Đó là nói dối, chuyện lớn hóa thành nhỏ, đổi trắng thay đen.

Nói chính xác thì Kagenui-san dùng chân phải nhắm vào đùi của tôi đạp một cái---chỉ bằng lực của một cú đá đó mà không chỉ quần jean, mà từ đùi của tôi trở xuống đều bị chặt đứt y hệt dùng dao la-ze cắt.

Gãy đôi giống như một cành củi.

Hoặc là dẫm nát một con sâu dưới chân.

"Ga...!"

Cảm giác ngạc nhiên xuất hiện trước cả cơn đau.

Kinh ngạc hơn cả đau đớn.

Bị đối phương áp sát là sơ suất của tôi---tôi cũng chấp nhận bị ăn một đòn coi như trả giá vì tội lo bò trắng răng.

Nhưng mà một đòn này mại có sức phá hoại đến vậy sao?

Một người dùng chân đá một người khác thì làm sao lại xảy ra chuyện như thế này được---hơn nữa không phải cơ thể bây giờ của tôi đã được tăng cường sức mạnh đến giới hạn rồi sao?

Cho dù là xương, hay thịt.

Ngay cả da của tôi bây giờ cũng như là được phủ thêm một lớp cao su dày---

"Mi nghĩ chị sẽ tấn công vào nhược điểm của ma cà rồng sao? Tấn công vào bộ phận hô hấp sao? Hay là nhắm vào bộ phận nội tạng? Hay là mi nghĩ chị sẽ lấy ra thập tự giá hoặc nước thánh? Mi nghĩ là chị sẽ lấy súng đồ chơi ra bắn nước thánh cho mi tắm sao?"

Kagenui-san vừa nói---vừa dùng tay trái đi chéo theo gót chân phải, đấm một cú với tốc độ như đại bác vào cằm của tôi.

Theo lời Karen thì nắm đấm của Kagenui-san có thể khiến cho túi khí an toàn trên xe hơi bật ra---tuy nhiên, xem ra bây giờ thì đánh giá của Karen cho Kagenui-san phải được sửa lại một chút.

Đánh giá của con bé thấp đến không ngờ.

Túi khí an toàn sao.

Cỡ này thì xe con cũng thành phế liệu.

Như thể bị ăn một cú ném từ một cầu thủ bóng chày đến từ giải nhà nghề Mĩ ở ngay điểm mù, cằm dưới của tôi biến mất---không phải chuyện đơn giản như kiểu bị đánh trúng cằm, sau đó đầu óc xoay xoay vòng vòng.

Ngược lại, đầu óc không có xoay xoay, chỉ có cằm dưới bị đánh trúng chóc một cái.

"Thật không may cho mi. Chị là âm dương sư theo trường phái võ thuật cận chiến của Nhật Bản---chị chẳng biết gì mấy cái kĩ thuật, kiến thức lắt nhắt khó nhớ đó cả. Chẳng cần biết quái dị là gì, chị chỉ cần tinh thần cao hứng như bây giờ là được rồi."

Tiếp theo là bàn tay.

Bàn tay phải trống không---cùng với một sức phá hoại vô lý, đánh thẳng vào vai phải của tôi.

Chỗ khớp nối vai của tôi---cánh tay phải từ chỗ xương cổ giải phẫu trở xuống hoàn toàn bị bứt ra.<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Nisemonogatari/Tsukihi_Ph%C6%B0%E1%BB%A3ng_ho%C3%A0ng/012#cite_note-0" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[1]</a>

Không nắm, cũng không vặn.

Chỉ dựa vào áp lực của bàn tay---để bứt ra.

Ngay cả những võ sĩ su-mô với chiêu tát lẫy lừng nhất được ghi lại trong lịch sử cũng không đạt được đến trình độ này.

Đơn giản chỉ là sức mạnh---và áp suất.

Sức mạnh và kĩ năng.

Kết quả của việc đó---là phá hoại to lớn.

Sức phá hoại của Kagenui Yozuru.

Lúc ở trước cửa nhà Araragi, tôi cứ nghĩ mãi không biết chị ta đã dùng kĩ xảo nào để có thể gấp tôi lại như gấp giấy như vậy---nhưng mà xem ra tôi đã đoán trật. Đó chỉ là dùng quái lực của chị ta ép cơ thể tôi lại mà thôi. Đơn giản chỉ là dùng sức ép tôi làm thể dục uốn dẻo mà thôi.

Chỉ có quái lực.

Và quái lực đó.

Bây giờ đang được phát huy đầy uy mãnh, không chút nương tay.

Nhưng mà, một con người lại có thể có cái loại sức mạnh mà ngay cả quái dị đánh với quái dị cũng khó tạo ra được sao---không, không cần phải nhiều lời, cái người này hoàn toàn không phải âm dương sư!

Kĩ năng chiến đấu của người này hoàn toàn không còn thuộc về con người!

Không trách được lúc đó Shinobu lại nói một cách hàm hồ như vậy.

Không có từ ngữ nào có thể dùng---để hình dung người này!

"Ha...Kư, ư, ư a!"

Không chịu nổi, tôi lùi về phía sau---dùng cái chân phải còn lại duy nhất dùng hết sức búng một cái, kéo giãn cự ly với Kagenui-san.

Kagenui-san cũng không truy kích.

Không phải vì chị ta không thể làm điều đó, mà là không muốn thừa thế truy kích quá nhiều, quả nhiên chị ta là một người chuyên nghiệp.

Đối phó với mục tiêu là người nghiệp dư, người chuyên nghiệp không cần phải kiêu ngạo.

Chính vì vậy, chị ta không cần phải dồn hết sức, dũng mãnh chiến đấu.

Trông chị ta đang thưởng thức kết quả thực sự một cách nhàm chán, như thể đang đùa giỡn---

"Phù...phù phù."

Nhưng mà, cũng may---phải nói là cũng may mà lực phá hoại của Kagenui-san đáng sợ đến như vậy.

Bởi vì quá đau, cho nên ngược lại không cảm thấy đau đớn gì cả.

Quá mức phi thực tế, cho nên không thể tiếp nhận.

Thần kinh não bộ từ chối tiếp nhận loại tổn thương vượt xa phạm vi đau đớn---trong lúc đó thì tính bất tử ma cà rồn của tôi đã bắt đầu tự động thực hiện công việc của nó.

Chân trái bị chặt đứt.

Cằm dưới bị lấy đi.

Tay phải bị bứt ra.

Đều hồi phục trở lại trạng thái hệ thống---ban đầu.

Dĩ nhiên là tốc độ tái sinh không được đến mức trong nháy mắt như lúc tôi còn là ma cà rồng. Dù vậy thì cũng chỉ cần nói xong, cơ thể của tôi đã hoàn toàn trở lại nguyên dạng.

Trong trường hợp của tôi, bởi vì tôi không thể hồi phục quần áo đã bị đánh rách tả tơi như Shinobu (bởi vì tôi không có kĩ năng sáng tạo vật chất, áo quần này chỉ là áo quần bình thường), vì thế bây giờ bộ đồ tôi đang mặc trông chẳng khác nào thời trang bụi của một bộ phận giới trẻ.

Mặc dù vậy, tổn thương tin thần mà tôi nhận được cũng không có hồi phục giống như da thịt.

"Ha...Haa, ha."

Bình tĩnh, tĩnh táo---nóng.

Sự ngoài ý muốn này cũng nằm trong dự định.

Không phải là không thể chịu đựng được.

Chỉ cần nghĩ tới việc từ ngày mai sẽ có thể thoải mái vuốt ve bộ ngực của hai đứa em gái thì vết thương kiểu này cũng chưa là gì cả.

Dù sao đi nữa.

Bây giờ là bắt đầu lại.

"Ka ka...mi đúng là."

Kagenui-san đứng đối diện với tôi dường như trông rất thoải mái.

Không nhận thấy một chút thái độ nào của người đang chiến đấu---không.

Đối với người tự nhận mình từ khi sinh ra đã bắt đầu chiến đấu như Kagenui-san thì thái độ không thay đổi đó, nghĩ lại thì cũng là chuyện đương nhiên mà thôi.

Đây không phải thuộc trình độ chiến đấu thường trực.

Ngay từ lúc đứng trên thùng thư, hỏi đường tôi, chị ta cũng đã đặt mình vào trong chiến trường từ lâu rồi.

"Mi có biết tại sao chị lại trở thành chuyên gia đối phó quái dị có tấm thân bất tử không."

Kagenui-san mở to miệng, liếm liếm môi một cách khiếm nhã.

"---Bởi vì sẽ không sợ ra tay quá nặng."

"......"

Chỉ những lời đó cũng đủ để phá vỡ niềm tin mà tôi vừa lấy lại được.

Cái gì chứ, cái người này.

Mặc dù thế giới rất rộng lớn...nhưng mà tôi không nghĩ mình sẽ gặp người nào mạnh hơn thế này.

Dĩ nhiên, tôi tới đây là vì chiến đấu---nhưng mà tôi vốn định dùng dị năng đánh với dị năng.

Tôi không hề hoài nghi những lời của Karen về sức mạnh của Kagenui-san---nhưng mà tôi vẫn nghĩ tôi, với cơ thể đã hóa ma cà rồng một nửa, ít nhất cũng có thể đánh ngang ngửa với chị ta một trận.

Thế mà---cái loại đánh nhau xáp lá cà này là sao?

Cái loại sức mạnh này là sao.

Cái người âm dương sư nói giọng Kyoto này, chỉ cần dựa vào sức mạnh thuần túy---là đã có thể áp chế quái dị.

"Ha, ha, ha, ha---"

Tôi liều mạng áp chế nhịp tim đang đập mạnh, điều hòa hơi thở, sau đó tôi suy nghĩ.

Không, là nhớ lại, nhớ lại.

Đây là---đúng vậy.

Chủ nhân cũ của căn phòng này, thằng cha khinh bạc mặc áp a-lô-ha---Oshino Meme, nếu như lão ấy muốn thì lão cũng có thể khiến tôi chịu khổ không kể xiết như lúc nãy.

Chỉ là lão không làm vậy mà thôi.

Chắc chắn là---lão có thể làm vậy.

Ngay cả Shinobu trong thời kì đỉnh cao cũng phải kính trọng Oshino vài phần---sauđó, bất kể là cua, ốc sên, khỉ hay rắn, Oshino đều có thể giải quyết một cách đơn giản.

Quái dị thực sự vượt khỏi tầm kiểm soát của Oshino, nói cho cùng chỉ có mèo lúc ở trong hình dạng của Hanekawa mà thôi.

Oshino.

"Kagenui-san...chị có quan hệ---như thế nào với Oshino."

Không phải là tôi định tranh thử thời gian.

Ngược lại thì nếu một tay mơ như tôi mà muốn đánh với một người chuyên nghiệp thì tôi chỉ còn mỗi đường đánh nhanh thắng nhanh mà thôi, nhưng mà quả nhiên là cho dù thế nào đi nữa tôi vẫn muốn hỏi.

Nếu như không làm vậy---tôi sẽ không thể nào chiến đấu một cách toàn tâm toàn ý được.

Tâm trí sẽ sinh ra do dự.

"Chị biết Oshino Meme...cái thằng cha mặc áo a-lô-ha đó sao?"

"A?"

Nghe câu hỏi đột ngột của tôi, Kagenui-san nghiêng đầu.

"Cái gì chứ. Oshino-kun, thằng nhóc này vẫn còn mặc áo a-lô-ha sao? Cứ nghĩ đó là một loại tạo hình tượng thôi, vậy mà vẫn kéo dài đến tận bây giờ, không ngờ niềm tin của cha này mạnh đến như vậy."

"......"

"Chà, cũng chẳng có gì để nói cả---bọn chị chỉ là bạn cũ với nhau tôi. Chị, Oshino-kun và Kaiki-kun là bạn học một khóa ở trường đại học."

Ế?

Khoan không nói Oshino---Kaiki?

Kaiki?

Kaiki sao?

"Kaiki ư...Kaiki, Deishuu sao."

"Đúng đúng, Kaiki-kun. Ở cùng một câu lạc bộ của khoa. Còn có thêm một sempai nữa, bốn người bọn chị thường chơi ơờ tướng bốn người."

"Cờ tướng---"

Nhắc mới nhớ, thằng cha Kaiki đó...trong lúc gặp tôi và Senjougahara cũng từng tự dưng nhắc tới chuyện cờ tướng.

Chỉ là nhìn bộ dạng của Kaiki lúc đó, thật không thể nào nghĩ ra được---

"Kaiki-kun---đánh cờ không vì chiến thắng, cha này rất giỏi những nước cờ đánh ra để dành lấy lợi ích---. Còn nữa, cha này rất thích tạo ra thế Komabashira."<ref?Komabashira là thế cờ mà các quân cờ trên bàn xếp thành một hàng dọc, bởi vì đây là điều gần như không thể xảy ra, cho nên thường được cho là một điềm gở.</ref>

"......"

Chính vì vậy thằng cha này mới là một người mang điềm gở hết thuốc chữa.

Cũng không phải là chiếu liên tiếp bằng cùng một quân ơờ.<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Nisemonogatari/Tsukihi_Ph%C6%B0%E1%BB%A3ng_ho%C3%A0ng/012#cite_note-1" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[2]</a>

"Oshino-kun rất thích cờ tướng Tsume. Tính cách rất đáng ghét, thường tạo ra thế Sougyoku để trêu chị đây. Mặc dù không đến mức microcosmo nhưng mà cũng tạo ra được những thế gần ngàn nước đi."<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Nisemonogatari/Tsukihi_Ph%C6%B0%E1%BB%A3ng_ho%C3%A0ng/012#cite_note-2" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[3]</a>

"Hèn gì thằng cha đó cứ tạo cảm giác không có bạn bè..."

Lão đó từ thời học sinh đã như vậy rồi sao.

Mau ngừng lại đi.

"...Như vậy thì câu lạc bộ đó là câu lạc bộ nghiên cứu cờ tướng sao?"

"Không không, là hội nghiên cứu những hiện tượng siêu nhiên. Nhưng mà cho dù nói vậy thì cũng chỉ có Oshino-kun và sempai là nghiêm túc làm việc thôi, hơn nữa vì quá ham mê cờ tướng nên không có thu nạp thêm đàn em năm dưới. Sau khi bọn chị đây tốt nghiệp thì câu lạc bộ đó cũng tan luôn---chà, nói tốt nghiệp, nhưng mà cả Oshino-kun và Kaiki-kun đều nghỉ giữa chừng, chỉ có mỗi mình chị đây là tốt nghiệp đàng hoàng mà thôi."

"Ha, haa..."

Người trông không thể nào tốt nghiệp nhất rốt cuộc lại tốt nghiệp.

Không, chà, chuyện đó cũng không quan trong---người này không chỉ là người quen của Oshino mà còn biết cả Kaiki sao?

Nếu là vậy thì đương nhiên---Oshino và Kaiki cũng quen biết nhau.

Thật là một cặp không ngờ tới, nhưng mà tôi cũng từng có cảm giác như vậy---lúc tôi hỏi Kaiki về chuyện của Kagenui-san và Ononoki-chan, quả nhiên Kaiki có lộ ra vẻ không tự nhiên.

Cái tên lừa đảo móc túi học sinh cấp ba đúng là không thể nào nói ra thông tin nào chính xác được.

Thật khó tin, không phải nhầm người sao, nhưng mà nói như vậy thì....hai người này đúng là loại rất khó trở nên quen biết nhau...

Đừng đùa chứ.

Nếu như biết hai người này biết nhau, tôi đã hỏi kĩ thêm chút nữa.

"Nhưng mà, chà, có lòng tốt nói cho bọn chị biết em gái của mi là con mồi cũng là Kaiki-kun đó."

"Kaikiiiiiiiii!"

Tất cả đều do ông gây ra sao!

Toàn bộ đều là việc làm của ông sao!

Tên khốn mang điềm gở đó, đúng là một tên ác tặc hết thuốc chữa!

"Cũng phải bỏ ra một số tiền rất lớn như thường lệ. Nhưng mà lúc đầu chị cứ nghĩ sẽ bị lừa, đi một chuyến tay không về, không ngờ thỉnh thoảng Kaiki-kun cũng sẽ nói thât, thật là ngạc nhiên quá."

"Lấy tiền từ Kagenui-san sau đó lại lấy tiền của minh, Kaiki Deishuu, ông thật là làm ăn phát đạt quá nhỉ---lần tới đừng để tôi tóm được ông!"

Tôi còn cứ tưởng đây chỉ là do tình ơờ!

Hơn nữa, cái gì mà 'hiểu theo nghĩa thông thường thì tình cờ chẳng có gì tốt đẹp cả---trong phần lớn trường hợp, tình cờ đều được sinh ra từ ác ý' chứ!

Rõ ràng là ác ý sinh ra từ thằng cha đó!

Lại còn mặt trơ mày tráo, nghiêm trang giải thích!

Nói như vậy thì lúc tôi đi cùng với Shinobu tới Mr.Donut, gặp Kaiki cũng không phải là tình cờ, mà là ôố ý---có thể cảm giác được ác ý.

Kaiki là chuyên gia lừa đào, có thể đã canh được thời gian chúng tôi đi vào tiệm, sau đó vừa ăn bánh xốp vừa đợi chúng tôi rơi vào bẫy---hơn nữa lại còn nhắm ngay cái ngày Senjougahara về quê, suy nghĩ thật quá sâu xa.

"Khốn kiếp...không thể nào tin được, chuyện này là tâật sao, bà nó chứ."

Senjougahara hồi còn học lớp mười bị đánh bại, còn có dạo trước---Karen và Tsukihi, Liệt Hỏa Tỉ Muội cũng không phải đối thủ thật quá hợp lý.

Hoàn toàn bị chơi một vố.

Như vậy không phải toàn bộ mọi người, bao gồm cả Kagenui-san và Ononoki-chan đều bị Kaiki thao túng sao---hơn nữa còn rất tự nhiên, không tạo cảm giác nghi ngờ.

Nói ông ta là vật nhỏ bé là tôi đã sai rồi.

Kaiki Deishuu thuộc vào trình độ quái vật sinh hóa.

Senjougahara không muốn tôi dính líu với thằng cha này cũng là việc đương nhiên---còn nữa, bị lừa thê thảm một lần rồi mà vẫn dám dũng cảm đi gặp Kaiki một lần nữa, sức mạnh tinh thần của Senjougahara thật đáng khâm phục.

"Còn nữa, Kaiki-kun cũng là người nghĩ ra cái tên của Yotsugi---nhờ có Kaiki-kun giúp mà chị đây mới quyết định được tên của Yotsugi. Chữ Mộc trong Ononoki cũng bắt nguồn từ chữ mộc trong tên của Kaiki-kun."

"Trói buộc bằng tên họ sao."

"Ừ. Chị khác với Oshino-kun, không có dũng khí dùng tên của mình để trói buộc quái dị."

Ononoki.

Không phải là cắn nhầm lưỡi rồi từ chữ Araragi sao.

Đúng là một sự giống nhau đáng ghét---nếu là vậy thì trận chiến giữa Oshino Shinobu và Ononoki Yotsugi ở tầng dưới là một trận chiến có rất nhiều nhân duyên.

"Nhưng mà---gặp trực tiếp Kaiki cũng chỉ có tôi và Karen-chan thôi, Tsukihi-chan rõ ràng chưa từng đối mặt với Kaiki---"

"Kaiki-kun đúng là ưu tú đến độ khiến người ta chán ghét. Cha này ơở trường là nhìn vào mặt trong của các sự vật---bởi vì vậy, nếu đã gặp được hai trong ba anh chị em nhà mi, thì việc nhìn ra người còn lại cũng không phải chuyện khó. Mặc dù cho đến hôm nay chị đây mới biết ma cà rồng mà Oshino-kun đã nhận định là vô hại và chim bất tử mà Kaiki-kun đã nói lại có liên hệ với nhau. Nhưng mà khác với chị đây, Kaiki-kun hẳn là biết rất rõ việc em gái mi là em gái của mi?"

"Chà---có lẽ."

Đúng vậy.

Kaiki không có nghĩ chúng tôi chẳng qua chỉ là trùng họ như Kagenui-san---dù sao ông ta cũng biết rõ Karen là em gái của tôi.

Mặc dù tôi nghĩ từng đó thì chưa đủ để nhận định ba chúng tôi là anh em một nhà---nhưng mà cho dù ông ta có thể làm được việc đó thì cũng không có gì lạ.

"Hơn nữa còn giấu diếm chị đây, Kaiki-kun thật đúng là gian xảo---chẳng phải là dấu giếm bí mật mà thằng cha này còn chủ động khiến cho chị đây nghĩ hai người chỉ là cùng họ. Đưa lẫn thông tin nhiễu vào có ý đồ. Dù sao thì có lẽ thằng cha đó cũng muốn kiếm tiền từ cả hai phía."

Đồng ý.

Khiến cho một người nghĩ rằng hai người có cái họ hiếm gặp như Araragi không phải có quan hệ máu mủ rõ ràng là việc không bình thường---để làm được hành động này, cần phải có ác ý.

Không phải là tình ơờ.

"...Mi chắc cũng biết rồi, vốn dĩ Kaiki-kun là chuyên và về quái dị giả mạo. Chim bất tử có thể nói là cùng thuộc vão lĩnh vực chuyên môn của chị đây và cha đó---"

Ka ka ka.

Rõ ràng là bị người quen biết lừa gạt, nhưng mà Kagenui-san vẫn cười một cách vô tư.

"---Nhưng mà, nếu như nói ai là người ưu tú nhất trong số bọn chị thì không cần phải nói cũng biết là Oshino-kun. Rõ ràng là bê tha nhất hơn bất kì ai, lúc nào cũng đùa giỡn như một đứa trẻ, vậy mà luôn được con gái vây quanh. Mặc dù chẳng ai thấy cha này học tập gì vậy mà từ lúc thành lập câu lạc bộ tới giờ vẫn được gọi là thiên tài. Cho dù là Kaiki-kun xem ra cũng thấy rất khó đối phó Oshino-kun---"

"......"

Oshino thật lợi hại---

Cách nhìn hoàn toàn thay đổi.

Cho dù là ưu tú hay là thiên tài cũng không quan trọng, chỉ một điểm có thể khiến cho Kaiki cảm thấy khó đối phó là cũng đủ để tôi tôn kính thật sự rồi.

...Nhưng mà, bên cạnh lúc nào cũng có con gái vây quanh.

Không thể tưởng tượng được.

Đúng là lúc đó vẫn còn trẻ, tôi cũng là con trai, nhưng mà tôi nghĩ đối với con gái thì chỉ nên chuyên tâm vào một người.

Đúng là một người phiền toái.

"---Phư phư. Mặc dù có thể cố gắng liên lạc được với Kaiki-kun, nhưng mà muốn gặp Oshino-kun đúng là việc không hề dễ dàng. Sở dĩ chị đây tới tòa nhà bỏ hoang này cũng là vì muốn gặp lại người quen cũ."

"Vậy là lúc Kaiki còn hoạt động ở thị trấn này, ông ta cũng đã nhận ra sự tồn tại cảu Oshino sao---"

Tránh không gặp mặt.

Không, có lẽ lúc chúng tôi không để ý, hai người đã gặp nhau.

Dù sao cũng là bạn cũ, có gặp nhau thì cũng không có gì lạ.

Có quan hệ với nhà Gaen bên họ mẹ của Kanbaru---Oshino cũng biết chuyện này, Kaiki cũng biết, dù sao lần đầu tiên chúng tôi gặp nhau cũng là ở trước nhà của Kanbaru.

Hơn nữa, sau khi Oshino ngăn chặn được cuộc đại chiến tranh giữa các yêu quái ở thị trấn này, thằng cha đó bỏ lại một câu ba láp rồi rồi rời khỏi đây, thời gian Oshino rời đi là ngay sau lúc giải lời nguyền mà Sengoku bị Kaiki truyền ra.

Nếu là vậy.

Giữa hai người đó---có lẽ đã xảy ra chuyện gì.

Dĩ nhiên, cho dù có xảy ra chuyện gì thì tôi cũng không thể biết được---Oshino chưa từng nói gì với tôi, Kaiki cũng sẽ không nói gì cả.

Mặc dù từ khi gặp nhau ở Mr.Donut vào buổi trưa đến giờ vẫn chưa hết nửa ngày, nhưng mà có lẽ lần này Kaiki Deishuu đã rời khỏi thị trấn này. Dù sao thì thằng cha đó cũng đã báo thù (không, thằng cha đó không có cảm xúc nào gọi là báo thù cả, đơn giản chỉ là 'có thể kiếm được thì sẽ kiếm' mà thôi), lừa đảo tôi thành công.

Thiệt tình.

Đúng là giao trứng cho ác---một đi không trở lại.

"Chà, nơi này là một nơi tập trung nhiều năng lượng---đúng là có cảm giác là căn phòng mà Oshino-kun thích ở."

Kagenui-san ngoái đầu ra sau nhìn vào cái giường dã chiến làm từ bàn học sinh,

"Hơn nữa---mi cũng thế. Đang trong lúc đánh nhau lại có thể khơi gợi đối phương kể chuyện xưa, đúng là một người tạo cảm giác đã được Oshino-kun cứu giúp."

Sau đó nói vậy.

"...Được cứu giúp sao."

"'Tôi không giúp. Chỉ bản thân cậu mới có thể giúp được cậu thôi'---đó là câu mà Oshino-kun sẽ nói, đúng không, ông anh quỷ súc."

Kagenui-san.

Lẳng lặng nhìn vào tôi như thể ý thức vừa bị chuyển đổi.

"Mặc dù Oshino-kun có thể nhìn thấu hết cả nhưng lại không biết em gái của ông anh quỷ súc là giả mạo---có phải không đây? Nếu như Oshino-kun thật sự biết được chuyện này, lúc đó Oshino-kun sẽ nói gì với mi nhỉ?"

"...Oshino."

Đã ở lại thị trấn này ba tháng.

Oshino chưa từng tiếp xúc với Liệt Hỏa Tỉ Muội.

Với lại hình như tôi cũng chưa từng nói về em gái trước mặt Oshino---không, hẳn là chưa từng?

Cho dù Oshino là người có thể nhìn thấu đến đâu (Chẳng lẽ 'Oshino-kun có thể nhìn thấu tất cả' là biệt danh thời còn đi học của thằng cha đó sao), nhưng mà cũng không thể đến mức không nói mà biết được.

Việc Kaiki có thể khám phá được thân phận của Tsukihi có một phần nguyên nhân là do tiếp xúc với tôi, nhưng mà nguyên nhân lớn hơn cả là tiếp xúc với Karen---dù sao chúng cũng là Liệt Hỏa Tỉ Muội.

Bởi vì chị em Araragi là một nhóm.

Bởi vì đối tượng lừa đảo là học sinh cấp hai, cho nên tự nhiên là sẽ nghe được lời đồn về 'đồng minh của chính nghĩa'.

Tuy nhiên, ví dụ như.

Nếu như Oshino Meme lúc còn lưu lại ở thị trấn mà biết được chuyện của Araragi Tsukihi---nếu như nhận ra sự tồn tại của chim bất tử, thằng cha đó rốt cuộc sẽ chọn lựa phản ứng như thế nào đây.

Sẽ nói gì với tôi đây.

Phương pháp của Oshino Meme.

Nếu như là cái thằng cha khinh bạc mặc áo a-lô-ha lúc nào cũng đứng trung lập, cố hết sức giữ thằng bằng, cho dù trở thành gián điệp hai mang cũng không từ đó---

"...Ai biết được."

Tôi hỏi Kagenui-san.

Tự hỏi tự đáp xong---tôi chuẩn bị tư thế.

Thời gian tán gẫu đã kết thúc.

Chuyện muốn hỏi cũng đã hỏi rồi---chỗ cho phần đùa giỡn, đương nhiên là không có.

Chúng ta nhanh chuyển tới phần chiến đấu thôi.

"Oshino có nói gì cũng chẳng quan hệ gì cả. Nếu như ý kiến đối lập thì chỉ cần biến Oshino thành kẻ địch là được.

Tôi cũng không hề định biện hộ cho chính nghĩa.

Không chỉ là chính nghĩa, cho dù kẻ địch là ai thì tôi cũng quan tâm.

Nếu là nói như vậy, kể từ khi kì nghỉ xuân kết thúc đến giờ---tôi vẫn thường đối địch với bản thân mình.

Kể từ lúc đó, ngày nào cũng vậy.

Cho dù là nói chuyện với ai.

Tôi cũng chưa từng một lần tha thứ cho bản thân---!

"Kagenui-san. Tôi là đồng mình của em gái mình."

"Em gái của mi là giả mạo."

Không phải là em gái thật sự, Kagenui-san nói---không hề để ý đến việc tôi chuẩn bị tư thế, hay tai giang rộng như người đang biểu diễn để khiêu khích.

"Hơn nữa, lại còn là chim bất tử. Là quái dị, là quái điểu. Đỗ quyên đẻ nhờ vào thủy tùng, chuyện này không đáng buồn cười sao---bao nhiêu năm rồi, mười bốn năm sao? trong suốt mười bốn năm đó mi vẫn luôn bị lừa."<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Nisemonogatari/Tsukihi_Ph%C6%B0%E1%BB%A3ng_ho%C3%A0ng/012#cite_note-3" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[4]</a>

"...Vậy thì sao."

"Cái này, đúng là phương pháp của bọn chị đây có sai lầm---mặc dù là vì Kaiki-kun dấu giếm mối quan hệ anh em giữa bọn mi, cho nên mi mới biết thân phận của chim bất tử. Đây đúng là thất bại lớn, sai lầm lớn của bọn chị đây---."

Kagenui-san nói bằng giọng mỉa mai như đang nhử tôi.

Ném cho tôi một câu hỏi.

"Sau khi biết được em gái mà mình vẫn luôn nghĩ là thật hóa ra lại là giả mạo, mi vẫn có thể yêu thương người em gái đó như trước sao?"

"Có thể. Hơn nữa còn yêu nhiều hơn trước."

Trả lời y hệt Karen, không hề do dự.

Sau khi hạ thấp hông xuống---tôi đưa hai tay thành hình chùy, vừa lao thẳng về phía Kagenui-san.

Vừa rống lớn.

"Em gái nuôi---sẽ càng moe hơn, không phải sao!"

Tiếp tục rống lên bằng tất cả sức bình sinh.

Tôi lao thẳng về phía Kagenui-san.

Sau đó tôi kẹp hai tay lại từ hai bên---ngay cả thời gian suy nghĩ nương tay cũng không có.

Lực hủy diệt vô tình.

Hủy diệt đấu hủy diệt---dùng hủy diệt để dẫn dắt hủy diệt.

Từ sáng sớm đến tối khuya.

Dự định tặng cho đối phương hủy diệt---nhưng mà.

"...Chà, hiểu rồi."

Đột nhiên.

Kagenui-san---hoàn toàn không né tránh hai tay của tôi, mà trực tiếp nắm lấy cổ tay, chặn tôi lại.

Cưỡng ép chặn lại.

Cưỡng ép dừng lại.

Cưỡng ép ngưng lại.

Bởi vì quán tính quá mạnh, có cảm giác như khuỷu tay của tôi bị lực ép làm gãy---này, đây là đùa phải không.

Không chỉ có tấn công---phòng ngự cũng quá bất thường.

Làm sao lại có loại phòng ngự chỉ dựa vào sức mạnh thuần túy như vậy chứ.

Cho dù là nửa mùa đi nữa thì đây vẫn là lực tay của ma cà rồng, quái dị mạnh nhất trong các quái dị đó---là lực tay của thân tộc của sát thủ quái dị đó.

Chỉ dùng một tay là có thể chặn lại sức mạnh đó sao?

Hơn nữa lại còn nói chuyện thoải mái, chẳng cần phải cắn chặt răng?

"Chị hiểu ý kiến của mi---chị hiểu tâm tình của mi. Chị tôn trọng điều đó. Bởi vì chị là đồng minh của chính nghĩa."

Kagenui-san nói xong---liền dùng sức nắm chặt cổ tay của tôi hơn nữa. Lực nắm thật đáng sợ, cổ tay tôi như bị một cái ê-tô siết lại, trong nháy mắt, cổ tay của tôi đã bị cắt lìa giống như nó là một thanh đường mềm.

"Không thể nói chuyện đạo lý với người phi lý---chị đây sẽ không thuyết phục mi nữa. Chị đây quả nhiên rất khác với Oshino-kun và Kaiki-kun, chỉ có thể dùng nắm đấm nói chuyện."

"......"

"Nhưng mà---nhưng mà, vậy thì sao! Cho dù mi nói không sao đi nữa!"

Tiếp theo, Kagenui-san vẫn giữ tư thế đó, dùng mũi chân đá lên một cái---tôi cố gắng xoay nửa người trên, nhưng mà khuôn mặt vẫn bị lột đi một phần.

Né tránh ngược lại chỉ càng khiến cho cảm thấy đau đớn---dĩ nhiên, đòn tấn công của Kagenui-san sẽ không chỉ ngừng lại ở đó, chân vừa đá lên cao giờ lại quật trở ngược xuống.

Mặc dù đòn công kích này có quỹ đạo y hệt lúc tôi bị Karen đánh nhừ tử, nhưng mà từ tốc độ, uy lực, đến phương hướng quật xuống, hoàn toàn khác biệt với chiêu đá của Karen.

Mặc dù tôi muốn nghiêng người ra ra, nhưng mà bởi vì hai tay đều bị khóa lại, cho nên ước muốn đó không thể nào trở thành sự thật.

Thịt ở vai cùng với xương quai xanh đều bị đứt lìa.

Phần mặt bị lột ra lúc nãy đã hồi phục lại một ít---tuy nhiên lần này phần mặt của tôi lại ăn một cú cụng đầu của Kagenui-san.

Dùng đầu đập.

Phương pháp chiến đấu hoàn toàn là của bọn đầu đường xó chợ.

Đây đã không còn gọi là tấn công một phía được.

"Cho dù mi nói không sao---nhưng mà những người khác trong gia đình thì sao!"

Kagenui-san cuối cùng cũng thả hai tay ra khỏi tay của tôi---đánh một hơi như nước hồng thủy vỡ đê vào người tôi.

Sau khi ăn một cú quét chân, cơ thể tôi hoàn toàn nổi trên không trung, sau đó thân người tôi bị vô số nắm đấm đập vào như pháo hoa---tôi cảm thấy mình dường như đã trở thành một cái trống.

Tia lửa nhảy múa trước mắt.

Dường như có thể nhìn thấy cả âm thanh hiệu ứng.

"Mi nói không sao---nhưng mà đó là vì mi đã biết trước điều đó. Bản thân mi cũng từng là quái dị, đã từng trải nghiệm việc đó---bởi vì mi cũng có tấm thân bất tử. Vì thế có thể cho phép em gái là giả, là quái dị có thân bất tử---! Nhưng mà, không phải vậy! Còn những người khác trong gia đình không có quan hệ gì với quái dị thì sao!?"

"......!"

"Ví dụ như, gọi là Karen-chan phải không---? Người em gái khác của mi nếu biết em gái của mình là quái dị, nó có thể nói ra những điều như mi nói sao---!? Còn có cả mẹ của mi---nếu biết đứa con mình mang nặng đẻ đâu là quái vật, bà ấy có thể nói ra những điều như mi nói sao!? Còn cả cha của ngươi, có thể làm vậy sao---"

Giống như chặt xương cá ngừ.

Xương sườn và thịt xung quanh đó đều bị đập nát bấy. Không, phải nói là giống như bị nhét vào trong máy trộn bê-tông, toàn bộ đều bị trộn cho nhuyễn.

Cơ thể của tôi vẫn còn nổi ở trên không trung, và Kagenui-san vẫn tiếp tục chuỗi đòn liên hoàn của mình.

Nếu như đây là trò chơi song đấu thì có lẽ cột máu của tôi của tôi đã về không từ đời nào---còn bên cạnh Kagenui-san đã xuất hiện dòng chữ 'YOU WIN' .

"Hơn nữa, bản thân người đó còn ghét việc này hơn bất kì ai, không phải sao!? Bản thân em gái giả mạo nếu như biết bản thân là quái dị---thì liệu còn có thể sống như trước nay được sao!? Còn có thể sống với tư cách em gái của mi như trước kia được sao!?"

Em gái.

Araragi Tsukihi.

Thật---giả.

"Bây giờ vẫn chưa nhận ra nên có thể không sao---nhưng mà, đến lúc biết được sự thật, bản thân người đó không phải sẽ bị tổn thương sao!? Quái vật mang tấm thân bất tử không thể nào thích ứng với hoàn cảnh---mi là người biết rõ nhất điều đó, không phải sao!"

"......!"

"Hay là cho dù bản thân không phải con người thì vẫn muốn trở thành đồng minh của chính nghĩa!? Gọi là Liệt Hỏa Tỉ Muội đúng không!? Nhưng mà quái dị mang tấm thân bất tử đối xử với con người ngạo mạn, tàn khốc vô cùng---mi phải biết rõ điều đó nhất, không phải sao!"

Tôi biết.

Tôi---biết cơ thể trước của Oshino Shinobu.

Tôi biết toàn bộ cơ thể của cô nàng.

Nếu như quái nhân mang tấm thân bất tử mong muốn trở thành chính nghĩa, thì lúc đó sẽ vô cùng không thích hợp, sau đó sẽ bị chính nghĩa thiêu đốt---

Tôi biết điều đó.

"Giải quyết xong trước khi chuyện đó trở nên như vậy là công việc của bọn chị đây, người ôm diêm làm sao cứu hỏa! Một đốm lửa nhỏ cũng sẽ cháy lan cả cánh đồng---đỗ quyên phải bị giết trước khi nó cất tiếng gáy! Những lời mi vừa nói chỉ là ý kiển của bản thân mi, chỉ là cảm xúc của bản thân mi, không phải sao! Đừng tưởng ai cũng là con người vị tha như mi! Mi có giá trị quan thế nào, có tinh thần chính nghĩa thế nào là quyền của mi---nhưng mà đừng áp đặt lý tưởng đó lên người khác!"

Với ngữ điệu này thì cũng không thể nói là Kagenui-san đang tức giận---chỉlà vì để khắc sâu ý niệm đó cho nên mới to tiếng.

Nhưng mà.

Xem ra trong số những lời của tôi, có một từ nào đó chọc trúng huyệt của Kagenui-san---rốt cuộc là cái gì đây.

Tôi chỉ có thể tưởng tượng.

Nói ra thì việc dẫn theo Ononoki-chan là quái dị, quái vật theo bên mình, Kagenui-san---cũng bao hàm rất nhiều mâu thuẫn.

Là ma thú vừa là shikigami.

Đồng thời là chị em---nhóm hai người.

Em nuôi.

"Thăng, long, quyền!"

Lại còn nói thăng long quyền.

Để kết thúc chuỗi đòn liên hoàn của mình, Kagenui-san đấm ngược một cú lên trên, nhắm vào trái tim của tôi---bởi vì không có chỗ đặt chân, cho nên toàn thân tôi đều bị bắn tung lên trên trời cùng với quả tim bị dập nát.

Trần nhà bê tông đã in hình người của tôi.

Tôi cứ nghĩ sẽ xuyên qua luôn chứ.

"Gư...ư, ư."

Ư ư ư ư.

Cơ thể của tôi chỉ dính được trên trần nhà một lúc---sau đó theo định luật vạn vật hấp dẫn rơi ngược xuống sàn nhà.

Dĩ nhiên tôi không thể tiếp đất một cú thật đẹp, làn này tôi vừa ngửa mặt lên trời vừa cảm nhận cơ thể chấn động kịch liệt.

Cảm giác như bị thiêu từ cả hai phía.

Nóng như thể bị kẹp giữa hai mảnh bánh mì mới ra khỏi lò.

"Đừng an tâm vội---vẫn chưa kết thúc đâu!"

Cho dù chị ta có nói vậy, tôi cũng chẳng cảm thấy an tâm chút nào, nhưng mà chẳng để tôi có thời gian rảnh để mà bất an, Kagenui-san đã dạng chân ngồi người tôi---nói cách khác là tư thế cưỡi.

"Cũng đến lúc đi xem Yotsugi rồi---đi xem một chút đi!"

Đi xem?

Ban đầu tôi chẳng hiểu được ý nghĩa những lời mà Kagenui-san nói, nhưng mà tôi rất nhanh hiểu được.

Hiểu bằng cơ thể.

Bằng thể nghiệm.

Cảm giác cơ thể đã phát huy trước trực giác.

Vừa nói xong, Kagenui-san đấm một cú hủy diệt---vào tôi đang chèm bẹp trên sàn.

Vào sàn nhà dưới lưng tôi.

Nắm đấm đó dễ dàng xuyên qua người...thịt và xương của tôi, vì thế có thể nói là đánh trực tiếp vào sàn nhà.

Như một cỗ máy khổng lồ, phá hủy sàn nhà.

Lúc này rồi mà tôi còn nói chuyện phim hoạt hình, thật vô cùng xin lỗi, nhưng mà không phải Ishikawa Goemon trong Lupin đệ tam thường thanh kiếm chém sắt như bùn vẽ một hình tròn xinh đẹp trên sàn để đi xuống tầng dưới sao.<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Nisemonogatari/Tsukihi_Ph%C6%B0%E1%BB%A3ng_ho%C3%A0ng/012#cite_note-4" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[5]</a>

Cái này cũng y chang.

Mặc dù đây không phải là hình tròn xinh đẹp---mà là như dùng một cái khoan khiến cho sàn nhà vỡ ra thành từng mảnh, cái lỗ này mang hình dáng zíc-zắc.

Kagenui Yozuru đánh xuyên qua sàn của tòa nhà bỏ hoang.

Tiếp tục xuyên qua sàn lầu bốn, lầu ba.

Tòa nhà bị bỏ hoang---giờ càng hoang phế hơn.

Nhưng mà xem ra Kagenui-san chỉ cần dùng tay không là có thể tháo dỡ nhà cửa. Không cần nhà thầu cũng có thể khiến nơi này trở thành bãi đất trống.

Việc này đã vượt qua giới hạn của con người.

Đây gần như là nghệ thuật chiến đấu---sức phá hoại hoàn toàn khác với không thủ đạo tập hợp đủ loại kĩ năng mà Karen luyện tập, đây mới đúng là hai bàn tay trắng!

Cơ thể của tôi đã hoàn toàn trở thành tấm khăn dùng để trai lên chồng gạch khi biểu diễn chặt gạch---tôi thật sự có thể cảm thấy da thịt và sàn nhà đang trộn lẫn vào nhau.

Không có thời gian để mà hồi phục.

Có cảm giác cơ thể nếu đã bị đánh đến mức này thì đòn tấn công kế tiếp sẽ mang tính hủy diệt quyết định---bây giờ chắc chắn tôi đã trở thành một chai tương mang vị dâu tây ở cửa hàng Mc Donald.

Đột nhiên.

Sau khi Kagenui-san dừng tay, không nói đùa chứ tôi có cảm giác như thang máy vừa dừng lại, chị ta mặc kệ tôi nằm trên sàn---cho đến giờ phút này thì số quả đấm đánh vào người tôi đã đạt được năm trăm phát (bởi vì trên đường đi xuống không có việc gì làm nên tôi đành giết thời gian bằng việc này).

Đã tới tầng hai.

Hiện trường chiến đấu ở lầu hai---

"...Vừa nãy cứ cảm thấy nửa thân trên bị đấm, thì là là ngài. Ngài đang làm cái gì vậy, chủ nhân của ta. Đừng làm vướng tay vướng chân của ta chứ. Nếu như muốn cao thêm thì cũng chẳng cần phải chọn cách bất tiện như vậy."

Ma cà rồng mắt vàng tóc vàng.

Khi tôi nhận ra thì Oshino Shinobu đã nhìn xuống tôi với vẻ coi thường.

Dĩ nhiên, từ câu nói vừa nãy, xem ra Kagenui-san đã nhắm đến nơi này---hiện trường căn phòng học ở tầng hai, nơi diễn ra cuộc chiến giữa các quái dị, Shinobu và Ononoki-chan.

Đây là quãng đường ngắn nhất.

Bốn người chúng tôi lại ở chung một chỗ.

...Tuy nhiên, sau khi rời khỏi bóng của tôi, thì liên kết cảm giác với tôi vẫn được tiếp tục, xem ra sự mất đi tính ma cà rồng của Shinobu thật sự là vô cùng bất thường.

Không thể không nói phương pháp của Oshino thật là đáng sợ, nhưng mà đang đánh nhau nghiêm túc mà vẫn phải chịu tiếp nhận cảm giác, cho dù là Shinobu cũng không chịu được.

Nhưng mà.

Tuy nhiên bởi vì như vậy cô nàng---mới chính là sát thủ của quái dị.

"Ka ka ka. Gì chứ, lúc đầu còn to miệng như vậy, xem ra em phải chịu khổ chiến rồi, Yotsugi---"

Đúng như lời Kagenui-san chế nhạo.

Ở trong căn phòng mờ ảo, ở một góc đối lập với chỗ tôi và Shinobu đang đứng, hình dạng của Ononoki-chan, nếu như không phải là trong tình huống này, thì đúng là không nỡ lòng nhìn.

Hiện tại bộ dạng của tôi đã không còn có thể gọi là người được nữa, nhưng mà Ononoki-chan thì từ quần áo đến tóc tại, toàn thân chẳng có một chỗ nào nguyên vẹn.

Nhìn sơ qua cũng biết là từ nãy đến cô bé hoàn toàn bị Shinobu ngược đãi.

Bởi vì Shinobu một vết trầy cũng không có.

Mái tóc vàng kim chẳng hề rối lấy một sợi, bộ đồ thể thao chẳng dính một hạt bụi.

Đây cũng không phải là sự khác biệt của lực hồi phục.

Đơn giản chỉ là khác biệt thực lực.

Cho dù nói vậy, cũng không thể nói đây là bì bản thân Yotsugi-chan là một quái dị quá yếu. Vừa dùng thân thể trải nghiệm sức mạnh của Kagenui-san, tôi có thể đảm bảo điều đó---đồng sự của Kagenui-san không thể nào là một tồn tại yếu đuối.

Trong lúc tôi không có mặt ở căn phòng này, hẳn là cô nàng không thể sử dụng đến thanh đại đao giết quái dị đó...tôi lại một lần nữa nhận ra tính quái vật mang tính áp đảo của cựu ma cà rồng được gọi là Oshino Shinobu.

...Còn có, tính siêu S của cô nàng.

Nhìn thế nào thì trong tình huống này, cô nàng cũng đang chơi đùa tra tấn Ononoki-chan...ngay cả bộ mặt không có cảm xúc của Ononoki-chan cũng đã ngân ngấn nước mắt.

Sao không mau giải quyết xong rồi tới giúp tôi chứ.

Không phải việc tôi phải chịu bao đau khổ đà truyền qua cho cô nàng sao?

Bị người ta gọi là bà lão một tiếng mà đã giận đến thế rồi, thiệt tình..., nếu như học tập phong cách của Karen, trở thành siêu M một chút thì tốt quá.

Khoan, trong tình huống nghiêm túc này mà vẫn còn tâm tư đùa giỡn sao.

"Từ bây giờ sẽ xoay chuyển hoàn toàn tình thế, chị không cần phải làm chuyện vô ích đâu, chị hai---mình vừa trông thật gợi cảm vừa nói."

Ononoki-chan nói một cách kiên cường với Kagenui-san đang từ từ tiến lại gần.

Chà, nước mắt nước mũi thế kia.

Gợi cảm ở đâu chứ.

"Vậy sao vậy sao. Chà, nhưng mà từ bây giờ chị hai sẽ là nhân vật chính---cựu Heart Under Blade. Từ bây giờ chị đây sẽ đánh với mi."

Kagenui-san vừa cười vừa vỗ vỗ đầu của Ononoki-chan, sau đó chị ta đứng đối diện Shinobu như thể là đang che chắn cho cô bé.

"Tới đây, cựu Heart Under Blade. Chúng ta đánh thôi."

Không hề có chút---sợ hãi nào.

Cho dù đứng trước mặt là ma cà rồng trong truyền thuyết thì cũng không có ý định lùi bước.

Chuyên gia xử lý quái dị có tấm thân bất tử.

Có biệt danh kẻ hủy diệt quái dị---Kagenui Yozuru.

"Ha."

Thấy vậy Shinobu cũng cười khẩy.

"Ha!"

Lặp lại---như đang hú.

"Ha! "Haha! "Hahaha! "Hahahaha! "Hahahahaha! "Hahahahahaha!"

Quái dị cười to---với phong cách quái dị.

Cười rống lên.

Nghe lời khiêu chiến từ âm dương sư, Kagenui Yozuru, Oshino Shinobu lộ ra răng nanh, bạo ngược, tham lam, càn rỡ, hiếu chiến,

Cười cười cười cười---

"Không, ta không đánh."

Đột nhiên.

Nói xong, cô nàng giơ cao hai tay lên trời theo kiểu vạn tuế.

Trước phản ứng không ngờ tới này, cả Kagenui-san và Ononoki-chan đều lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên, Shinobu chẳng thèm quan tâm đến ánh mắt của hai người, kéo tôi vẫn còn đang hồi phục hình dạng con người nằm trên mặt đất lên.

"Xem ra chủ nhân của ta có chút không hài lòng với việc ta trêu chọc con nhóc đó có hơi quá. Thứ lỗi ta không thể nào khiến cho mình bị ghét hơn nữa."

Sau đó cô nàng nói vậy.

"Còn nữa, mày nói quyết chiến ư? Đừng có chọc cười ta, con người---chủ nhân của ta vẫn chưa thua người. Đúng không? Thưa ngài."

"...Đúng vậy."

Tôi trả lời.

Miễn cưỡng trả lời---đáp lại sự khích lệ của Shinobu, tôi mượn vai của cô nàng, sau đó đứng dậy. Không cần phải nói,thì phiên bản mười tám tuổi của Shinobu đã cao hơn tôi, mặc dù bờ vai đó cao hơn tôi, nhưng mà tôi vẫn cố gắng tựa vào được.

"Tôi vẫn chưa thua---tôi vẫn chưa đầu hàng chị. Tôi hoàn toàn không hề chấp nhận quả đấm hay là những lời nói của chị."

"...Không phải chị đây đã nói rồi sao."

Kagenui-san---trông chẳng có chút hứng thú nào.

Lặp lại những lời mà chị ta đã nói ở tầng bốn---ở tầng hai.

"Mi có giá trị quan thế nào, tinh thần chính nghĩa thế nào thì đó là quyền của mi---đừng có áp đặt lý tưởng của mình lên người khác."

"...Không phải là người khác."

Tôi.

Bề ngoài của tôi đã hồi phục nguyên trạng, nhưng mà trong cơ thể tôi như bị một trận cuồng phong quét qua, nội tạng đều bị cắt thàng từng mảnh, nếu như không có Shinobu làm điểm tựa, có lẽ tôi đã không thể đứng vững, mặc dù vậy---cho dù một ngón tay cũng không thể di chuyển, tôi vẫn gắng hết sức bình sinh phản bác Kagenui-san.

Lúc nãy tôi cũng đã nghĩ tới.

Người khác ư?

Chỉ có những từ đó.

Chỉ có những từ đó---là tôi không thể nào bỏ qua.

"Không phải là người khác. Là gia đình."

"......"

"Tôi đang áp đặt lý tưởng của mình lên gia đình."

Hơn nữa.

Tôi vừa được Shinobu chống đỡ, vừa tiếp tục nói một cách đứt đoạn. Mặc dù có cảm giác sờ vào bộ ngực, nhưng mà đây cũng là việc không thể cưỡng lại, không đáng bận tâm.

Giả dụ như hồi trướcc, Senjougahara Hitagi không phủ nhận tai nạn xảy ra cho bản thân mà im lặng chấp nhận, sau đó che dấu sự thật đó với gia đình.

Cho dù cha có lo lắng đến đâu, cô nàng cũng không có mở lòng---tự mình tự gánh lấy, tự chịu trách nhiệm một mình,

Cho dù bị năm kẻ lừa đảo lừa.

Thì ý chí đó của cô nàng vẫn không hề lay chuyển.

Giả dụ như hiện tại, trong tay trái của Kanbaru Suruga vẫn còn có quái dị kí sinh---mặc dù không đến mức có hại một cách cực đoan, nhưng mà cũng không phải là một cánh tay vô hại, gia đình của cô bé cũng không biết chuyện này. Nếu như người tốt bụng, giỏi nấu ăn của cô bé mà biết, chắc chắn bà có thể giúp đỡ cho Kanbaru, nhưng mà Kanbaru vẫn không nói chi tiết cho bà biết---đây là sự quan tâm của cô bé đối với bà.

Nhưng mà thật sự thì cô bé rất muốn nói ra, cô bé rất muốn nói chuyện---dấu giếm gia đình là một việc cực kì đau khổ.

Nhưng mà, Kanbaru.

Vẫn che giấu mọi chuyện với ý chí kiến cường.

Không phải vì bản thân, mà vì gia đình.

Hai người con gái đó là bộ đôi Vahalla.

Tôi tôn kính hai người từ tận trong tâm.

"Kagenui-san. Trên đời này làm gì có anh trai nào sẽ nói ra bí mật xấu hổ của em gái chứ. Tôi sẽ không bao giờ nói ra những chuyện đó."

"......"

Nếu nói theo phong cách của Hachikuji Mayoi.

Thì đây chính là có dũng khí---giữ vững bí mật.

"Bởi vì là gia đình, nên sẽ nói dối. Sẽ lừa gạt. Sẽ khiến họ cảm thấy phiền phức, sẽ khiến họ cảm thấy khó chiu. Sẽ nợ ân tình của họ, những ân tình có thể không bao giờ trả lại được. Nhưng mà, tôi nghĩ điều đó không sao cả."

Như vậy không sao cả.

Tôi nghĩ như vậy mới là gia đình.

"Kagenui-san---chị là đồng minh của chính nghĩa."

Mặc dù tôi muốn vừa diễn một thế thật ngầu vừa nói ra câu nói này, nhưng mà cơ thể tôi vẫn không thể nào cử động được---vẫn phải dựa vào Shinobu, dù vậy tôi vẫn tiếp tục thì thào.

"Nếu như nói giả mạo là ác, thì tôi sẽ gánh chịu phần ác đó. Nếu như nói dối là xấu, tôi sẽ là kẻ xấu."

Nếu như phán đoán của tôi là giải nhân giả nghĩa.

Nếu như quyết đoán của tôi là giả nhân giả nghĩa.

Nếu như cảm xúc của tôi dành cho Araragi Tsukihi là giả nhân giả nghĩa, nếu như là một kẻ xấu không phải giả nhân giả nghĩa, thì Araragi Koyomi cũng rất vui lòng trở thành một người như vậy---

Không phải là Oshino Meme.

Không phải là Kaiki Deishuu.

Không phải là Kagenui Yozuru.

Dĩ nhiên cũng không phải là Liệt Hỏa Tỉ Muội hay là bộ đôi Vahalla.

Araragi Koyomi---là Araragi Koyomi.

"Tôi chẳng cần cái gì gọi là độ nổi tiếng. Cho dù tôi là người xấu nhất cũng không sao cả."

Tôi---vừa trông thật gợi cảm vừa nói.

"Anh hai."

Chỉ cần nó vẫn còn gọi tôi như vậy.

Thì tôi đã cảm thấy đủ rồi----

Cuối cùng thì sự hồi phục của cơ thể cũng theo kịp tổn thương---thực tế thì nếu như trước khi chiến đâu tôi không đề cao tính bất tử của mình thì có lẽ tôi đã bị Kagenui-san giết cả ngàn lần rồi.

Đây không phải là nói quá, chuyện bé xé ra to.

Mỗi một cú ra đòn của chị ta đều là một đòn tất sát.

Hoàn toàn không hề có một động tác giả hoặc động tác kiềm chế nào cả---tất cả đều là tấn công. Ngay cả phòng ngự cũng là tấn công, thật đúng là ma thần.

Loại đối thủ này vốn ra phải là loại đối thủ dễ đối phó nhất của ma cà rồng---kết quả lại hoàn toàn trở thành thiên địch.

Tôi bước đi tập tễnh như con nai con vừa mới sinh, rời khỏi người của Shinobu---còn năm giây nữa là khỏi hẳn.

Nhưng mà trong năm giây này tôi rốt cuộc sẽ bị Kagenui-san giết bao nhiêu lần đây---

"...Thuyết nhân chi sơ tính bản ác sao."

Đột nhiên.

Khi tôi đang đứng một người ở đó chuẩn bị tiếp nhận trận đấu thứ hai---thì không ngờ Kagenui-san lại thở dài một hơi, nói như vậy.

Bầu không khí hài hước vẫn bao quanh Kagenui-san từ nãy đến giờ như thể đang dần dần biến mất---

Như thể những lời của tôi đã chọc trúng huyệt nào đó của Kagenui-san.

Thuyết nhân chi sơ tính bản ác?

Đây là gì?

"Hửm? Mi không biết à? Oshino-kun và Kaiki-kun rất thường xuyên nói về việc này."

Kagenui-san lắc cổ rắc rắc, trông như thể đang quan sát phản ứng của tôi.

Đây không phải động tác khởi động mà là thả lỏng.

"Học cấp ba rồi thì chắc có nghe câu nhân chi sơ tính bản thiện rồi nhỉ. Đây là tư tưởng của nhà triết học Trung Quốc, Mạnh Tử. Con người từ khi sinh ra thì bản tính vốn là thiện lương. Nhân là nhân tâm, nghĩa là con đường mà một người phải đi---tính thiện nói tóm lại bốn góc của tâm. Bốn góc đó chính là tấm lòng biết trắc ẩn, tấm lòng biết phân biệt cái ác, tấm lòng vì người khác, tấm lòng thị phi, bốn góc đó sau này chuyển thành tứ đức nhân, nghĩa, lễ, trí."

"...Ơ."

Tự dưng nói như vậy là sao.

Mặc dù tôi sắp dự thi, nhưng mà tôi không có chọn môn đạo đức.

Mặc dù tôi có học sử thế giới---nhưng mà cũng chỉ biết được mỗi tên của Mạnh Tử mà thôi.

"Vậy...thuyết nhân chi sơ tính bản ác thì sao?"

"Nếu như nói thuyết nhân chi sơ tính bản thiện là trường phái lý tưởng, thì thuyết nhân chi sơ tính bản ác là trường phái hiện thực. Bản chất của con người là dục vọng, con người sẽ bị dục vọng điều khiển, tư tưởng của Tuân Tử rất rõ ràng, không hề dấu diếm---con người từ khi sinh ra thì vốn đã sở hữu tính ác.

"Từ khi sinh ra đã---ác."

"Đúng."

Kagenui-san gật đầu.

"Chính vì vậy con người có làm điều thiện thì đó cũng chỉ là lừa gạt bản tính---ông ta đã tuyên bố như vậy. Dối trá, giả dối---chỉ là giả nhân giả nghĩa."

"Giả nhân giả nghĩa..."

Dối trá.

Giả dối.

"Giả---nói tóm lại là không tự nhiên."

Không tự nhiên, nhân tạo.

Chính vì vậy mới có lễ---quy phạm.

Để sửa lại những gì không tự nhiên, hướng con người làm điều thiệt, khiến xã hội phát triển đúng đắn.

"Đối lập với chính trị vương đạo trước kia là chủ nghĩa lễ trị. Thiện ngay từ đầu đã là giả nhân giả nghĩa---đây mới là ý đồ của sự tồn tại của Thiện."

Đại khái là vậy.

Kagenui-san tổng kết lại như đang đùa.

Sau đó,

"Này."

Hỏi tôi một câu.

"Đây là trò chơi suy nghĩa mà hồi trước Kaiki-kun thường hỏi---một đồ thật cùng với một đồ giả giống y hệt, không thể phần biệt. Giữa hai thứ đó thì ai có giá trị hơn?"

Kim cương tự nhiên và kim cương nhân tạo.

Cấu tạo nguyên tử giống hệt nhau---nhưng lại chia thành hai thứ khác nhau.

Cho dù không phân chia thì vẫn là khác nhau.

Chỉ cần bị gọi là giả---thì sẽ bị phủ nhận.

Bị xóa bỏ.

"Thật---và giả."

"Đáp án của chị đây đương nhiên là đồ thật có giá trị cao hơn. Oshino-kun trả lời cả hai đều có giá trị như nhau. Nhưng mà, trong mắt người ra đề, hai câu trả lời này đều không chính xác. Đáp án của Kaiki-kun không cần phải nói cũng biết. Đương nhiên giả có giá trị áp đảo."

Không đợi câu trả lời của tôi---Kagenui-san tiếp tục.

"Chỉ cần có ý chỉ trở thành đồ thật thì đồ giả sẽ trở thành thật hơn cả đồ thật---Ka ka. Kaiki-kun rõ ràng là một thằng cha bất lương hết thuốc chữa, vậy mà lại nói ra được một câu nghe rất hay. Chà, nói một cách nghiêm khắc thì đây là bài học mà chị đây nhận được lần này---mặc dù đây là bài học tới trễ mười năm.

Sau khi cười như vậy---Kageni-san quay lưng lại phía tôi.

Sau đó nói với Ononoki-chan người đầy vết thương đang cố hớp lấy hơi.

"Về thôi. Chúng ta thua rồi."

Nói một câu đột ngột như vậy.

Chị ta tuyên bố trận đấu kết thúc.

Tra kiếm vào vỏ, đặt tên vào túi.

Nói tóm lại.

Nói tóm lại...?

"Ơ...Ơ. Kagenui-san?"

"Thật là chán. Mặc dù rất tiếc là không thể cùng cựu Heart Under Blade đánh một trận, nhưng mà không khí trở nên kì quái thế này thật không thể nào lên tinh thần được."

Kagenui-san nắm lấy tay của Ononoki-chan, kéo cô bé đứng dậy sau đó bắt đầu bước đi---trên đường đi, không biết là phán đoán vết thương nặng quá hay không, mà chị ta cõng Ononoki-chan lên lưng, sau đó đi về phía cửa phòng học.

"C...Chờ chút!"

Tôi không tự chủ được ngăn chị ta lại.

Trong lúc chị ta kể cho tôi nghe về tư tưởng Trung Quốc, thì đương nhiên là cơ thể của tôi đã hoàn toàn hồi phục, mặc dù quần áo vẫn còn một chút, nhưng mà chẳng khác nào ở trần cả---mặc dù vậy, tôi không hề có lý do nào ngăn chị ta lại để tiếp tục chiến đấu.

Tôi chỉ là không tự chủ ngăn chị ta lại.

"Sao? Có gì muốn tặng à?"

Kagenui-san quay đầu lại một cách bình thường, chẳng hề lộ ra chút phòng bị nào.

Trên mặt vẫn là nụ cười chiến đấu thường trực.

"K-Không...Ơ, giờ chị định đi đâu."

"Chiến trường tiếp theo. Quái dị có tấm thân bất tử chỗ nào chẳng có---bởi vì là có tấm thân bất tử. Cho nên có bỏ đi một con cũng chẳng sao cả. Trong Unlimited Rulebook (Quy tắc ngoại lệ chiếm đa số) có quy tắc về chim, nhưng không có quy tắc về chim non. Coi như em gái của mi là ngoại lệ của chính nghĩa của bọn chị. Mi chính là người chỉ đường cho nó,...hãy dạy dỗ nó cẩn thận."

Nhưng mà số tiền đưa cho Kaiki-kun lần này đều uổng phí cả---Kagenui-san nói với vẻ chán nản.

Mặc dù có chút gì đó chán nản, nhưng trông chị ta rất vui vẻ.

"...Hơn nữa. Ngay từ đầu mi cũng không có nghiêm túc chiến đấu với chị đây."

"Ơ...Không nghiêm túc ư."

"Không hề cảm thấy sát khí. Không phải là nhường---nói thẳng ra thì là buông tha, không thèm chống cự."

"...Có lẽ vậy."

Nghe Kagenui-san nói như vậy.

Tôi nói ra suy nghĩ của mình---trước khi bị Kagenui-san nói như vậy, tôi chưa từng nghĩ đến việc này, có lẽ đó chỉ là vô ý thức.

Mặc dù vậy---tôi thật sự không có ý định buông tay.

"Nếu như phải nói là tại sao chị không cảm thấy sát khí từ tôi---thì đó có lẽ là vì chị coi tôi là một con người, Kagenui-san."

"A?"

"Như chị đã nói. Chúng ta là một cặp người và quái dị---trong tình huống này mà vẫn gọi tôi là con người, từ trước đến nay chỉ có mỗi Oshino mà thôi."

Chính vì vậy

Nếu như đối phương muốn buông tay---thì tôi cũng sẽ buông tay.

Không khí trở nên thật kì quái.

Thật là chán.

Đúng thế, giống như khi đối đầu với ông chú mặc áo a-lô-ha đó---có cảm giác nếu như nghiêm túc thì sẽ trông thật ngu ngốc.

"...Ha. Không ngờ chị đây lại nói được một câu giống phong cách của Oshino-kun---đúng là một cảm giác khó chịu. Hừm, thật đáng ghét. Vậy thì cuối cùng dùng câu nói mà Oshino-kun tuyệt đối sẽ không thể nói ra để kết thúc vậy--->

Sau đó Kagenui-san.

Kagenui Yozuru trông như thể hồi tưởng lại thời xa xưa,

"Tạm biệt."

Sau đó nói vậy.

Nghe cách phát âm tự nhiên lưu loát này---xem ra chị ta cũng không phải là người gốc Kyoto.

Ghi chú

Xương cổ giải phẫu là phần xương trên nhất của tay người, có thể hiểu là toàn bộ cánh tay đều bị lấy đi.

Theo luật thì một quân cờ mà lập lại thế chiếu tướng bốn lần thì xử hòa.

Cờ tướng Tsume, một loại cờ thế, chia ra hai phe tấn công, phòng thủ, phe công không có Tướng, phe thủ thì có, đánh đến khi nào phe thủ thua thì thôi, Microcosmo là thế cờ mà Hashimoto Kouji giới thiệu năm 1986, trong thế này, phe công cần hơn 1500 nước mới chiếu bí được phe thủ, Sougyoku là cờ thế mà trong đó cả bên công và thủ đều có Tướng.

Araragi có một Hán tự khác mang nghĩa cây thủy tùng.

Lupin the 3rd, bộ này thì nổi tiếng rồi, không cần chú thích nhiều.