Nekomonogatari (Hắc)

Tsubasa Gia đình - 002

Độ dài: 21,952 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:41:00

- Bình luận: 0

Lời bạt, hay đúng hơn là một câu mang tính bước ngoặt.

Ngày hôm sau, như thường lệ, tôi bị đánh thức khỏi giường bởi hai đứa em gái, Karen và Tsukihi. Với chúng thì không cần biết đó là ngày thường, thứ bảy, chủ nhật hay ngày lễ, do đó 29/4 – ngày đầu tiên của Tuần lễ Vàng cũng không phải ngoại lệ, chúng gọi tôi dậy từ sáng sớm. Chuyện này làm tôi thật muốn hỏi chúng sao những đứa thức đêm muộn như bọn mày lại có thể dậy sớm đến vậy, không quan tâm đến đời sống hàng ngày của anh mày à; có lẽ quấy rầy giấc ngủ của tôi là để chúng thể hiện sức mạnh. Có khi nên gọi đây là một hành động biểu dương lực lượng, kiểu như đang có chiến tranh giành lãnh thổ trong gia đình vậy.

Nhân tiện, nói về việc làm cách nào mấy đứa em gái đánh thức tôi dậy, tôi chưa từng kể chi tiết, căn bản là vì điều đó không đáng nhắc tới.

Trong anime thì hai đứa em gái có khá nhiều cách khác nhau để đánh thức tôi, như ném tôi xuống cầu thang, dùng chiêu khóa cổ, hay lôi kéo, tuy nhiên đó chỉ là diễn xuất trên TV thôi. Xin lỗi đã làm hỏng hình tượng mà bạn có trong đầu, nhưng đáng tiếc là trong thực tế những đứa em gái đáng yêu làm những chuyện như vậy không tồn tại.

Tôi không biết các gia đình khác thế nào, nhưng ở nhà tôi, Karen và Tsukihi chỉ nhẹ nhàng gọi tôi "Anh định ngủ bao lâu nữa đây, dậy đi!“

"Vẫn ngủ tiếp à? Chết đi."

Một cái xà beng đập xuống gối tôi.

"Whooooh!"

Tôi nhảy lên tránh được.

Thực ra, tôi cũng không tránh được hoàn toàn, nó lấy đi một nhúm tóc.

Và cùng với nhúm tóc đó, đầu thanh xà beng xuyên qua chiếc gối của tôi.

Lông vũ bay tứ tung.

Cảnh này giống như cảnh thiên sứ giáng trần. Tôi cứ nghĩ mình đã chết, nhưng trái tim vẫn đập 32 nhịp/phút trong lồng ngực nói với tôi rằng, có vẻ như mình vẫn còn sống.

Tôi nhìn quanh.

Ở đó, đứa em gái trung học năm 2 của tôi, Araragi Tsukihi mặc một bộ yukata, với gương mặt hung ác, đang điên cuồng cố rút cái xà beng dường như không chỉ xuyên qua gối mà còn xuyên qua cả cái giường bên dưới.

Thứ gì đó trông giống một cái xà beng.

Không, đó đúng là một cái xà beng.

Cái xà beng tốt nhất thế giới.

"Tsu-Tsukihi!? Mày đang làm cái gì vậy!? Mày muốn giết anh mày à!?"

"Một người anh trai ngủ nướng như vậy nên chết đi. Không thể tưởng tượng được anh có thể ngủ sau khi em và Karen đã đánh thức anh dậy. Chết đi chết đi chết đi."

"Nhân vật của mày vừa mới xuất hiện đã bị điên rồi sao!?"

Sao có thể liên hệ với những quyển trước đó bây giờ!?

"So với các nhân vật khác em chẳng có gì nổi bật cả, do đó em muốn trở thành một yandere."

"Yandere, ý mày là một con điên ấy hả!?"

"Nhưng anh trai, sao anh lại né được, lúc đó anh giả vờ ngủ à."

"Thực ra lúc đó anh mày đang ngủ say..."

Có vẻ như con người, dù là khi đang ngủ, vẫn có thể phản ứng với nguy hiểm.

Ai đó từng nói nhân loại đã tiến hóa hoàn toàn, nhưng cơ thể con người có vẻ vẫn còn rất nhiều tiềm năng.

"Mày lo nhân vật không nổi bật sao, cứ như mày là một học sinh cấp hai năm hai vậy."

"Thì em đúng là một học sinh cấp hai năm hai mà."

"Vậy sao?"

Tôi không nên nói về chuyện là học sinh cấp hai. Mà không, có lẽ đó là chuyện tôi phải nói vì tôi đã có kinh nghiệm.

"Thôi đi. Nhân vật của mày chỉ cần là đứa em gái đến gọi anh mày dậy lúc sáng sớm là được rồi."

"Thế thì đúng là một nhân vật phụ."

Không cần đâu, cảm ơn, con bé nói.

Ờ thì ai cũng sẽ ghét làm một nhân vật phụ hoàn toàn dựa vào anh trai mà đặt ra.

"Em ước mình có thể là một nhân vật hoành tráng như Karen. Đó là dạng tiến hóa cuối cùng của một đứa em gái đi."

"Không phải dạng tiến hóa cuối cùng, thế sẽ là một nhân vật ‘ thực biến thành như thế thì ta tiêu rồi’. Anh vẫn còn hy vọng vào mày đấy. Hãy nỗ lực và mày có thể trở thành một nhân vật tốt."

"Em mong mỏi được trở thành một nhân vật em gái tốt."

"Đúng rồi."

Không ai ở đây để ý rằng thời điểm một người mong muốn được trở thành một nhân vật em gái tốt thì người đó đã chẳng phải là nhân vật tốt gì nữa rồi.

"Cụ thể thì mày nên mơ ước trở thành Marilla trong ´Anne of Green Gables.´"

"Marilla!?"

"Đúng vậy."

Tôi đáp lại với giọng của Matthew.

Tôi chỉ vừa mới ngủ dậy.

"Không, thật đấy, Marilla là một em gái lý tưởng. Anh muốn có một đứa em gái như thế. Cô ấy thực sự là một tsundere trong số tsundere. ´Em muốn một đứa con trai! Một đứa con gái với chúng ta vô dụng!’, phải không? Nhưng cuối cùng cô ấy trở thành deredere với Anne."

"À, một tsundere theo nghĩa gốc của từ."

"Cô ấy là một tsundere kể cả với nghĩa hiện nay. Dù sau khi trở thành dere với Anne cô ấy vẫn có miệng lưỡi sắc sảo, cô ấy thật là siêu cấp moe."

"Anh trai, anh đọc “Anne of Green Gables” với cái nhìn như vậy?"

"Ừ. Khi anh đọc “Anne of Green Gables”, trong đầu anh nghĩ đến diễn viên lồng tiếng cho Marilla chắc chắn phải là Kugimiya Rie-san."

"Đừng nhắc đến tên riêng như vậy."

Marilla bao nhiêu tuổi chứ, Tsukihi nói.

Thật là ngốc, con bé này vẫn chưa hiểu.

Em gái 15 tuổi là ngon nhất.

"Nghĩ kỹ thì, Matthew đúng là sướng thật. Anh ta sống với em gái một thời gian dài, và còn nuôi một đứa em gái tóc bím không có quan hệ huyết thống. Anh ta đã vượt qua cả Shinji-kun, niềm khao khát của những người ốm yếu và u sầu."

"Đừng có nói như thể Matthew là một chàng trai ốm yếu u sầu....."

"Cảnh anh ta mua quà giáng sinh cho Anne làm anh cảm động rơi nước mắt khi đọc. Anh vô cùng đồng cảm với anh ta. Anh—Anh đã nghĩ cái này có lúc sẽ cần thiết, anh ấy nói."

Tôi đang hồi tưởng lại cuốn sách nổi tiếng đó.

"Do đó, Tsukihi, hãy giống như cô ấy. Nếu em như thế, chúng ta có thể cùng nhau sống đến bạc đầu trong một ngôi nhà trên thảo nguyên xanh."

"Anh trai, thế giống một lời cầu hôn quá."

"Ồ, đó không phải một lời cầu hôn, đó là một điệu polonaise."

"Một điệu nhảy trong đám cưới!?"

Ôi trời ơi, từ giờ tôi làm sao có thể đọc lại ‘Anne of Green Gables’ đây, Tsukihi ôm đầu.

Thật là một đứa em gái rắc rối, tôi nhún vai, xuống giường và bắt đầu cởi đồ.

Tất nhiên, tôi không định làm gì không đứng đắn trước mặt em gái mình, tôi chỉ thay đồ ngủ sang quần áo thường thôi.

"Hmm. Karen-chan làm sao vậy?"

"Cái gì cơ?"

Tôi quay lại và thấy Tsukihi, có vẻ như đã hài lòng khi hoàn thành nhiệm vụ không cho tôi ngủ trở lại, đang bắt đầu nằm ườn trên giường không có việc gì làm.

Còn xa lắm mới làm Marilla được, hình như con bé đã từ bỏ việc cố rút cái xà beng ra.

Tối nay tôi phải làm sao đây.

Có lẽ nếu tôi ra khỏi phòng mọi thứ sẽ trở lại bình thường khi tôi quay về, như trong game vậy.

Tuy nhiên phải nói là hình ảnh Tsukihi hết lăn qua trái lại lăn qua phải, không để ý bộ yukata của mình bị hở ra, thật giống một con sâu.

Tôi sẽ gọi con bé là em gái sâu.

"Anh trai, Đừng cho đặt cho em gái một cái nickname tởm như vậy."

"Đừng có đọc phần của người dẫn chuyện chứ. Quan trọng hơn, trả lời anh. Anh đang hỏi mày con em gái lòe loẹt còn cao hơn cả anh vẫn theo mày như hình với bóng đâu rồi. Con bé tóc đuôi ngựa đó không đi cùng mày sao?"

"Chị ấy đang tập đi bộ."

"Đi bộ? Ý mày là nó đang chạy à? Mới lạ đấy. Nó đâu phải kiểu người làm những chuyện như vậy."

"Hôm nay là ngày đặc biệt mà. Karen-chan nói là để kỷ niệm Tuần lễ Vàng bắt đầu."

"Kỷ niệm kiểu gì?"

"Em nghĩ chị ấy tưởng tượng mình là một người mang ngọn đuốc Olympic."

"Vậy à. Hôm nay nó vẫn ngốc thế."

"Em nghĩ chị ấy đã trộn lẫn khái niệm Tuần lễ Vàng và Olympic trong đầu rồi."

"À. Nó nhầm những từ có âm tiết đầu giống nhau, đúng là ngốc kiểu đó thường xuyên thật."<a href="http://bbs.hako.re/novel/monogatari-series/nekomonogatari-kuro/3#cite_note-0" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[1]</a>

Thật mừng.

Vậy ra đó là lý do tại sao chỉ có mình Tsukihi đến đánh thức tôi lần thứ hai.

Hai đứa cùng đánh thức tôi dậy từ sáng sớm (khoảng 1 giờ trước), nhưng Tsukihi nhìn thấu âm mưu của tôi là đợi chúng đi rồi lại ngủ tiếp, và con bé quyết định tự mình đến đánh thức tôi dậy lần thứ hai.

Thế nên có cái xà beng hử.

Chúng ta không nên để con bé này hành động một mình.

Giữa Karen và Tsukihi, kẻ cục súc là Karen, người yêu thích võ thuật, nhưng kẻ nguy hiểm hơn lại là Tsukihi, vì nó chẳng biết giới hạn là gì cả.

"À, dù sao thì hôm nay cũng là ngày đầu tiên của Tuần lễ Vàng. Chẳng có gì hay ho cả."

"Mới ngày đầu mà anh đã bi quan thế, onii-chan."

29/4, Thứ bảy.

"Tuần lễ Vàng mới bắt đầu chưa được 9 giờ mà "

"Chuyên gia như anh mày đây chỉ cần 9 giờ đã có thể đưa ra kết luận."

"Dù là ngày nghỉ lễ hay Chủ nhật anh đều ghét cả. Anh là một kẻ yêu ngày thường, là người thường ngày."

"Người thường ngày là cái quái gì?"

Nghe ngu quá.

Không thú vị gì cả.

Dù mình đúng là không thú vị thật.

"Không phải anh ghét chúng. Chỉ là anh không thể chịu được chúng."

"Thế thì khác gì nhau."

"Khác chứ."

Tôi tin rằng chán ghét và không thể chịu được là 2 chuyện khác nhau.

Nhưng nếu em gái đã nói nó giống nhau thì chắc là vậy.

Tôi có cảm giác khi tôi nói tôi hồi tưởng và không hối hận điều gì, có ai đó đã ngắt lời và nói rằng hồi tưởng và hối hận thì khác gì nhau, nhưng tôi không biết phải phản bác thế nào.

"Dù sao thì, Tuần lễ Vàng, chỉ là Tuần lễ Vàng thì cũng chẳng làm cái gì tốt đẹp hơn. Trời lại sáng như mọi ngày, em gái tôi lại đến gọi dậy như mọi ngày, móng tay tôi vẫn dài ra như mọi ngày, và tôi vẫn sẽ không cao lên như mọi ngày.”

"Tất nhiên. Chỉ là anh không phải đi học nữa thôi."

"Nhân loại vẫn không ngừng gây chiến tranh và đổ máu. Sự phản bội và dối trá cũng không bao giờ chấm dứt."

"Ế? Sao quy mô đột nhiên mở rộng đến vậy?"

"Chắc chắn ở đâu đó trên thế giới này vẫn sẽ có người chết hôm nay, vậy mà lại gạt chuyện đó sang một bên mà kỷ niệm cái gì chứ!? Hãy đau buồn đi!"

"Onii-chan, anh tức giận vì cái gì và với ai chứ?"

Em gái ngạc nhiên bởi anh trai nổi khùng trong ngày nghỉ chỉ vì hắn không biết làm gì.

Tôi có thể hiểu được con bé cảm thấy thế nào.

Tuy nhiên đã hào hứng vào đề thế này rồi thì tôi phải nói tiếp. Tôi không phải loại anh trai quan tâm đến em gái.

"Anh luôn cảm thấy đau buồn. Anh chưa từng tặng ai thiệp mừng năm mới cả."

"Không phải đó là vì anh không có bạn để mà tặng sao?"

"Đừng nói như thể mày biết hết thế! Mày biết gì về anh mày chứ!?"

"Ít ra em biết số thiệp năm mới anh nhận được mỗi năm."

"Ồ, phải rồi."

"Chính xác hơn, em biết số thiệp năm mới mà anh không nhận được."

"Vậy à."

Sau khi lên cấp ba, tôi nhận được càng ngày càng ít thiệp mừng năm mới. Thậm chí đến cái thằng tặng thiệp năm mới cho tất cả mọi người trong lớp cũng không gửi thiệp cho tôi. Nói cách khác đây không phải vấn đề tâm trạng, tôi buồn rầu cả năm.

"Giờ anh hiểu rồi. Anh ghét những ngày nghỉ vì anh không có bạn để chơi cùng. Đó là một phát hiện mới."

"Anh đã nhận ra điều mà tốt hơn anh không nên biết."

Tsukihi nhìn người anh trai với đôi mắt buồn tràn ngập sự cảm thông. Nhân tiện, Tsukihi (và Karen) có một mạng lưới bạn bè phải gửi thiệp năm mới lên đến hàng trăm, đó thực sự là một gánh nặng cho tài chính và cả hòm thư nhà chúng tôi.

Chúng tôi là anh em mà quá khác nhau.

Thật khó để tìm được một điểm chung.

"Dù sao thì ngày nghỉ lễ cũng đâu có gì khác biệt hay tốt đẹp hơn ngày thường đâu. Dù mơ mộng thế nào cũng không thành sự thật được. Không nói đến lý do cá nhân của anh, cũng chẳng có gì khác. Cuộc sống thường ngày vẫn vậy, tại sao lại gọi là Tuần lễ Vàng? Nó vàng ở chỗ nào? Cánh đồng lúa mạch chắc – nhưng mà đó là Holden. Trời lại sáng như mọi ngày, em gái tôi lại đến gọi dậy như mọi ngày, móng tay tôi vẫn dài ra như mọi ngày, và tôi vẫn sẽ không cao lên như mọi ngày, nhân loại sẽ vẫn không ngừng gây chiến, sự phản bội và lừa dối vẫn sẽ không chấm dứt, và quần lót của mày vẫn trắng như mọi ngày. "

"Đừng có nói đến quần lót của em chứ."

Tsukihi ngắt lời với gương mặt như của một tiểu thư đang xấu hổ, nhưng con bé là một nữ sinh cấp hai đang trong tuổi dậy thì và không để ý rằng phần viền bộ yukata của nó đang hở ra và hoàn toàn có thể thấy rõ bên trong.

Không phải chỉ hở một bên vai, mà lộ cả hai bên vai rồi.

Con bé này thật can đảm mới dám mặc thế.

Karen cũng vậy, nhưng nó là đứa đã đánh tan ảo tưởng về đứa em gái nữ tính lý tưởng.

"Gregor Samsa chắc sẽ thích. Anh ta thức dậy buổi sáng và biến thành một con côn trùng đấy. Thật là biến thái. Có một đứa em gái như vậy thì còn gì bằng. Này, em gái sâu."

"Đừng có đặt biệt danh tởm lợm như vậy cho em gái."

"Hm."

Nếu so sánh với việc việc bị biến thành vampire chứ không phải côn trùng, tôi không thể không hâm mộ ông Zamza này.

Đúng vậy.

Đã một tháng kể từ kỳ nghỉ xuân.

Quá nhiều chuyện đã xảy ra – dù bây giờ không phải là cảnh để hồi tưởng cứ như đang ở tập cuối vậy, tuy nhiên nhìn lại thì tôi cũng thấy có đôi chút bất ngờ.

Trải nghiệm kỳ nghỉ xuân của tôi để lại một ấn tượng mãnh liệt, nó khắc nghiệt đến mức tôi đã nghĩ đó là đỉnh điểm của đời mình rồi.

Nếu đời tôi thực sự có một thời điểm cao trào, thì đó là Kỳ nghỉ xuân.

Thế nên tôi mới thấy bất ngờ.

Thực tế là sau khi kỳ nghỉ xuân kết thúc cuộc sống của tôi vẫn tiếp tục.

Và tiếp tục, mãi mãi.

Nó sẽ tiếp tục.

Người ta nói đời không phải một trò chơi vì không có nút reset, nhưng tôi lại cho rằng đời không phải trò chơi vì nó không kết thúc, phải không?

Gần đây có những game online đúng là không có kết thúc thật, nhưng tôi có thể nói rằng những trò chơi đó được làm cho giống với cuộc sống chứ không phải ngược lại.

Dù chuyện gì có xảy ra, chỉ cần chưa chết, cuộc đời sẽ không chấm dứt – sẽ vẫn tiếp tục.

Không có bản nhạc kết thúc hay danh sách nhân sự thực hiện dự án được chạy.

Tôi đã trở thành một học sinh trung học.

Tôi đã không có bạn.

Tôi đã trở thành một vampire.

Tôi đã trở lại làm người.

Và cuộc sống vẫn tiếp tục.

Tiếp tục là sức mạnh.

Hay có thể tiếp tục chẳng có chút sức lực nào.

"Người ta thậm chí còn gọi nó là Tuần lễ Vàng nữa. Anh muốn khuyên mọi người đừng nên tin tất cả những gì tới từ nên công nghiệp điện ảnh, thế thì thật đáng xấu hổ "

"Em muốn đưa ra lời khuyên {tei shitai}."

"Anh muốn đình chỉ nó {teishi shitai}."

"Anh muốn dừng lại sao?"

"Chẳng có gì hay ho cả. Mà nói về đình chỉ, thì giới báo chí và xuất bản cũng đều dừng lại rồi."

"Sao anh tôi lại nói như thể anh ấy trong ngành xuất bản vậy?"

"Là do Tuần lễ Vàng nên sách lẽ ra phát hành từ tháng tư đến tháng bảy mới ra."

"Thật là một ví dụ cụ thể."

Hơn nữa, trong Tuần lễ Vàng có nhiều ngành nghề vẫn không được nghỉ, cho nên giới truyền thông cũng không nên dùng cái tên hoa mỹ như Tuần lễ Vàng, cứ đổi lại thành một kỳ nghỉ dài là được rồi mà.

Mà dù thế nào thì tôi cũng không được ngủ.

"Nói đến chuyện này thì cả Giáng sinh và ngày Valentine cũng vậy. Anh cũng không biết ngày Valentine trắng là thế nào nữa. Nó có nguồn gốc rõ ràng như chúa Jesus hay thánh Valentine không?"

"Hình như là không."

"Thế thì không phải Valentine Trắng nữa, mà là dối trá."<a href="http://bbs.hako.re/novel/monogatari-series/nekomonogatari-kuro/3#cite_note-1" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[2]</a>

"Hm?"

Tsukihi nghiêng đầu tỏ vẻ khó hiểu.

Tôi cứ nghĩ lời này hẳn có thể áp đảo nó, nhưng xem ra còn chưa được.

"Có hơi lặp lại chút, nhưng Tuần lễ Vàng nhìn từ góc độ nào cũng có hơi quá đi. Những ngày nghỉ vàng liên tiếp. Số ngày nghỉ của nó phụ thuộc vào dịp cuối tuần rơi vào ngày nào, làm sao có thể so sánh với vật chất ổn định nhất Trái đất?"

"Em không nghĩ đó là một chi tiết đáng bị phê bình nhiều, nhưng đúng là vàng thì có hơi quá thật."

"Cho anh biết, mày đang nghĩ gì lúc này...?"

"Đừng có đột nhiên trở thành vua Bẻ cong vậy."<a href="http://bbs.hako.re/novel/monogatari-series/nekomonogatari-kuro/3#cite_note-2" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[3]</a>

Định kết thúc bằng một câu trích dẫn ngầu chút nhưng bị em gái la mắng.

Tôi vô cùng hối hận.

"Những ngày nghỉ vàng liên tiếp sao, cứ như mọi người sẽ vui vì được nghỉ liên tục vậy. Đúng là hồi xưa thì nghỉ liên tiếp có hiếm thấy thật, nhưng giờ chúng ta đã có Ngày thứ hai vui vẻ rồi mà."<a href="http://bbs.hako.re/novel/monogatari-series/nekomonogatari-kuro/3#cite_note-3" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[4]</a>

Nhân tiện thì, trong ngành xuất bản đó là Ngày thứ hai không vui vẻ. Với giới kinh doanh thì chắc họ muốn cuối tuần cũng biến mất luôn ấy chứ.

"Không kể đến việc anh ghét ngày nghỉ, anh vẫn nghĩ nó không xứng với tên."

"Uhmm. Không hẳn là không xứng với tên, đó là một chiến lược tạo ấn tượng. Làm nó nghe như đó sẽ là một sự kiện thú vị. Không phải hiệu ứng thương hiệu, nhưng mọi người đều thích một cái tên hay mà. Anh có biết không, Greenland là một vùng vô cùng lạnh nhưng họ muốn nhiều người đến đó nên đã đặt tên là Greenland, làm mọi người có cảm giác chỗ nào cũng một màu xanh biếc."

"Đừng coi thường anh mày. Cái đó anh cũng biết. Hơn nữa, thủ phủ của nó được gọi là Godthåb. Hy vọng của Thần."<a href="http://bbs.hako.re/novel/monogatari-series/nekomonogatari-kuro/3#cite_note-4" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[5]</a>

"Biết rồi, biết rồi. Giờ nó được gọi là Nuuk."

Hai anh em nhìn có vẻ hòa thuận, nhưng thực ra đang có một cuộc đấu kiến thức căng thẳng và nghiêm trọng đang diễn ra trong khi vẫn mỉm cười.

Mặc dù Tsukihi đã thắng cuộc với câu này

"À mà Greenland là của Đan Mạch đấy."

và tôi cuối cùng cũng thua.

Thật sao?

Là của Đan Mạch?

Con bé này cũng thật thông minh đi.

Dù là những thông tin nhỏ nhặt linh tinh hay kiến thức phổ thông thì tôi cũng không có cửa thắng.

"Ừm. Chúng ta bắt đầu bằng Ngày xanh và kết thúc nói lại về Greenland."

"Chắc anh nhầm, 29/4 là ngày Showa, Ngày Xanh là 4/5."

"Ế. Đó không phải ngày nghỉ lễ sao?"

"Chính xác."

"Thời gian trôi nhanh thật. Anh thậm chí còn không biết giờ là năm bao nhiêu sau công nguyên nữa. Người ta còn phát sóng vô tuyến không? Mà như mày nói thì Tuần lễ Vàng không xứng với tên gọi của nó. Ngay cả Nhật Bản được gọi là “đất nước mặt trời mọc” cũng hơi quá, chỉ là một đảo quốc nằm xa xa về phía Đông thôi mà. Đâu đâu người ta cũng phát cuồng lên vì những chiến lược gây dựng hình ảnh. Tuy nhiên, dù tên không xứng, chuyện treo đầu dê bán thịt chó thế này vẫn là không thể tránh khỏi. Anh nghĩ chỉ cần phát thanh viên gọi nó là một kỳ nghỉ dài là ổn. Tất nhiên nếu trong 9 ngày này quần lót của Tsukihi trở thành màu vàng chói mắt thì lại là chuyện khác."

"Em không mặc loại quần lót tệ hại như vậy."

"Là màu trắng hử."

"Màu trắng."

Tsukihi nói, và mở rộng phần vạt áo phía dưới của bộ yukata, để lộ hoàn toàn những gì đã có thể thấy rõ ngay từ đầu.

Thật là một hành động biến thái.

Dù tôi nhìn thấy em gái mặc quần lót đi khắp nhà sau khi tắm thì cũng chẳng cảm thấy gì.

Chẳng khác gì xem màu sắc hàng mẫu.

Tuy nhiên tôi nghĩ một người anh trai thời nay không nên tỏ vẻ khó chiều thế, do đó tôi vỗ tay và khen ngợi hết lời.

"Pheeww! Quần lót của em gái đúng là tuyệt nhất!"

"Ồ, cảm ơn!"

Tsukihi cũng nói theo.

Anh em kiểu gì thế này.

Tôi cảm thấy chuyện này rất đáng ngờ, tuy nhiên Tsukihi, không do dự chút nào, càng hào hứng hơn.

"Tất nhiên quần lót phải màu trắng rồi. Riêng em nghĩ không phải màu trắng thì không phải quần lót."

"Ồ, thật là nhiệt tình. Tới đây, tới đây. Từ thời điểm này cuộc nói chuyện về quần lót dài hai trang bắt đầu."

"Đúng vậy. Ai không thích làm ơn hãy bỏ qua phần này."

Mà phần lớn nội dung cuộc đối thoại từ đầu đến giờ cũng chẳng đứng đắn gì, nên em thấy cũng hơi muộn để cảnh báo rồi, Tsukihi thêm vào (chú thích).

"Không phải chỉ quần lót, em nghĩ áo ngực cũng vậy, chỉ cần là nội y thì phải màu trắng, onii-chan à."

"Ừ. Mày định làm hai trang thật à."

Không thể khác được, anh chiều ý mày vậy.

Trong lúc nói chuyện thì việc thay quần áo của tôi chẳng tiến triển được chút nào, tôi đang cởi trần, chỉ mặc mỗi phần dưới, tôi vươn tay đan ngón tay vào nhau và duỗi thẳng về phía sau lưng, di chuyển hai tay lên xuống và xoay vai trái phải, vẫn đang ngồi khoanh chân tại chỗ.

Giờ hãy nói thẳng ra nào.

"Tsukihi-chan, anh rất tiếc khi phải làm mất hứng mày thế này, nhưng anh không thể đồng ý với quan điểm này của mày được."

"Hm. Vậy anh là kẻ địch của em hử "

"Nếu phải là kẻ địch của mày thì cũng đành vậy thôi. Nhưng anh mày sẽ là một địch thủ đáng sợ đấy."

Vì đang đối phó với em gái nên tôi có thể nói những lời chẳng ngầu hay chẳng vui vẻ gì. Tôi hy vọng các bạn có thể xét đến thực tế tôi vừa mới thức dậy, và bỏ qua cho.

Hay đừng có nhìn tôi.

"Là một địch thủ đáng sợ sao."

"Đừng hiểu lầm. Anh không nói quần lót trắng là không tốt. Mà anh còn rất hoan nghênh ấy chứ. Araragi Koyomi mở rộng cửa đón mọi loại quần lót. Chỉ là cần có chút đa dạng về màu sắc. Màu sắc đôi khi cần sặc sỡ một chút. Nếu tất cả mọi người cùng mặc một màu, không nhất thiết là trắng, thì không phải thế giới sẽ trở nên thật tàn bạo sao?”

"Đó không phải ý em.."

"Đa dạng màu sắc có thể là thứ sẽ cứu thế giới – không, đó không chỉ là một khả năng!"

"Nhưng mà đó không phải ý em.."

Em cũng đâu có không công nhận các màu sắc khác, Tsukihi nói.

Có vẻ con bé cũng có quan điểm cá nhân chứ không phải là ý nghĩ bất chợt. Tuy sở thích của nó quá thiên về trang phục truyền thống Nhật Bản, nó vẫn là một đứa ăn mặc hợp mốt. Là người đi đầu trong phong cách thời trang của nữ sinh cấp hai, cũng không lạ gì khi nó có một quan niệm độc đáo về nội y.

"Em chỉ nghĩ là trong số các màu thì trắng là vị trí cao nhất. Nếu có kim tự tháp màu sắc, chắc chắn màu trắng phải ở trên đỉnh. Em thậm chí còn muốn thay đổi các loại xếp hạng cao nhất trên thế giới thành màu trắng hết. Ví dụ như tuần này top 10 trắng.."

"Hmmm...... nếu nói về màu sắc tuyệt đối, chắc chắn đối nghịch với trắng là đen rồi, tuy nhiên anh có thể hiểu tại sao người ta không nghĩ đến việc sơn tất cả với một màu đen u ám."

Tùy thuộc vào ai đang nghe, có thể tưởng đây là một cuộc đối thoại nghiêm túc giữa các sinh viên mỹ thuật, nhưng thực ra chúng tôi đang nói về quân lót.

Chủ đề quần lót nha.

"Một điều nữa, Tsukihi, anh nghĩ đã đến lúc mọi người cần phản đối một quan điểm đang thịnh hành rồi."

"Về cái gì?"

"Nội y màu đen không gợi cảm."

"Đúng vậy!"

Đập tay nào.

Cùng em gái có chung sở thích về quần lót nha.

"Yay!"

"Yahoo!"

Đó là một cuộc nói chuyện về văn hóa thật thú vị.

Thậm chí có thể đăng ký làm di sản văn hóa thế giới.

"Vừa rồi có nói đến việc tên gọi không tương xứng. Nói cho cùng thì đến cả màu sắc cũng có nhiều loại quan điểm khác nhau."

"Rất nhiều"

"Đừng có nói bắt chước anh."

Giờ mới để ý, Tsukihi đã tránh nói đến nhiều màu sắc, con bé này thật tinh ranh.

"Có những màu lạnh và màu ấm. Nếu sơn tạ sắt màu trắng thì nó sẽ có vẻ nhẹ hơn, vân vân."

"Anh sai rồi. Trắng là màu của sự nghiêm túc, thuần khiết và trong sáng."

Tsukihi đưa cuộc đối thoại khỏi lạc đề. Con bé thật tinh ý, mà dù sao tôi nghĩ chủ đề gốc cũng chẳng quan trọng lắm.

"Nhìn em này, onii-chan."

Tsukihi nói, rồi tháo dây lưng và cởi bộ yukata ra. Giờ thì ngoài quần lót, áo ngực cũng lộ ra ngoài cả rồi. Con bé gấp bộ yukata đặt sang một bên rồi quay lại, không chỉ đồ lót mà tất chân của nó cũng mày trắng. Hoàn toàn đồng bộ.

Và rồi Araragi Tsukihi tạo dáng quỳ trên mặt đất.

"Thế nào? Trông em nghiêm túc, thuần khiết và trong sáng, đúng không?"

"Không, trông mày không nghiêm túc, không thuần khiết và không trong sáng..."

Nếu mày không cẩn thận có khi người ta sẽ làm một figure của mày với tư thế này đấy.

Tư thế này sẽ làm thành một con Nenpuchi. (Nendoroid Puchi)

Sau lưng là một cái gối bị xà beng đâm xuyên qua, cảnh này trông cứ như một bức ảnh khiêu dâm.

"Không phải đó là do thành kiến của anh đối với em sao? Nhìn này, em sẽ lấy tay che mặt, xem như một kẻ nặc danh đi!"

Tsukihi lấy tay phải che nửa trên khuôn mặt.

Thế này trông giống bị kiểm duyệt. (censored)

Con bé vẫn duy trì tư thế đó.

Độ dâm dục càng tăng cao.

Con này đúng là ngu.

Tuy rằng nó đạt điểm cao ở trường.

Tuy rằng có môn nó gần đạt điểm tối đa.

Tôi cho rằng kết quả học tập cũng chỉ phản ánh được một khía cạnh của trí tuệ thôi. Nhưng nếu một người như thế này mà được điểm cao, thì bạn học của con bé sẽ mất hết động lực để học tập mất.

"Em phải nói là dù quần anh mặc thật giống trang phục trong tù vì nó có sọc, nhưng giờ em nghĩ lại thì em nghĩ nó có sọc vì anh là kẻ xấu xa"

"Ai mới là kẻ xấu xa hả!"

Tôi đang lo lắng cho tình hình não của em gái, nhưng nghĩ lại thì tôi đang mặc quần đùi.

Tôi đã nói là tôi chỉ đang mặc nửa thân dưới, chứ không nói là tôi mặc đầy đủ!

Có thể nói đây là một ví dụ về thủ thuật kể chuyện.

Như kiểu tiểu thuyết trinh thám.

Araragi Koyomi.

"Nếu anh muốn cho em thấy, thì phải mặc màu trắng nếu không anh sẽ bị hiểu lầm."

"Trắng hay sọc gì mà để người khác thấy quần đùi là đã bị hiểu lầm rồi."

Cũng không phải là một hiểu lầm đáng tiếc, thật ra là hiểu đúng đấy.

"Tức là không bao giờ được để người khác thấy quần lót của mình."

"Eh? Không hẳn. Thực ra em đã thấy quần đùi của con trai nhiều rồi."

"Cái gì?"

Giờ tôi đang muốn giết người.

Chuyện này xảy ra đã quá nhiều lần trong đời đứa em gái mới học cấp hai, là một người anh trai tôi nhất định phải hành động.

"Ồ không, em không có ý đó. Anh tưởng tượng ra cái gì vậy, onii-chan."

Lấy tay xoa má tôi, Tsukihi dỗ dành.

Như một kỵ sĩ vuốt ve ngựa vậy.

"Bọn nó khi đeo dây lưng mà cúi xuống thì vạt áo sẽ bị kéo lên và lộ ra."

"À."

"Cả lúc học thể dục nữa, có thể thấy ở góc quần soóc."

"À, ra là thế."

Tôi thở phào nhẹ nhõm. Tốt quá, cuối cùng không ai chết. Tôi suýt nữa định đi giết đám nam sinh học cùng Tsukihi.

"Từ xưa nhiều người đã để ý đến vấn đề váy con gái quá ngắn, nhưng từ cái nhìn của con gái, em thấy việc đồ con trai quá rộng cũng là một vấn đề. Em nghĩ quần soóc thể dục của con trai còn khêu gợi hơn cả quần buộc túm của nữ. "

"Không phải vấn đề đó là tùy thuộc vào động cơ của người nhìn sao?"

Thì đối với con trai và con gái, những chỗ gây hứng thú là khác nhau.

Tôi không phải người có thể nói nghiêm túc về chuyện này, nhưng con trai đúng là nhìn chung tự do hơn. Nếu được hỏi thì cũng không phải là tôi không thể đi quanh khu phố với cái quần đùi sọc này.

"Hơn nữa, nếu thảo luận nghiêm túc về chuyện đó, kể cả nếu con trai có bị con gái thèm muốn, thì cũng khó có thể bị ép làm chuyện gì. Sự e thẹn của con gái, có thể nói là một bản năng sinh tồn thiết yếu để tự bảo vệ mình."

"Thảo luận nghiêm túc thế đủ rồi. Hãy tiếp tục nói về quần lót nào."

Tao có cảm tưởng là trong tương lai gần tao sẽ gặp một nhân vật giống mày. Một con yaoi fangirl giỏi bóng rổ. Có cảm giác giờ đang là diễn tập cho việc đó – có lẽ chỉ là tưởng tượng của tôi thôi.

Là tưởng tượng của tôi thì tốt.

"Bản năng sinh tồn hử. Theo quan điểm đó thì người như Karen-chan – mạnh hơn hẳn các nam sinh bình thường – hoàn toàn không có khả năng phòng bị ở phương diện này."

"Có lẽ."

"Karen-chan thay đồng phục thể dục ngay trước mặt bọn con trai."

"Cho anh biết nó học lớp nào, anh sẽ đi giết hết bọn con trai trong lớp."

"Không sao, không sao. Khi Karen-chan bắt đầu thay đồ thì bọn con trai quay đầu chạy toán loạn hết cả."

Tsukihi lại một lần nữa dỗ dành tôi.

Sờ sờ.

Con bé có vẻ như đang toát mồ hôi lạnh.

"Thật sao? Không cần giết ai cả à?"

"Nếu anh thực sự làm vậy chuyện chỉ tệ hơn thôi…không nên nói về chị mình như vậy, nhưng Karen-chan thực chẳng có chút nữ tính nào."

"Ờ, anh đồng ý."

Vì con bé là một võ sĩ.

Không nói đến việc nó là em gái tôi, thì không thể xem nó là con gái được, chính nó cũng chẳng hề bị bó buộc bởi những giá trị truyền thống như nữ tính. Với những hoạt động của nó trong Hỏa tỷ muội, tôi thậm chí còn sợ nó muốn thành đàn ông hơn khối đàn ông ấy chứ.

"Không phòng bị, ngược lại có thể là cần thiết, theo cách nào đó. Anh không thể tưởng tượng được con bé thích mặc đồ thể thao với mục tiêu trở thành đàn ông trong số đàn ông đó mặc váy ngắn hay quần ngắn."

"À, nhưng Karen-chan cũng có điểm dễ thương. Chị ấy nói mình sợ lộ quần lót trước mặt bọn con trai, cho nên chị ấy không mặc quần lót dưới đồ thể thao."

"Thật là một kẻ biến thái!"

Con gái nhà này đều biến thái cả!

Một lũ biến thái.

"Kể cả em – người yêu kimono cũng luôn mặc quần lót. Em chỉ có thể ngả mũ kính phục cách nghĩ của Karen."

"Không phải ngả mũ trước một đứa cởi quần lót của mình ra như vậy. Bỏ qua việc cái quần lót may mắn đó có thực sự tồn tại hay không, bình thường con bé ăn mặc khá sặc sỡ. Nhiều màu sắc. Trái ngược với quan điểm của mày đấy."

"Tất nhiên. Karen-chan thực ra có xu hướng ghét màu trắng. Nhưng bọn em căn bản vẫn chung ý tưởng, chị ấy bảo ‘Chị không thích màu trắng vì trông nó quá nghiêm túc.´"

"Ồ."

Con bé không chịu được sự nghiêm túc.

Con bé ở độ tuổi đó mà.

Con bé xem mình là đồng minh của chính nghĩa, nhưng ở điểm đó thì nó vẫn là một học sinh cấp hai bình thường.

Tuy nhiên.

"Ôi, hai đứa đúng là trẻ con. Bọn mày bị bó buộc bởi những giá trị rập khuôn đó. Thật là thiếu suy nghĩ. Không phải là cường điệu khi nói rằng việc xem màu trắng là nghiêm túc thì cũng là một định kiến hạn hẹp như xem màu đen là gợi cảm vậy."

"Cái gì? Anh đang nói màu trắng là không nghiêm túc? Em sẽ giết anh."

"Mày nóng tính với anh mày quá vậy? Anh có nói thế đâu, anh muốn nói là dù mày mặc nội y màu gì, thì nghiêm túc hay không là do --"

Tôi bắt đầu nói,

Đột nhiên, tôi nói.

Không—nó làm tôi nghĩ đến một chuyện,

Vấn đề làm phiền lòng tôi suốt cả tháng nay, không ngừng nghỉ--vấn đề tôi tiếp tục phải đối mặt mà không cách nào từ bỏ hay có tiến triển gì.

Cuối cùng, đúng lúc này khi tôi đang có một cuộc nói chuyện với đề tài thích hợp và cố thảo luận với Tsukihi – tôi liền nghĩ tới.

"Hm? Cái gì? Onii-chan, là do cái gì?"

"À, không—anh đang nói nghiêm túc hay không là phẩm chất của mỗi người. Nói cách khác, một người nghiêm túc, trong sáng và thuần khiết thì dù mặc đen hay trắng thì cũng vẫn nghiêm túc, trong sáng và thuần khiết."

"Hmm. Như em bây giờ này!"

"Mày mơ à."

Tao phải nói là mày hoàn toàn trái ngược.

180 độ.

Thật là một đứa em gái tuyệt vời không bao giờ nghe lời tôi.

Tuy nhiên chính vì nó là loại em gái như vậy nên trong trường hợp này, nó rất thích hợp để tư vấn--tôi có thể nói bất cứ điều gì mà ngày mai nó đã quên sạch.

"Tsukihi-chan. Chủ đề quần lót thế là đủ rồi."

"Ế? Kết thúc rồi sao?"

"Đã vượt quá 2 trang lâu lắm rồi."

Thực ra chúng tôi hơi quá lời.

Tôi chắc có nhiều người làm theo chú thích của Tsukihi mà bỏ qua 2 trang, và đã tức giận vì chúng tôi vẫn tiếp tục nói về quần lót.

Không sao.

Mọi người đều thích nói chuyện về quần lót, đúng không?

"Hơn nữa, căn bản thì một thiếu nữ không nên cứ suốt ngày kêu quần lót quần lót."

"Ế? Onii-chan, giờ anh theo phe họ rồi sao?"

Tsukihi vẻ mặt như bị phản bội.

Đúng là một sự phản bội nghiêm trọng.

Có thể gọi là qua cầu rút ván.

Tuy nhiên sự phản bội này là một phần chuyển tiếp để đổi chủ đề, do đó tao hy vọng mày đừng để ý quá.

"Thay vì quần lót, chúng ta hãy nói chuyện về tình yêu đi, Tsukihi-chan."

"Tình yêu?"

Tsukihi nhíu mày. Con bé rất không hài lòng.

"Không đời nào. Em muốn tiếp tục nói chuyện về quần lót."

Tsukihi ngã ngửa ra sau, đập tay đập chân trên giường như thể đang bơi vậy.

Không phải bơi trên tatami<a href="http://bbs.hako.re/novel/monogatari-series/nekomonogatari-kuro/3#cite_note-5" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[6]</a>, chỉ là bơi trên giường thôi.

....Không nói đến tôi, sẽ thật đáng tiếc nếu một thiếu nữ như Tsukihi bị hiểu lầm, do đó để anh trai con bé thêm vào một chú thích khác, tôi cần nhấn mạnh một lần nữa là đối với con bé thì cuộc thảo luận về quần lót nãy giờ, không hề có thâm ý gì, hoàn toàn chỉ là nói chuyện về thời trang có liên quan đến quần lót mà thôi.

"Im đi. Giờ chúng ta sẽ nói chuyện tình yêu. Và mặc đồ vào."

"Anh cũng vậy."

"Đúng thế."

Không cần mày phải nhắc.

Trong gia đình thì chuyện này vẫn có thể chấp nhận được, nhưng cảnh anh trai cởi trần và em gái chỉ mặc mỗi đồ lót ở cùng trong một căn phòng nhỏ làm tôi còn có mặt mũi nào đối mặt với mọi người.

Và rèm vẫn còn để mở nữa.

Cả tôi và Tsukihi đều dậy để mặc quần áo—Tsukihi mặc lại bộ yukata của nó, còn tôi mặc đồ thường ngày vào.

Một khi đã mặc đồ, không thể thấu hiểu nhau được nữa, nhưng từ lúc này tôi mới thực sự mở lòng nói chuyện.

Đối thoại xuất phát từ nội tâm.

Tôi ngồi vào chỗ cũ.

Tsukihi cũng khoanh chân ngồi xuống giường đối mặt tôi.

....Chuyện này không liên quan gì, nhưng tôi nghĩ con gái không nhiều người có thể khoanh chân ngồi, có lẽ là do cấu trúc xương.

Ở điểm này thì Tsukihi thật đáng khen, nhưng có thể do thân thể nó mềm dẻo. Nó không tập luyện như Karen, nên có vẻ như nửa số thịt trên người nó đều mềm nhũn.

"Mày đúng là mềm như macaron vậy."

"Onii-chan, không phải anh nên nói là em giống kẹo dẻo sao?"

Sao anh lại đi nói một món nổi tiếng thành một món chẳng ai biết, Tsukihi nói.

Một lời phản biện đạt điểm tối đa.

Mà ngay từ đầu thì sự mềm mại của thịt hoàn toàn chẳng liên quan đến sự linh động của các khớp xương.

Có lẽ là điểm khác nhau giữa con gái và con trai.

"Ừm, vậy là anh muốn nói chuyện về tình yêu, onii-chan?"

"Nói đúng ra thì không phải là tình yêu, mà là một thứ gì đó có thể là tình yêu."

"Hm? Thứ gì đó có thể là tình yêu? Ông anh này đang nói cái gì vậy? Anh sắp chết à?"

"Đừng có lúc nào cũng ước anh mày chết thế. Đây là chuyện anh chỉ có thể hỏi mày, người mới học cấp hai mà đã có bạn trai, và có lẽ đã thân kinh bách chiến, tư vấn tình yêu cho nhiều bạn học."

"Anh không thể hỏi Karen-chan sao? Chị ấy cũng có bạn trai khi học cấp hai, cũng tư vấn tình cảm nhiều cho bạn học. Chị ấy đúng là thân kinh bách chiến đấy."

"Anh không có gì để nói với con ngốc đó."

Tôi nói rõ ràng.

Không chút do dự.

"Cái con bé thực sự đã trải qua trăm trận theo nghĩa đen đó dù có nhận được bao nhiêu người nhờ tư vấn thì nó cũng sẽ hỏi mày, đúng không?"

“Hoàn toàn không. Anh vô cùng sai lầm khi nghĩ Karen-chan là một chiến binh chỉ biết đến bạo lực. Chị ấy cũng tư vấn tình cảm. Tuy nhiên tất cả đều kết thúc thất bại."

"Thế còn tệ hơn."

Nếu không thể làm thì nên nói ra. Không làm được thế thì đúng là một đứa trẻ con.

"À mà xác suất thành công trong tư vấn tình yêu của mày là bao nhiêu?"

"Tất nhiên là 100%."

Với thành tích hoành tráng như vậy, Tsukihi ưỡn ngực tự hào. Bị em gái khoe khoang trước mặt mình thì cũng không hay gì, nhưng đó đúng là một thành tích đáng tự hào thật.

100%.

Dù cũng có thể là nó khoác lác.

"Không, không phải là khoác lác đâu. Thật đấy. Một khi em đã được nhờ tư vấn, không cần biết đó là ai, em đều giúp người đó thành công có được tình yêu."

Thật đáng sợ. Đó là một kết quả đáng sợ làm tôi do dự về việc nhờ tư vấn—thực ra, ngay từ đầu thì thảo luận với em gái đã là một sai lầm lớn rồi. Lại còn là--tư vấn tình yêu. Mà ngay từ đầu tôi vẫn còn chưa biết đây có phải là tình yêu hay không—do đó tôi cố thoải mái nói về chuyện này chút xem sao.

"Thật ra thì trong lớp có một cô gái anh để ý{ki ni naru}."

"Ý anh là giống như Momotaro?"

"Cô ấy đâu có biến thành cây!?{ki ni naru}"<a href="http://bbs.hako.re/novel/monogatari-series/nekomonogatari-kuro/3#cite_note-6" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[7]</a>

Có thể nói đây là một đoạn đối thoại đẳng cấp cao, tuy rằng nội dung đẳng cấp cực thấp, nếu không phải hai anh em thì chắc không ổn.

Dù Tsukihi không cố tình giả ngu nữa, có vẻ như nó chỉ nghiêm túc một nửa, và

"Ế? Ế? Ý anh là sao?"

Con bé nói, tỏ vẻ bối rối.

Khi cảm thấy vượt trội vì đã làm em gái bối rối, tôi cười nói

"Nói cách khác, có thể anh đã để ý đến cô bạn vừa chuyển tới lớp anh đầu năm nay."

Tôi giải thích một cách dễ hiểu nhất.

Chẳng biết tại sao tôi lại phải cười nhăn nhở.

"Trời đất ơi!"

Tsukihi biểu hiện ngạc nhiên thái quá. Nếu cái diễn xuất cường điệu này là thứ làm nó nổi tiếng ở trường thì tôi thật muốn học tập.

Nhưng giờ không phải lúc.

Hay nói đúng hơn là, đó thực sự là chuyện ngạc nhiên đến vậy sao?

"Em rất ngạc nhiên.... hơn cả ngạc nhiên, em khiếp sợ! người anh trai từng tuyên bố câu bệnh hoạn như ‘kết bạn sẽ làm nhân gian cường độ suy giảm’ giờ lại thích một người."

Tsukihi run lẩy bẩy đưa tay che miệng.

Con bé thực sự giật mình.

"Chuyện này gây sốc như thấy một con chó biết nói vậy"

Có lẽ mày nên nói là thấy một con chó đứng bằng hai chân.

Về sinh học thì nói chuyện là điều bất khả thi đối với chó.

Con bé này nghĩ anh trai nó là loại người tự kỷ đến mức nào chứ?

Ờ thì, dù sao nó cũng không sai.

Với lại, tôi không nói ra nhưng từ ‘bệnh hoạn’ mà nó nói ra vừa nãy thật làm tổn thương tôi.

"Em nên làm gì, em nên làm gì đây, em phải nấu cơm gạo đỏ. Xem nào, cơm gạo đỏ có phải là trộn ớt vào gạo không nhỉ?"<a href="http://bbs.hako.re/novel/monogatari-series/nekomonogatari-kuro/3#cite_note-7" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[8]</a>

"Mày học được gì trong giờ nữ công gia chánh hử?"

Có vẻ như con này sẽ thành một đầu bếp rất giỏi đây.

"Hơn nữa, đừng có kết luận ngay vậy. Anh chỉ để ý đến cô ấy thôi, ‘có lẽ’, ‘có thể’, chưa có gì chắc chắn cả."

"Ừ?"

"Chứ không anh tìm mày trao đổi làm gì. Giả sử có một người khác phái, làm thế nào để quyết định mình có thích cô ấy hay không?"

"......Ế, em xin lỗi, onii-chan."

Thân thể Tsukihi đột nhiên ngừng run rẩy, và nó xin lỗi. Tôi không hiểu vì sao nó xin lỗi, nhưng dù sao nghe em gái xin lỗi mình cảm giác thật tuyệt.

"Cái gì cơ? Anh có thể nhắc lại không?"

"Mày không nghe à? Chú ý này, quân sư của Hỏa tỷ muội. Tha cho anh đi, không để ý cũng phải có giới hạn thôi chứ. Sẵn sàng chưa? Lần này nghe đây! Làm thế nào để xác định một người có thích một người khác giới không? Nói cách khác, cảm tình dành cho đối phương đến mức nào là bình thường, và đến mức nào thì là thích?"

Tsukihi.

Khoanh tay đứng yên.

Tôi không nghĩ tôi có thể giải thích dễ hiểu hơn được nữa—nếu không được thì cũng chẳng còn cách nào khác.

"Em xin lỗi, anh trai."

Tsukihi xin lỗi lần thứ 2.

Dù không hiểu lý do, nhưng nghe em gái xin lỗi bao nhiêu lần cũng vẫn thấy thích nha.

Tôi sảng khoái đến nỗi không thèm để ý đến việc con bé không hiểu tôi nói gì—dù điều tương tự không đúng với Tsukihi-người đang xin lỗi (à nếu Tsukihi hay Karen mà nói chuyện ngớ ngẩn như ‘xin lỗi anh trai cảm giác thật tuyệt’ thì tôi sẽ đưa nó đến bệnh viện ngay),

"Em đã tư vấn tình cảm vô số lần, nhưng đáng tiếc là từ trước tới giờ chưa có ai hỏi em câu như thế."

Con bé công khai nguyên nhân xin lỗi.

Cái gì?

Vậy sao?

Tư vấn thất bại rồi.

Tôi phải đòi bồi thường.

"Mày huênh hoang quá đấy, đừng nói là năng lực mày chỉ đến thế thôi nhé."

Tôi đứng dậy và nhìn xuống Tsukihi (cứ tưởng tượng đây là một hành động trong phim truyền hình Mỹ ấy). Nhìn xuống em gái là điều tuyệt vời thứ nhì sau việc được nó xin lỗi.

Thậm chí tôi thấy sẵn sàng tha thứ cho con bé vì phản bội kỳ vọng của mình.

"Thôi cũng được. Đúng là lỗi của anh khi nhờ một nữ sinh cấp hai tư vấn chuyện phức tạp thế này"

"Thực ra em chưa từng nhận được yêu cầu tư vấn đơn giản như vậy."

Araragi Tsukihi nhìn tôi với ánh mắt như cá chết—không, với ánh mắt như đang nhìn một con cá chết.

Cái nhìn làm người ta muốn đi chết luôn.

Hơn cả một ánh nhìn, đây là một luồng sáng năng lượng.

"Ngắt lời về cơ bản là việc của anh, nhưng lần này để em nói chút. Anh vừa bảo, ‘anh không biết cảm giác này có phải tình yêu hay không’."

Tsukihi đứng dậy áp sát tôi,

"Anh là con gái chắc!?"

Giống như bộ đôi diễn hài ngày xưa, con bé dùng mu bàn tay đánh vào ngực tôi.<a href="http://bbs.hako.re/novel/monogatari-series/nekomonogatari-kuro/3#cite_note-8" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[9]</a>

Bị em gái ngắt lời, bị em gái gọi tên, bị em gái đánh, thật không tồi, có cảm giác thích thế này thì mình đúng là quá biến thái, từ bây giờ tôi sẽ cố phớt lờ cái cảm giác làm tim đập nhanh này.

Cẩn thận đừng quên rằng Araragi Koyomi phải là một nhân vật tỏ vẻ biến thái để chọc cười mọi người.

"Ngồi!"

Tsukihi quát.

Tôi muốn phản đối nhưng con bé trông quá đáng sợ, làm thân thể tôi tự động ngồi xuống. Thật đúng là mình có bản chất nô lệ.

Mà con bé bị làm sao thế này không biết?

Sao nó lại nổi giận chứ?

Cái gì đã làm nó nổi khùng? Cái gì làm nó điên tiết?

Tsukihi, không ngồi, khoanh tay và vểnh mặt lên nhìn xuống tôi.

"Onii-chan, em muốn hỏi câu này trước đã, anh có nghiêm túc không đấy?"

"Anh nghiêm túc đấy. Anh lúc nào cũng nghiêm túc."

"Để ý cách nói."

Tôi nhận được một mệnh lệnh.

Từ em gái mình.

"Nói với thái độ tôn trọng. Và tập trung vào."

"V-Vâng, thưa cô. Tôi sẽ làm thế."

Tôi vâng lời.

Những chuyện như, tôi bị em gái bắt ngồi xuống, bị nó ra lệnh và phải nói chuyện kiểu trang trọng, từ giờ sẽ bị bỏ qua.

Bỏ qua bỏ qua.

"Làm ơn giải thích từ đầu cho em nghe, đồ anh trai vô dụng."

Ra đây là em gái thứ 13 trong “Sister Princess”.<strong>Cite error: Closing &lt;/ref&gt; missing for &lt;ref&gt; tag.</strong>

"À mà nếu Freezer và Vegeta hợp thể thì liệu có thể trở thành siêu chiến binh Freegeta-sama không nhỉ?"

"Freezer và Vegeta thân thể hoàn toàn bất đồng, họ không thể nào hợp thể được."

Phản ứng của em gái tôi không ngờ vẫn bình tĩnh, mà con này cũng đọc Dragonball à.

"Chẳng có gì liên quan đến rết cả, đơn giản là chuyện này giống như đang dạy giáo viên tiểu học khái niệm phép nhân."

"Phép nhân? Thật ngu ngốc, mày đang nói là chuyện này đơn giản đến thế sao?"

"Phải. Làm ơn hãy tưởng tượng em là một đứa em gái đang lãng phí thời gian với một người anh trai không biết làm phép nhân."

Một hình tượng anh hùng.

Đó sẽ là loại em gái tệ nhất.

Thật đáng thương.

"À, anh nghĩ anh hiểu rồi. Xem nào, ế, ai là người phát minh ra bóng đèn nhỉ? Không phải là Thomas Đầu tàu...."<a href="http://bbs.hako.re/novel/monogatari-series/nekomonogatari-kuro/3#cite_note-9" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[10]</a>

"Thomas Edison."

"Phải, chính ông ta."

"Sao anh lại nghĩ đến Thomas trước chứ không phải Edison, onii-chan?"

"À, xin lỗi. Anh quen với ông ấy rồi nên toàn dùng tên luôn."

"Dù anh nhầm ông ấy với Đầu tàu."

"Thomas này."

Tôi kiên quyết tiếp tục theo trò đùa.

"Khi học tiểu học ông ấy đã hòi thầy giáo ‘Tại sao 1+1 lại bằng 2?’, một câu hỏi về vấn đề rất cơ bản. Không phải phép nhân, mà là phép cộng. Ông ấy không hiểu những gì được dạy theo cách nó được dạy, do đó ông tiếp tục hỏi cho đến khi nắm được vấn đề."

"Ồ, nếu nói kiểu đó thì anh và Edison có điểm giống nhau, nhưng chuyện đó hoàn toàn không đúng."

Tsukihi lắc đầu.

"Trên thế giới này có biết bao nhiêu đứa trẻ đã từng hỏi giáo viên những câu hỏi đơn giản như ‘tại sao 1+1 bằng 2?’, nhưng chỉ có một Vua phát minh là Thomas Edison mà thôi."

"Ế?"

Câu đó đã phá tan bao nhiêu ước mơ và hoài bão.

Thật thất vọng.

Đừng có dập tắt hy vọng của những đứa trẻ có thể sẽ trở thành Edison tương lai như vậy chứ.

"Nhưng Edison khi còn là trẻ con cũng sẽ nói ‘tôi sẽ trở thành Vua phát minh’ khi chơi đùa đi chứ?"

"Nếu ở thời điểm đó mà ông ấy nói thế thì có nghĩa là ông ấy đã phát minh ra cỗ máy thời gian."

Nói chung chỉ là việc đơn giản nên khó giải thích thôi, Tsukihi trở lại chủ đề chính.

"Vì anh đã nghiêm túc nên em không thể trêu chọc anh được, nhưng theo em nghĩ, khi anh đang phân vân không biết mình có thích một người hay không, thì tức là anh đã thích cô ấy rồi."

"Vậy sao?"

"Nếu anh ghét cô ấy thì anh đã không nghĩ nhiều như vậy."

"Thực ra anh cũng đâu có nghĩ nhiều."

Tôi đã cảm thấy bối rối.

Tôi đã cảm thấy muộn phiền.

Như một làn sương mù không thể tan—thế thôi.

Tôi đã cảm thấy lâng lâng.

Tôi chưa từng đối mặt với nội tâm mình, nên không thể nắm bắt những cảm xúc của chính mình.

Tuy nhiên.

Giờ tôi nghĩ—có lẽ mình đã sai.

Do đó lần này—tôi muốn thực sự đối mặt với chúng.

Trái tim tôi, cảm xúc của tôi, những thứ tương tự, tôi muốn đối mặt với tất cả.

"Anh không biết. Đời này anh đã từng thích ai bao giờ đâu."

"Chưa bao giờ?"

"Một lần cũng chưa."

Như Tsukihi lúc trước, tôi vẫn ngồi nhưng ưỡn ngực tự hào.

"Đến giờ anh vẫn chưa từng yêu ai."

............

............

Biết nói sao nhỉ.

Khi tôi nói ra, có cảm giác cực kỳ không ổn.

Tôi cảm thấy như trong lồng ngực có một cái hố lớn đã mở ra. Không, có khi nó là Phong huyệt<a href="http://bbs.hako.re/novel/monogatari-series/nekomonogatari-kuro/3#cite_note-10" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[11]</a> của Naraku ấy chứ.

Ế?

Tôi là loại nhân vật như vậy sao?

Rất nguy hiểm đi?

Vừa ưỡn ngực tự hào xong lại phải còng lưng xuống. Dù sao thì còng lưng hay ưỡn ngực cũng đều không phải tư thế tốt cho cột sống khi đang ngồi.

"Trong những chuyến dã ngoại ở trường, sau khi đánh nhau bằng gối, đến giờ đi ngủ cả bọn sẽ tụ tập kể chuyện tình yêu, nếu có 1 gã nói ‘Không, hiện tại ta không có thích ai’ thì đó chính là anh."

"Em cảm thấy lý do anh không có bạn liên quan đến chuyện đó."

Không phải việc của mày.

Giờ chúng ta đâu có nói chuyện về tình bạn, chúng ta đang nói chuyện tình yêu cơ mà.

Không thể kết bạn vì không có người yêu, cái thế hệ mới này bị làm sao vậy.

"Giờ để anh tự biện hộ."

"Em không muốn nghe lời biện hộ của anh."

"Nghe đây!"

"Em không muốn!"

"Đây là lệnh của anh mày!"

"Ờ....nếu đó là lệnh của anh thì đành vậy thôi "

Em gái đã đồng ý.

Có vẻ như nó sẽ nghe lý do của tôi.

"Đi dã ngoại với trường là một ví dụ không tồi, mày có cảm thấy trong trường học có một loại áp lực kỳ lạ ‘mình phải thích ai đó’ không?"

"Ừm."

Tsukihi có chút phản ứng. Có vẻ như nó không ngờ là những gì tôi vừa nói chấp nhận được.

"Anh gọi nó là áp lực tình yêu. Có thể các bạn gái đến nhờ mày tư vấn cũng vậy, nhưng, biết nói thế nào nhỉ, bầu không khí đó ép mọi người phải thân mật với nhau, và anh không thích thế."

"Em cảm thấy anh đúng là kẻ đi ngược lại trào lưu, nhưng có thể anh đúng khi nói tình yêu chiếm ưu thế trong trường học. Em nghĩ điều đó là tự nhiên khi có số lượng lớn nam và nữ ở cùng một chỗ đi. Tuy nhiên.."

Tsukihi tạm thời đồng ý.

Hay đúng hơn là nó giả vờ đồng ý.

"Đó có thể là lý do tại sao mọi người có hứng thú với tình yêu, chứ không phải lý do tại sao anh không thể yêu người khác."

Con bé nói.

"Anh có suy nghĩ thận trọng đấy, nhưng đó không phải lý do tại sao anh không thể yêu người khác."

"Không phải hử."

"Đó là cái cớ."

"Rõ ràng rồi."

“Xin lỗi đi."

"Anh xin lỗi."

Tôi đã xin lỗi.

Con bé bắt tôi phải xin lỗi.

Từ khi sinh ra đến nay tôi chưa từng cúi đầu trước mặt ai!

"Đừng nói dối."

"A, vâng, thưa tiểu thư. Tôi xin lỗi. Tôi đã liên tục gây phiền toái cho Tsukihi-san."

"Hãy trở lại chủ đề."

"Theo ý ngài."

Chúng tôi trở lại chủ đề chính.

Tôi đang nói đến đoạn Araragi Koyomi chưa từng thích ai.

Tôi cảm thấy hình như cuộc đối thoại của mình và Tsukihi phải trở lại chủ đề chính hơi bị nhiều lần.

"Đúng vậy. Nhắc mới nhớ anh chưa từng đưa một cô gái nào đến nhà bao giờ--mà con trai cũng chưa luôn."

"Có lẽ. Đó là lý do tại sao anh không rõ mình có thích một người hay không. Cứ như ngôn ngữ từ một thế giới khác vậy."

"Nhưng khi anh thấy nó trên manga, anime hay phim ảnh không phải anh cũng cơ bản hiểu được sao?"

"Cũng không phải là anh không hiểu, nhưng đó là tưởng tượng. Thế thì khác gì muốn anh tin tưởng là rồng có tồn tại. Khi thấy chuyện tình hoa lệ của những diễn viên trên TV mày có nghĩ ‘Ồ, thế thật tuyệt. Mình sẽ làm như vậy’?"

"Hmm. Anh nói đúng."

Vậy là người đặt mình ngang hàng với Edison nói vậy đấy, Tsukihi rên rỉ. Có vẻ như ví dụ về rồng chưa đủ thuyết phục, do đó tôi tiếp lời.

"Sau khi đọc Harry Potter, mày có nghĩ mình có thể sử dụng phép Kafrizzle<a href="http://bbs.hako.re/novel/monogatari-series/nekomonogatari-kuro/3#cite_note-11" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[12]</a>?"

"Xét trên những lời đó thì anh chưa từng đọc Harry Potter."

Ví dụ thất bại.

Thật đáng tiếc, phép thuật lửa không có tác dụng với Hỏa tỷ muội.

Chỉ là với series nếu bạn đã lỡ thời điểm thì khó mà bắt đầu được.

"Hay điều ngược lại có thể đúng."

"Ế?"

"Nói cách khác, trong manga, anime hay phim truyền hình, anh thường thấy các câu chuyện tình đều hoa mỹ, hay lãng mạn đi? Do đó anh đã khắc sâu trong tâm niệm là nếu không được như thế thì không phải tình yêu. Do anh quá mức theo đuổi cái hoa lệ hay phô trương, anh có thể đã bỏ qua những yêu thương ẩn trong đời sống hàng ngày. Anh có thể nói mình là nạn nhân của xã hội hiện đại thông tin quá tải."

"Không phải em không hiểu những gì anh đang nói và muốn nói, nhưng cái cách nói của anh như muốn không nhận trách nhiệm về mình làm em điên tiết."

Ai là nạn nhân hả, kẻ giả nhân giả nghĩa.

Tsukihi nói, và đặt chân lên vai tôi. Thực ra, nó muốn đạp lên đầu tôi cơ, nhưng con bé không thể giơ chân quá cao được.

Tsukihi không ngừng đạp vào vai tôi.

Bình thường tôi đã đập cho nó một trận vì chuyện này rồi, nhưng với tình huống hiện tại thì tôi đành rộng lượng bỏ qua.

Dù tôi vẫn đang tự hỏi không biết có nên rộng lượng thế này không.

"Đừng ngụy biện, onii-chan. Trong xã hội thông tin quá tải này mọi người vẫn yêu nhau bình thường."

"Uhm. Mày công kích anh mày đấy à."

"Nói tóm lại thì anh là một kẻ thiếu tình yêu đúng không?"

"Ồ, không, sai rồi. Anh mày đầy tình yêu. Có thể gọi anh là sứ giả của giáo phái tình yêu đấy. Chỉ cần biết anh mày bị gọi là Naoe Kanetsugu<a href="http://bbs.hako.re/novel/monogatari-series/nekomonogatari-kuro/3#cite_note-12" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[13]</a> là đủ hiểu rồi đi."

"Anh bị gọi là Naoe Kaetsugu bao giờ?"

Chưa từng.

Dù chỉ một lần.

"Tuy nhiên, anh trai thiếu tình yêu này."

Tsukihi nói.

Nhân tiện, nó vẫn còn để chân lên vai tôi. Với tình huống có một bàn chân để ngay cạnh mặt thế này, biết nói sao nhỉ, có chút phức tạp, tôi thật muốn cọ mặt vào đó.

"Này anh trai thiếu tình yêu {ai naki}."

"Này em gái. Đừng có gọi anh nghe như cá lục tuyến vậy {ainame}."

"Anh trai thiếu tình yêu này."

Tsukihi hoàn toàn phớt lờ lời phản đối của tôi, và tiếp tục lặp lại.

Sống chung một mái nhà đã mười năm, tôi vẫn không biết tiêu chuẩn khi nào thì nên ngắt lời hay không ngắt lời nó.

"Anh không ghét con gái đúng không?"

"Hm? Ý mày là sao?"

"Ý em là anh cũng không phải kẻ ghét phụ nữ đi."

"Ừ, anh chưa từng. Nhiều lần anh đã nghĩ muốn làm một kẻ chán ghét cả nhân loại, nhưng đối với con gái là ngoại lệ."

"Đến nửa nhân loại đều là ngoại lệ sao."

"Đúng vậy."

Đoạn trên chỉ là nói đùa thôi. Tôi chưa từng tuyên bố chuyện như vậy, và cũng chẳng bao giờ muốn thành một kẻ chán ghét nhân loại.

Cuộc nói chuyện với em gái hình như thiếu đi sự chân thật. Tôi không thể giữ nghiêm túc được.

Nhưng thôi.

Dù vậy--

Tôi cũng không phải loại thô tục gì.

Tôi không ghét con gái, cũng không thấy họ rắc rối gì—ít ra là tôi nghĩ thế (tôi cũng không đủ tự tin để khẳng định).

"Ừm. Cũng đúng. Dù anh chưa từng đưa bạn về nhà chơi, ngày xưa anh đã từng chơi cùng bạn của em và Karen-chan."

"Thật sao?"

"Ừ. Anh được bạn bè của bọn em rất hoan nghênh đấy {motemote}."

"Cái gì? Anh đã từng là Timotei {Teimote}?"

Thế thì chắc tôi đã xuất hiện trong quảng cáo dầu gội đầu.

Tôi sẽ giàu lên nhanh chóng.

"Đó là lần đầu tiên và cũng là cuối cùng anh được hoan nghênh"

"Anh đã từng có thời như vậy sao.... thế à"

Giờ nhắc mới nhớ trước đây Tsukihi đã đưa cả đám bạn đến nhà chơi, tôi đã cùng chơi với chúng trò “Cuộc sống” hay gì đó. Tính cả đám bạn của nó vẫn là số lẻ nên tôi bị kéo vào cho đều.

Tuy nhiên đã lâu lắm rồi.

Tôi thậm chí còn chẳng nhớ nữa.

"Dù sao thì anh không ghét con gái. Cũng chẳng kén chọn gì cả."

Một con người như tôi.

Trầm tĩnh và lạnh lùng, phải nói tôi giống những cồn cát Tottori, không ngừng dao động. có thể tạo ra sự kiện lớn long trời lở đất.

"Và đó là lý do tại sao anh nhờ em tư vấn tình cảm."

"Chính xác. Nói nhiều như vậy những anh cũng không hy vọng một câu trả lời rõ ràng. Anh nghĩ sẽ nghe trường hợp của em để tham khảo. Bạn trai của em, ờ, Rousokuzawa-kun đúng không?"

"Đúng. Anh nhớ bạn ấy sao."

"Chỉ là tên thôi mà."

Tôi chưa từng gặp cậu ta.

Không phải là chỉ nhớ mỗi tên, mà ngoài cái tên ra thì tôi chẳng biết gì về cậu ta cả.

"Khi nào thì em quyết định mình ‘thích’ cậu ta? Kể từ đầu cho anh nghe đi "

"Ờ thì, em--"

Tsukihi do dự, bĩu môi, im lặng một lúc.

Cũng không hẳn là do dự, có lẽ nó xấu hổ.

Con bé này cũng đáng yêu ghê.

Tôi thật muốn hôn con bé.

"—Chẳng vì lý do gì cả."

"Chẳng vì lý do gì cả."

"Phải. Cảm giác rất mơ hồ, bối rối."

"Thế mà cũng được sao?"

"Tất nhiên. Chuyện này vốn phải thế mà."

Câu cuối của con bé thật vội vàng. Đó cũng có thể là một cách để che giấu sự xấu hổ, nhưng hình như con bé đã bỏ qua việc giải thích.

Nó từ bỏ rồi sao?

Nó từ bỏ anh trai mình rồi sao?

Thật là một tin đáng buồn.

Nhưng tôi phải kiên trì đến cùng.

"Được rồi, tạm bỏ qua bước này, trước hết cho anh nghe lý do. Tại sao em lại thích cậu Rousokuzawa-kun đó?"

"Điều đó cũng chẳng có lý do gì cả."

Lần này con bé trả lời ngay lập tức.

Tuy nhiên đó là một câu trả lời thật khó chịu, vô trách nhiệm.

Có thể con bé không muốn nói về mình—không phải tôi không hiểu cho nó, nhưng giờ cuộc đối thoại đã sâu sắc đến thế này rồi mà làm thế thì nó đúng là ích kỷ.

"Thực sự là không có lý do gì cả. Ban đầu chẳng có lý do, sau đó chẳng có lý do, cuối cùng cũng chẳng có lý do gì cả."

Tsukihi hờn dỗi nói.

Ban đầu chẳng có lý do, sau đó chẳng có lý do, cuối cùng cũng chẳng có lý do gì cả.

"Em nghĩ em thích cậu ấy, em cảm thấy em thích cậu ấy, em hiểu là mình thích cậu ấy. Kiểu như vậy."

"Mơ hồ thì cũng phải có giới hạn thôi chứ."

Dù nghe nó nói vậy, tôi vẫn chẳng có cảm giác gì.

"Em thích gì ở cậu ấy à. Em có thể nghĩ ra đủ loại lý do, anh biết không? Như cậu ấy ngầu, hiền lành, hay cao, hay giàu..."

Việc một người có thể cho ‘giàu’ là một lý do để thích người khác cho thấy bản chất của Tsukihi cũng dễ hiểu thôi.

Tuy nhiên điểm quan trọng không nằm ở đó.

Đó là ở câu tiếp theo,

"Tuy nhiên, tất cả đều là dối trá."

Những lời này.

"Tất cả đều chỉ được thêu dệt nên để hiểu cảm xúc của mình bằng lý trí. Cũng chẳng phải lý do mà là sự gò ép đi. Đã kết luận là thích người đó rồi mới cố dựng một cái thang để đi đến kết luận đó."

"Một cái thang."

"Có thể không phải thang, mà là tên lửa. Đúng rồi, rất giống chế tạo tên lửa."

Tsukihi vỗ tay—cười như đã đồng ý. Tự đồng ý với chính mình thì thật là giảo hoạt.

"Nếu anh muốn ở bên cô ấy suốt đời, thì đó là tình yêu—anh từng nghe qua lời này chưa, onii-chan?"

"Lời nào?"

"Người yêu cóc thì ngắm trăng cũng thấy cóc."

".....Không, anh chưa từng nghe bao giờ."

Tuy nhiên tôi hiểu ý nghĩa của nó.

Không có câu ngạn ngữ nào dễ hiểu hơn về tình yêu.

Và tôi cũng đã nắm được ý Tsukihi muốn nói—khi bạn thích một người thì chẳng cần lý do.

Chế tạo tên lửa để bay lên mặt trăng hử.

Rõ ràng, ‘tại sao thích cậu ta?’, ‘thích cậu ta ở điểm nào’ là những câu hỏi vô nghĩa. Tương tự, việc hỏi ở giai đoạn nào là ‘thích’ một người thì thật có cảm giác lệch lạc.

Đó không phải chuyện nghiêm mật như thế.

Chuyện đó mơ hồ hơn nhiều.

"....Hiểu rồi, vậy là vì có cái khái niệm như vậy trong đầu nên anh chưa từng thích ai bao giờ"

"Nói anh là một người thiếu tình yêu kể ra cũng hơi quá đáng. Yêu mọi người và yêu một người cụ thể là hai mặt của một vấn đề."

"Vậy sao?"

"Phải. Tinh thần nhân đạo, suy cho cùng, cũng giống như không thích ai cả. Công bằng và bình đẳng có thể là tình cảm nhưng không phải tình yêu. Nếu chọn một người là không thể thay thế thì đã là phân biệt đối xử rồi. Chủ nghĩa bác ái và sự phân biệt đối xử không thể cùng tồn tại."

Anh có thể là một người theo chủ nghĩa bác ái, Tsukihi nói.

Hm.

Không biết sao tôi không có cảm giác được khen ngợi.

Dù nghe những lời đó thật không tồi, nhưng—không biết tại sao, tôi lại nhớ đến Kỳ nghỉ xuân.

Tinh thần bác ái của tôi đã dẫn đến Kỳ nghỉ xuân.

Tôi bị ép phải nhớ đến nó dù tôi không muốn.

"Yêu thương cả nhân loại sẽ trở thành thánh nhân đi—nhưng anh có thể tưởng tượng được một thánh nhân lo lắng vì mối tình của mình không?"

"Không thể"

Như vậy thì phàm tục quá.

Hmm.

Dù gọi là phân biệt đối xử thì hơi quá, nhưng tình yêu là một thứ chỉ có trên trần thế.

Nó khác với bác ái.

Hoàn toàn khác.

"Nếu một người có thể đem toàn bộ nhân loại coi như người yêu, người đó chắc phải là mạnh nhất."

"Yêu toàn bộ nhân loại—hử. Thế thì khó lắm. Còn hơn cả khó nữa, thật là ngu ngốc."

"Hay có thể nói là một kẻ ngoại tình đi."

"Hmm."

Chỉ là một cuộc thảo luận cực đoan thế này chẳng giải quyết được vấn đề gì cả.

Hãy tạm thời bỏ qua các quan niệm và định nghĩa.

Nếu chủ đề thảo luận được mở rộng quá thì tôi sẽ chẳng thể thu được gì.

Chỉ cần nói đến H-san ở lớp tôi thôi mà.

"Như em nói, anh là một gã cô đơn từ khi sinh ra đến nay chưa từng yêu một ai, nhưng anh, một người như vậy, anh, Araragi Koyomi, hiện nay 18 tuổi, cuối cùng có thể cũng đã yêu."

"Không! Đừng nói có thể, hãy xác định!"

Tsukihi, cúi người, đập mạnh tay lên vai tôi, khích lệ,

Và tươi cười tuyên bố.

"Chắc chắn!"

"Chắc chắn......"

"Anh đã yêu! Quyết định rồi!"

"Đã được quyết định rồi sao!?"

"Phải! Nhân tố xác định đã được giải mã!"

Mặt Tsukihi chạm vào trán tôi. Gần đến nỗi tôi cảm nhận được hơi thở của con bé.

"Anh thích H-san! Em đã quyết định "

"Nếu em đã quyết định thì đành vậy....!"

Tôi bị áp đảo bởi sự quyết liệt này.

Tôi không còn cách nào ngoài đồng ý.

Không, nó còn hơn cả một lựa chọn.

"............"

Con bé đã đúng.

Như Tsukihi đã nói.

Thực ra tôi thật không hiểu chút nào những gì nó vừa nói—nhưng cứ giả vờ như là hiểu đi.

Có thể ý con bé là tôi có thể thích cô ấy.

Tôi nghĩ mình thích cô ấy.

Tôi cảm thấy mình thích cô ấy.

Tôi hiểu là mình thích cô ấy.

Tôi nghĩ mình muốn ở bên cô ấy suốt đời.

Như vậy đó.

"Đúng vậy. Được rồi, anh đã vượt qua những lo âu của mình, Tsukihi. Giải quyết được vấn đề này thật là một kỳ tích. Có lẽ trước giờ anh vẫn coi thường mày quá."

"Ồ không không không, em không có làm được như vậy."

Tsukihi e thẹn.

Nó mỉm cười, 2 tay ôm mặt.

Nhìn phản ứng đáng yêu như vậy và muốn làm con bé càng e thẹn hơn là một bản năng của con người đi.

Hay có lẽ là bản năng của anh trai.

Một đứa em gái e thẹn thật quá đáng yêu!

Moe moe!

"Mày là đứa em gái tuyệt nhất quả đất, Tsukihi!"

"Không đời nào, chắc chắn là em không phải."

"Anh luôn nghĩ một ngày mày sẽ có thể làm được. Ngày đó chính là hôm nay. Mày đã đạt đến cấp bậc của Marilla mà chưa cần phải đợi đến 50 tuổi. Thực sự tốc độ tiến hóa của mày làm anh ngạc nhiên đấy. Sự tồn tại của mày quá mạnh mẽ đến nỗi từ giờ nếu có ai nhắc đến Karen-chan thì anh không biết là người đó đang nói đến ai nữa."

"Ahahaha."

"Không hổ là em gái anh."

"Ế? Anh chuyển sang tự khen mình đấy à?"

Tsukihi tỉnh táo lại.

Tôi đã bị phát hiện, con bé này thật nhanh trí.

Tôi định nhân dịp này rèn Tsukihi trở thành một ‘em gái được anh trai khen sẽ cực kỳ vui mừng’, nhưng có vẻ không ổn lắm.

Có thể có một vấn đề cần lưu ý khi tôi cố đề cao Tsukihi bằng cách hạ thấp Karen, nhưng con bé cũng bỏ qua luôn.

Thôi không đùa nữa.

"Hãy để anh bày tỏ lòng biết ơn. Cảm ơn, Tsukihi-chan."

"Anh nên làm thế."

Dù sao đây cũng là lần đầu tiên em bị hỏi câu hỏi cơ bản như vậy, Tsukihi nói, thở phào nhẹ nhõm.

"Em đã nói nhiều như vậy, nhưng cuối cùng thì thích một người là chuyện tự nhiên như chó thì phải sủa vậy, do vậy đừng lo, onii-chan."

"Anh hiểu rồi. Tự nhiên."

"Phải. Bình thường thôi."

"Để ý tới một bạn gái cùng lớp là bình thường."

"Bình thường!"

"Trong giờ học không nhìn bảng mà nhìn sang chỗ cô ấy cũng là bình thường."

"Bình thường!"

"Trên đường tới trường tìm kiếm bóng hình người ấy, tự hỏi không biết có thể tình cờ gặp mặt hay không, kể cả khi mua sách cũng tưởng tượng này nọ là bình thường!"

"Bình thường!"

"Kể cả muốn xoa bóp ngực của cô ấy "

"Không."

Cuộc đối thoại dừng lại.

"Hm?"

"Hm?"

Hai người nhìn nhau như muốn xem đối phương có ý định gì.

Cả 2 đều không biết tại sao cuộc đối thoại ngừng lại.

"Ế? Cái gì?Tsukihi-chan. Mày đang nói cái gì cơ?"

"Ế? E-Em là người có lỗi?"

"Không phải mày nên ngồi xuống sao?"

"À, rồi. Em ngồi."

Vẫn đang ngơ ngác, Tsukihi ngồi xuống.

Anh trai và em gái ngồi đối mặt với nhau.

Cái gì đây, ngồi uống trà sao?

Cái này quên chưa nói, nhưng mà Tsukihi ở trong câu lạc bộ trà đạo.

"Anh muốn nói là, ngực của H-san cực kỳ hấp dẫn, do đó anh muốn sờ nắn, vuốt ve nó, hiểu chưa?"

"...Ế? Có thể em ngốc, nhưng sao em nắm được những gì anh nói nhưng không thể nào hiểu được. Ấn tượng duy nhất trong đầu em sau khi nghe những lời đó của anh là ‘em chưa từng nghe’ và ‘em chưa từng hỏi’"

"Ế? Mày thật vô dụng. Trời ơi, một đứa em gái ngốc nghếch làm anh trai khổ sở quá."

Tôi thay đổi đánh giá của mình lần thứ hai.

Trở mặt nhanh thế này thì đến tôi cũng thấy thật đáng sợ.

"Anh nghĩ không nhiều người biết điều này, có lẽ trong lớp chỉ mình anh biết, nhưng cô gái này có bộ ngực rất lớn, thật không thể không muốn bóp nó!"

"Xin lỗi anh trai, anh đừng có dùng những từ thô tục như sờ nắn hay bóp đi được không?"

"Hm? À, được rồi."

Tôi rộng lượng chấp nhận yêu cầu của em gái.

"Vậy thì, anh không thể không muốn chạm vào đó!"

"Không thô tục nữa, mà còn có vẻ đáng yêu."

Em không biết, Tsukihi chán nản nói.

Tôi có cảm giác đôi mắt đang nhìn tôi không giống như nhìn anh trai mà là nhìn một tên biến thái, chắc đó là ảo giác thôi.

Phải là ảo giác chứ.

Chắc con bé đang làm một trò ảo thuật.

"Nói cách khác, đơn giản thì việc anh không muốn gì khác ngoài chạm ngực H-san chính là tình yêu."

"Không."

Tsukihi kiên quyết phủ nhận.

Dù ngắn gọn, cái giọng bướng bỉnh của nó làm tôi không có cơ hội phản đối.

Hmmm.

Con này thật ngoan cố.

Tuy nhiên, tôi nắm chặt tay và liều lĩnh thách thức Tsukihi.

"Nhưng anh sẽ không muốn chạm ngực một người anh không thích. Do đó cảm giác đó chắc chắn phải là tình yêu. "

"Nếu đó thực sự là những gì anh nghĩ thì em không thể không thấy mình chịu trách nhiệm đã khiến anh nghĩ đến cái ý tưởng này....."

Tsukihi cho thấy biểu tình khuôn mặt như một nhà khảo cổ học vừa đánh thức một con ác quỷ đã bị cổ nhân phong ấn.

Chỉ vì mày cảm thấy có trách nhiệm không có nghĩa là mày phải tự mình đối mặt với nó.

"Anh nghĩ kể cả Rousokuzawa yêu dấu của mày cũng muốn chạm ngực mày đã lâu."

"Có thể, nhưng đó chỉ là trên lý thuyết, cậu ấy muốn chạm ngực tất cả con gái trên thế giới, trong đó có cả em!"

"............"

Không phải kẻ tôi muốn gặp.

Hơn nữa, sao mày có thể lớn tiếng nói chuyện đó được?

"Muốn chạm ngực con gái là bản tính của con trai, anh không cần phải để tâm đến nó."

"............"

Dường như cuộc tư vấn đã chuyển sang loại khác.

Từ tư vấn tình yêu đổi thành giáo dục giới tính.

"Em nói cũng không đúng lắm, nhưng về cơ bản thì chuyện đó là bình thường"

"Vậy sao?"

"Đương nhiên."

"Đương nhiên?"

"Đó không phải tình yêu, đó là ham muốn tình dục."

"Dục vọng!"

Dục vọng à....

Thế thì không xong.<a href="http://bbs.hako.re/novel/monogatari-series/nekomonogatari-kuro/3#cite_note-13" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[14]</a>

"Thực ra, dục vọng anh cũng nhiều lắm."

"Đừng có cố nói như diễn viên hài vậy. Chơi chữ thế thật tệ hại."

"Thậm chí anh nghĩ đó là một câu kết rất tốt để chúng ta có thể sang chương mới, đừng có nói là câu chuyện vẫn tiếp tục đấy nhé."

"Tất nhiên rồi. Không thể kết thúc như thế này được."

Tsukihi nói.

"Dù với anh trai tôi có thể chuyện đã kết thúc."

"Mày nói cái gì? Đời anh mày giờ mới bắt đầu."

"Nhân tính của anh cũng chỉ đến thế thôi. Dù là nửa đùa nửa thật, nhưng em đã nghiêm túc đưa ra lời khuyên cho anh. Em không ngờ anh trai mình lại hỏi về ham muốn tình dục quá độ của mình."

"Thật thất lễ khi gọi lời thỉnh cầu chân thành của anh là ham muốn tình dục."

Hơn nữa, lại còn nửa đùa nửa thật nữa.

Tôi muốn nói đừng có đùa.

"Nhưng đúng là thế mà. Anh để ý đến ngực của một bạn gái cùng lớp, trong giờ học anh không nhìn lên bảng mà nhìn ngực cô ấy, trên đường tới trường anh nhìn quanh tìm kiếm bộ ngực cô ấy, khi vào hiệu sách anh chỉ nghĩ tới ngực cô ấy. Đây không phải ham muốn tình dục thì còn là cái gì được nữa."

"Đợi đã. Nhiều từ ngữ đã bị thay đổi."

Biên tập thật là liều lĩnh.

Gần như mới hoàn toàn à.

"Nếu có ai nói với anh chuyện này anh cũng sẽ nghĩ đó là vấn đề tình dục chứ không phải tình yêu, và kẻ kia không phải một người anh mà là một tên biến thái, nhưng Tsukihi-chan, mày không nên coi thường định kiến của mình, chắc chắn mày đang hiểu lầm rất nghiêm trọng."

"Thật sao?"

"Ừ. Đừng hiểu lầm. Cứ coi như cảm giác thuần túy muốn chạm ngực H-san là ham muốn tình dục đi. Xem như là ham muốn tình dục thuần túy. Nếu mày đã cho rằng như vậy, anh cũng sẽ nể mặt em gái đành phải tiếp nhận. Tuy nhiên, Tsukihi-chan, hãy nghĩ về chuyện này."

Tôi ngưng lại một chút.

Rồi nói những lời tôi đã chuẩn bị từ lâu.

"Không có ham muốn tình dục sẽ chẳng có tình yêu, đúng không?"

"Câm miệng. À em xin lỗi, nói nhầm. Đi chết đi!"

Đừng có làm ra vẻ nhưng lời ngớ ngẩn đó như danh ngôn, Tsukihi tặc lưỡi nói.

Con này chẳng lịch sự gì cả.

Sao bảo nó ở câu lạc bộ trà đạo cơ mà nhỉ.

"Anh sẽ không chết. Xin lỗi nhưng anh trai mày bất tử."

"Nếu anh mà bất tử thì em cũng vậy." (đúng là 2 anh em này đều bất tử thật)

Thiệt tình,

Thiệt tình, thiệt tình,

Không do dự, Tsukihi, đang ngồi thì kéo lê đầu gối lại gần tôi.

"Gì vậy?"

"Em muốn thử nghiệm chút."

"Thử nghiệm? Mày dám lấy anh trai mày làm thí nghiệm sao?"

"Đúng. Em sẽ thử nghiệm cái loại anh trai đấy."

Đến khi sắp chạm nhau thì Tsukihi ngừng di chuyển, và đột ngột ưỡn ngực về phía tôi.

"Sờ xem."

Tôi sờ.

Không một lời. Không chút biểu tình.

Lập tức sờ.

"Gyaaah!"

Như ngạc nhiên vì tốc độ của tôi có thể sánh với tốc độ ánh sáng, Tsukihi hét lên và ngã ngửa về sau, nhưng cứ thế con bé có thể sẽ đập đầu vào thành giường mất, tôi vội đưa tay bắt lấy nửa người trên của Tsukihi.

Nói cách khác, những ngón tay tôi nắm chặt bộ ngực của con bé.

Không phải là chạm, mà là bắt.

"Đau!"

Thật vô ơn.

Tôi vừa cứu nó khỏi bị đập đầu vào thành giường, có thể gọi là vị cứu tinh của nó, thế mà con bé với khí thế kinh người như quả lắc đồng hồ, bật dậy cho tôi một cú cụng đầu.

Trán chạm trán.

Đang thấy sao bay đầy trời đây.

Và tôi vẫn không buông tay khỏi ngực con bé.

Ngực của nó là để ngăn không cho tôi ngã về phía sau.

"Em nói là đau mà! Bỏ ra bỏ ra! Có bỏ em ra không!? {Hanasanka}"

"Hanasanka? À, là ông già đã làm cây anh đào nở hoa vì rắc tro cốt chú chó đã chết của ông xuống đúng không {Hanasaka}"<a href="http://bbs.hako.re/novel/monogatari-series/nekomonogatari-kuro/3#cite_note-14" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[15]</a>

"Còn có sức mà chơi chữ nhàm chán như vậy thì mau buông tay ra!"

"Ý là cứ bình thường bỏ tay ra à?"

"Bình thường thì đã phải bỏ tay ra rồi chứ anh này {omae}! Nghĩa bình thường nhất ấy!"

Bị em gái gọi là omae sao.<a href="http://bbs.hako.re/novel/monogatari-series/nekomonogatari-kuro/3#cite_note-15" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[16]</a>

Tôi ngã ra phía sau, thả ngón tay đang tóm ngực con bé ra.

"Này là loại anh trai kiểu gì anh trai kiểu gì anh trai kiểu gì, là loại ao tù nước đọng gì? À trời ạ, nói lung tung hết cả rồi."<a href="http://bbs.hako.re/novel/monogatari-series/nekomonogatari-kuro/3#cite_note-16" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[17]</a>

Tsukihi-chan đang tức giận.

Con bé thật đáng yêu.

"Vừa rồi anh chẳng do dự chút nào. Vừa mới nói xong đã sờ tới rồi, phản xạ ngay không cần qua não bộ sao."

"Láo. Một người anh trai thì không sờ ngực em gái."

"Anh vừa mới sờ tới sờ lui còn gì!"

"Sai rồi, Là ngược lại. Chính ngực mày đã cọ vào tay anh."

"Cái câu ghê tởm gì vậy!?"

"Lại có thể dùng ngực cọ vào tay anh trai, mày đúng là một đứa em gái biến thái."

"Ngược hay gì thì lời vừa rồi ai mà tin được...."

Cái gì dùng ngực cọ vào tay.

Tsukihi ôm đầu.

Giờ tôi mới để ý, có lẽ là do trò đùa giỡn vừa rồi, cả tôi và Tsukihi đều không còn ngồi ngay ngắn nữa.

Cuối cùng thế cân bằng đã tan vỡ.

"Thiệt tình! Onii-chan, anh sờ ngực em gái nhiều quá đấy!"

"Mày sao vậy? Sao lại nổi điên chứ? Mày là người bảo anh ‘Sờ đi’? Nói ra thì chính mày cám dỗ anh mà."

"Cám dỗ."

"À mà, ‘cám dỗ’{誘惑} và ‘sắc thái’{語感} trong kanji trông rất giống nhau a."

"Quan sát tốt đấy, nhưng đừng có đánh trống lảng! Thật sai lầm nếu nghĩ em sẽ chỉ khóc thầm khi ngủ. Em sẽ báo cáo chuyện này cho Karen-chan!"

"Làm ơn đừng. Anh sẽ bị đánh cho biến dạng mất."

Con bé sẽ dùng toàn lực.

Karen nổi điên nếu có người bắt nạt Tsukihi.

"Để Karen-chan đánh nhẹ tay thôi có được không!?"

"Lại có thể đường hoàng nói những lời như vậy sao....."

Tsukihi lườm tôi và nói.

Ánh mắt như muốn giết người.

"Anh có bị đánh cho biến dạng cũng chẳng sao. Sáng mai em sẽ lại vác xà beng đến gọi anh dậy"

"Vô ích. Vũ khí sát thương không hiệu quả với anh đâu."

Tôi cười nhạo lời đe dọa của Tsukihi.

Thôi.

Tôi chẳng thấy xấu hổ gì vì hành động của mình, nhưng tôi sợ có hiểu lầm ở đây.

Hơn cả hiểu lầm, thực ra tôi sợ là Karen.

"Không đổi chủ đề, quay lại chủ đề cũ nào. Mày là người cám dỗ anh khi nói ‘Sờ đi’ còn gì?"

"Trước hết em đang điên vì anh bắt chước chẳng giống em gì cả!"

Araragi Tsukihi đang trong trạng thái tâm thần.

Đúng là một tiểu thuyết tâm thần.<a href="http://bbs.hako.re/novel/monogatari-series/nekomonogatari-kuro/3#cite_note-17" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[18]</a>

.............

Tôi đã thất bại, đây vẫn chưa phải là câu kết sao.

Tôi muốn tiếp tục, nhưng số chương không hề thay đổi.

"Giọng em nghe cứ như của Iguchi Yuka ấy!"<a href="http://bbs.hako.re/novel/monogatari-series/nekomonogatari-kuro/3#cite_note-18" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[19]</a>

"Đừng có nói ra tên riêng như vậy!"

"Và em cũng không có dụ dỗ anh trai!"

"Có mà. Mày giơ ngực ra như thế này rồi nói ‘làm ơn hãy sờ đi’."

"Đừng có biến em thành một nhân vật ngu ngốc thế! Em không muốn trở thành loại nhân vật như vậy! Dừng lại đi, có người bắt đầu đọc từ quyển này đấy!"

"Vậy sao! Nếu có người như vậy thì anh đang lo lắng về ấn tượng của mình trong mắt người đọc đây."

Tôi nghĩ có 5 tập trước là đủ để lúc này có thể đùa giỡn. Đấy là giả định mọi người đều đã biết những ưu điểm của tôi cả rồi.

"Thậm chí có độc giả ở Tinh vân M-78<a href="http://bbs.hako.re/novel/monogatari-series/nekomonogatari-kuro/3#cite_note-19" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[20]</a> đấy, onii-chan, cẩn thận hành vi của mình."

"Mày nói phải....."

Đã trở thành một vấn đề mang tầm vũ trụ.

Cũng không quá khi nói hòa bình Trái đất đang đặt lên đôi vai tôi.

"Này, onii-chan, anh sẽ sờ ngực bất cứ ai nói ‘Sờ đi’ à?"

"Này này, mày nghĩ anh là người buông thả vậy sao? Thật buồn."

Trời ơi, tôi nói.

"Không cần biết mời gọi ra sao, anh sẽ chỉ động vào ngực của H-san và của mày thôi."

"Em cũng là ngoại lệ như H-san!?"

"À không, còn cả Karen-chan nữa."

"Karen-chan cũng không tha sao? Ế? Đợi đã, bọn em thực sự phải gọi con người như vậy là anh sao?"

"Sai rồi. Chính bởi vì là anh nên mới vậy."

Tôi giải thích một cách dễ hiểu cho em gái đang trừng mắt.

"Không tính H-san, đối với bọn mày thì bởi vì anh là anh nên mới vậy."

"Y-Ý anh là sao....?"

"Đối với một người anh thì ngực em gái không tính là ngực. Nói cách khác, dù có sờ ngực em gái bao nhiêu lần thì cũng không thể xem đó là sờ ngực được, không tính. Tóm lại là anh có thể sờ ngực mày bao lâu cũng được"

"Với tam đoạn luận vừa rồi, câu hỏi không còn là em có thể gọi anh là anh hay không nữa, mà em không chắc có thể gọi anh là con người hay không, thật không thể tin được..."

Trước khi đảo chiều anh đã có một bước nhảy vọt trong logic, Tsukihi nói, cúi đầu thất vọng.

Có vẻ như con bé không thể hiểu được.

Thật đáng buồn.

Có thể nhân loại vĩnh viễn không thể thấu hiểu lẫn nhau.

Dù trong xã hội hiện đại nơi các thông tin liên lạc phát triển đến vậy, con người vẫn không thể thông suốt, người với người không thể tin tưởng lẫn nhau.

Tuy nhiên, không nản lòng vì lời châm biếm xã hội trong phần diễn giải của tôi, Tsukihi đang uể oải cúi đầu bỗng ngẩng lên, cương nghị, tràn đầy khí thế. Ánh mắt nó chưa buông xuôi. Có vẻ như vẫn muốn chống cự.

Con này thật khó bảo.

Sao nó không cứ thế chết đi?

"Cứ coi như ngực mày là tồn tại bất khả xâm phạm, nhưng chính người chủ của nó là mày đã cho phép anh, do đó không thể trách anh được."

Trước khi Tsukihi kịp phản đối gì, tôi đã ra tay trước. Dù sao thì trò hề này cũng đến từ Tsukihi mà ra.

Chuyện này bắt nguồn từ con bé.

"Không phải thế!"

Tuy nhiên, Tsukihi không chịu khuất phục.

" Không phải thế, không phải thế! Vừa rồi em chỉ làm tsundere thôi!"

"Tsundere?"

Lúc nào?

Không nói lúc trước vừa lấy Marilla làm ví dụ tham khảo, tôi cũng khá hiểu biết về tsundere, nhưng tôi nghĩ những lời khi nãy của Tsukihi không hề có nhân tố nào như vậy.

"Đó là phát triển ngược chiều nha. Em không tuân theo quy tắc!"

"Tuân theo quy tắc"

Những gì đã được thiết lập rõ ràng.

Thật nguy hiểm.

Gần đây nhiều thứ có giới hạn nghiêm ngặt quá, do đó hãy làm gì đó ero (erotic) với các luật lệ.

"Nói cách khác em là một deretsun!"

"deretsun? Là cái gì?"

"Nói cách khác, bình thường em ở Dere mode, có thể tiếp cận và thân mật với em, em cũng không phiền nếu người đó đặt tay lên vai và ghé mặt lại gần, nhưng khoảnh khắc họ nghĩ ‘Ế? Đừng nói là cô ấy thích mình rồi nhá’ và tỏ tình, em đột nhiên chuyển sang Tsun mode và lạnh lùng đảy người ta ra ‘À không, ý ta không phải thế. Làm ơn dừng lại. Hiểu lầm rồi, đừng có vênh váo tự mãn"

"............"

Không không, gọi gì là tsundere hay deretsun.

Không phải đó là một cô gái bình thường sao?

"Một deretsun như em mà nói ‘Sờ đi’ là đùa thôi, nhưng nếu thực sự bị sờ thì liền nổi điên ‘Tưởng thật sao, đồ ngu ngốc!’ "

"Tệ thật."

Deretsun thật đáng sợ.

Tôi không biết phải làm thế nào để tiếp cận họ đây.

".....Vậy thì, ban đầu ý định của mày là gì? Mày nghĩ gì mà cuộc đối thoại lại chuyển thành mày giơ ngực ra trước mặt anh?"

"Ừm, có một chút đùa giỡn, nhưng thực ra đó là một thí nghiệm, em đã nói là muốn kiểm tra anh mà, đúng không? Kế hoạch của em-tham mưu trong Hỏa tỷ muội là, nếu em đưa ngực ra, anh trai sẽ nói, ‘Anh không có hứng thú với bộ ngực của em gái’, xác nhận tính đúng đắn trong giả thuyết của mình, em sẽ đáp lời ‘Bởi vì đó là ngực của em gái, đúng không?’, và thế là bắt đầu chuỗi chuyền và đỡ bóng ngoạn mục của em"

"À, ra là vậy "

"Và thế là anh đáp trả em một cú giao bóng ngoạn mục không thể đỡ."<a href="http://bbs.hako.re/novel/monogatari-series/nekomonogatari-kuro/3#cite_note-20" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[21]</a>

Thiệt tình, Tsukihi sưng mặt lên nói.

Có vẻ như khoảng cách giữa anh và em hơi xa cách thêm.

"Tuy nhiên, anh phải nói làm như vậy thì quá bình thường, việc anh sờ ngực em gái rõ ràng là thú vị hơn"

"Uhmm. Anh nói đúng. Em sẽ tha thứ cho anh."

Tôi đã được tha thứ.

Có thể là con bé vẫn làm lãnh đạo vì có khả năng đoàn kết mọi người, nhưng mà tư tưởng phóng khoáng thế này thật đáng lo.

"Này, thế nó thế nào?"

"Hm?"

"Em hỏi, nó thế nào?"

"À, mày đang hỏi cảm tưởng của anh sau khi sờ ngực em gái à?"

Con bé muốn hỏi điều đó.

Là thứ mình đã tốn bao năm tháng để nuôi dưỡng, đương nhiên sẽ muốn biết người khác nhận xét thế nào về nó.

Tôi nghĩ đây không phải lúc cần nói dối để khuyến khích, sau khi suy nghĩ chút tôi quyết định thẳng thắn nói ra nhận xét của mình.

"76 điểm, hạng B!"

"Mơ hồ quá!"

Tôi có kỳ vọng vào tương lai của con bé.

Dù trong trường hợp này, là người chấm điểm nhưng tôi mới chỉ chạm vào ngực của mỗi em gái thôi, do đó tiêu chuẩn đánh giá thật không đáng tin cậy.

"Vậy cuối cùng kết quả thế nào?"

"Kết quả cái gì?"

"Thì sau khi mày bảo anh ‘Sờ đi’ và anh sờ thật ấy."

"Em đã bảo là em ghét anh nhại lời em!"

"Mày rút ra kết luận gì từ ‘thử nghiệm’ đó?"

"Để xem nào."

Tsukihi, sau khi nghe câu hỏi, bắt đầu suy nghĩ. Có cảm giác trước khi được hỏi con bé chẳng hề nghĩ qua, thật là lạ.

Chẳng lẽ nó chỉ muốn tôi sờ ngực thôi?

Không, mà tôi đâu có làm thế.

Thực ra là ngực con bé sờ tay tôi.

Massage thật thoải mái.

"Onii-chan, anh bị ám ảnh bởi tình dục!"

"Cái gì!"

Con bé đưa ra kết luận tệ hại nhất.

"Anh vừa nói đó thôi, tôi không thể mua quyển ecchi này, tôi không thể mua quyển ecchi này, tôi không thể mua quyển ecchi này?"

"Anh mày không nói đến 3 lần như vậy."

Ai lại đi lặp lại chứ.

Chỉ là lỡ lời thôi.

Tôi vô tình đã nói ra cảm xúc thật của mình.

"Đó là hiệu quả ngược. Hoàn toàn trái ngược. Anh, người nhầm tưởng dục vọng là tình yêu, vì thế đã tạo ra một vòng xoáy lạm phát của ảo tưởng."

"Vòng xoáy lạm phát...."

Là cái gì vậy.

Tôi có nghe nói đến vòng xoáy giảm phát rồi.

"Tệ thật...lạm phát sao...mày nói là trong đầu anh đang diễn ra hiện tượng giống 007 sao...."

"Phải. Đó là lý do tại sao ngực em gái mà anh cũng sờ, chẳng phân biệt gì cả."

"Chạm....ngực cũng như chạm vào một màn hình cảm ứng thôi."

"Màn hình cảm ứng thì phẳng mà!"

Con bé đánh tôi.

Nếu đối phương là Karen thì tôi đã bay ra sau đập vào tường, nhưng là Tsukihi đánh nên ngay cả cảm giác muỗi đốt cũng chẳng có.

Do đó tôi nhấn mạnh.

"Ha. Ý anh là với một màn hình cảm ứng ta có thể nhập vào mã số tình yêu."

"Thế không tốt!"

"Và rồi có thể rút tiền khỏi tài khoản ngân hàng."

"Thế thì tốt!"

Đúng là em gái tôi, đang tức giận nhưng vẫn phán xét công bằng.

"Đó là vấn đề đấy."

Tsukihi nói.

"Chỉ là ngực của em thôi nên còn được, nhưng nếu dục vọng của anh chưa được thỏa mãn, có thể anh sẽ đặt tay đến bộ ngực của H-san yêu quý."

"Hm, thực ra anh đã có thể động tay lên cô ấy…ý anh là, anh mừng vì đó là ngực của mày."

"Anh mừng, đúng không?"

"Cũng không tệ."

Đối thoại kiểu gì thế này.

"Nhưng mà chẳng lẽ nếu anh nói ra H-san sẽ đưa ngực ra và nói ‘Sờ đi’ sao..."

H-san sẽ không nói thế.

Tôi thậm chí còn không thể tưởng tượng được.

"Không, không, em muốn nói là dù cô ấy không làm thì anh cũng sẽ tìm mọi cách để sờ được. Anh sẽ nói ‘Hãy chơi trốn tìm đi, nếu bị chạm vào thì phải làm người đi tìm’

"Đó là một trò thật ngu ngốc...."

"Vậy chơi Twister đi. Anh sẽ chọn màu áo ngực của H-san."

"Trò đó còn ngu hơn, ai mà tin chứ."

Không.

Tôi cố nghĩ lại, và đó đúng là trò có thể tôi sẽ dùng.

Tôi chậm rãi gật đầu.

Vậy là ham muốn tình dục sao.

Lời lẽ thật quá đáng, thực sự làm tổn thương tôi (khóc), nhưng mà đúng là tôi phải đồng ý.

Thực ra tôi còn cảm thấy chuyện đúng là như vậy.

Có thể nói là con bé đoán trúng phóc rồi.

Hung thủ bị một thám tử phát hiện ra chắc hẳn sẽ có cảm giác như thế này đây--

Con bé làm tôi thấy thật nhẹ nhõm.

Rồi, vậy ra cảm xúc này là ham muốn tình dục.

"Mày nói đúng. Chính nó."

"Đúng vậy. Suýt nữa thì anh đã hiểu nhầm là mình yêu cô bạn cùng lớp, người mà anh không thích, chỉ vì cô ấy có bộ ngực hấp dẫn."

"Rồi, rồi. Đây đúng là lúc nên nói ‘Đừng hiểu lầm’"

"H-san trong trường hợp này chắc hẳn phải nói vậy."

"Uh-huh."

Quả thật.

Sau khi hiểu lầm đó là tình yêu bao lâu như vậy, nếu có ngày tôi tỏ tình và thất bại, không biết tôi sẽ làm ra chuyện gì đây.

Chỉ có thể gọi đó là một thảm họa.

Dù vậy.

Dù vậy, nếu nói đến tính cách của H-san—dù có chuyện gì có lẽ cô ấy cũng vẫn sẽ mỉm cười chịu đựng.

Do đó.

Tôi cần phải đàng hoàng.

"Đúng là mày đã cứu anh trong thời khắc nguy ngập này, Tsukihi-chan. Thiếu chút nữa là anh sa vào ma đạo mất"

"Ma đạo?"

"Kakakakaka. Có lẽ ta đã nhầm—ma vương của tầng trời thứ sáu, Araragi Koyomi này sao có thể yêu một cô gái trần tục!"

"Em thấy anh chẳng cần sa vào nữa, anh đã là một đại ma đạo sĩ đi theo ma đạo rồi...."

Với lại, điệu cười vừa rồi là sao, Tsukihi nói.

Đó là của Atula, tôi trả lời.

"Được rồi, giờ đã có kết luận, tiếp theo chúng ta cần một kế hoạch. Nếu dục vọng của anh vẫn chưa được thỏa mãn thì chuyện tồi tệ có thể sẽ xảy ra. Chúng ta cần phải bảo vệ H-san khỏi ma trảo của anh."

"Đúng vậy."

"Phải nói là chúng ta thật may mắn khi nhận ra sự thật sớm."

"Đúng vậy."

Tôi nghĩ đến gì đều nói ra ngay, nhưng đều bị bỏ qua.

Có vẻ như là em gái nên không phải cái gì cũng có thể nói.

"Chúng ta phải ngăn chặn chuyện đó, sau khi anh rat ay với H-san, anh sẽ bị cảnh sát bắt và kết thúc là anh la hét ´Waaah! Ta đã sờ được ngực rồi!´"

"Nếu bị cảnh sát bắt, chuyện sẽ không kết thúc vui vẻ như vậy."

"Em không muốn có một tên tội phạm trong gia đình. Sẽ là nỗi sỉ nhục của Hỏa tỷ muội. Việc đó cũng hủy hoại niềm tin của mọi người mà bọn em vừa tạo dựng được."

"Ừm. Anh thường nghe điều đáng sợ không phải kẻ thù quá giỏi mà là đồng đội quá ngu."

"Đồng đội như thế có thể có hại ấy chứ."

"Có cách nhìn như vậy nữa sao."

Mà tôi cũng đâu có phải đồng bọn của Hỏa ty muội.

Có vẻ như đôi khi tôi bị xem là thành viên thứ 6 của biệt đội siêu nhân (nghe nói tôi đã từng bị gọi là Hỏa huynh đệ. Thật quê quá!), nhưng tôi không nhớ mình trở thành chiến binh màu bạc bao giờ.

"Đành vậy thôi. Một giải pháp tạm thời là để anh sờ ngực mày và Karen-chan khi nào anh xúc động, điều đó sẽ làm thanh tỉnh tâm trí anh."

"Sao có thể tiến hành cái biện pháp như vậy chứ!"

"Này này, Hỏa tỷ muội bọn mày là đồng minh của chính nghĩa mà, phải thấy vui khi có thể hy sinh vì anh mày chứ."

"Em thấy chính nghĩa sẽ sẵn sàng hy sinh anh."

Ai mà chịu để anh sờ ngực chỉ để giết thời gian cơ chứ, Tsukihi nói.

"Vậy chúng ta nên làm gì đây? Người bị sờ sẽ là H-san ngây thơ, hay em gái tôi, chọn cái nào?"

"Nếu chỉ có 2 lựa chọn vậy..., kuuh! Ok, để bọn em!"

Chị em bọn này thật tràn ngập tinh thần hy sinh.

Làm tôi thấy thật tệ.

"Anh có thể làm gì với bộ ngực của bọn em tùy thích, hãy hứa không được động đến H-san!"

"Được rồi, anh hứa. Không, không chỉ H-san. Bọn mày đã hy sinh như vậy, anh thề là trong tương lai gần nếu anh gặp một bé loli đi lạc có 2 đuôi tóc đeo ba lô, anh sẽ không ôm cô bé từ phía sau."

"Sao chi tiết quá vậy?"

"Anh không biết."

Lạ lùng ghê.

Tôi không thể lý giải được.

Có lẽ đó là ý chí của vũ trụ.

"Dù sao thì lời hứa càng chi tiết càng tốt. Thế sẽ dễ tuân thủ hơn."

"Em hiểu rồi. Có nghĩa là anh sẽ không bao giờ làm trái lời hứa đó."

"Chính xác."

Tại sao.

Đó là một lời hứa về một tương lai mà tôi không hề biết gì, thế nhưng không hiểu sao có cảm giác tôi đang nói dối.

"Bất quá cũng không phải chỉ có 2 lựa chọn."

"Ừ."

Cũng không có gì là lạ.

Những chuyện như sờ ngực em gái thì đúng là trò nguy hiểm.

"Suy cho cùng thì có nhiều phương pháp để giải tỏa nỗi ám ảnh này, không nhất thiết phải là ngực em gái. Đó chỉ là giải pháp cuối cùng mà thôi."

"Em cảm thấy đây là cách anh sẽ không bao giờ sử dụng."

Rồi, giờ vấn đề chúng tôi nên nghĩ đến là: giữa nhiều phương pháp đó tôi nên chọn cách nào?

"Anh có thể thử chơi thể thao, có thể theo đuổi sở thích gì đó, cơ bản là thế."

"Thể thao hử. Có lẽ anh có thể đi bộ cùng Karen-chan."

"Một cuộc chạy đua ba chân."

"Ừ, một cuộc chạy đua ba chân—này, đợi đã!"

Có khi tôi sẽ bị kéo lê trên đường mất. Giống như mạng che mặt trong đám cưới vậy.

"Không không, đó là Karen-chan, chị ấy sẽ chạy với siêu tốc độ mà anh sẽ không bị kéo lê trên mặt đường đâu"

"Vậy anh sẽ bị kéo bay trong gió?"

Huấn luyện ninja chắc. Mà trong tương lai thì con bé có khả năng trở thành ninja hơn là một cô dâu.

"Thể thao bị loại bỏ. Anh không muốn thấy mình thua kém Karen-chan quá nhiều."

"Đúng là một người anh trai nhỏ mọn...."

Tsukihi khinh bỉ bình luận.

Nó đang nói đến nghĩa đen hay nghĩa bóng đấy?

Có lẽ là cả hai.

"Vậy thì các sở thích trong nhà vậy."

"Phải rồi. Onii-chan, anh đã chơi mấy game gần đây chưa?"

"À, mấy trò gần đây hả, ý mày là mấy trò mới nhất. Mọi người chơi qua mạng, và nếu chơi một mình thì đến một nửa độ thú vị tác giả cho vào game cũng không cảm nhận được."

"Khi anh nghĩ ngay từ đầu là độ thú vị sẽ bị giới hạn, hứng thú của anh cũng chẳng còn."

"Chúng ta có thể nối mạng LAN, và chơi ở tầng 1."

"Mày hiểu sai rồi. Anh muốn chơi game một mình."

Phải nói là tôi ghét những máy chơi game thùng.

Không được bước vào trái tim ta.

"Một người không muốn chơi game khi không ở một mình thì không thể nào yêu được--"

Tsukihi trầm tư nhắc lại chủ đề cũ, và rồi-

"Thế thì không còn cách nào khác," nó nói.

"Sờ ngực em gái đi."

"Chúng ta đã đi đến giải pháp cuối cùng rồi sao!?"

"Nói nhầm. Lỡ miệng."

"Anh cảm thấy chúng ta trước giờ đều sai lầm cả."

"Thế thì không còn cách nào khác."

Tsukihi nói lại.

"Anh có thể mua một quyển ecchi."

"............"

Vậy ra đó là kết luận cuối cùng hử.

"Vì một hiểu lầm mà tháng này anh để ý đến ánh mắt của cô ấy và kiềm chế không mua thêm quyển nào, đúng không? Hơn nữa có thể anh đã quyết tâm buộc hết đống bảo vật tích lũy từ trước đến giờ và ném đi, đúng không?"

"T-Tại sao mày...."

Em gái tôi có trực giác thật nhạy bén.

Hay có thể hành động của tôi quá dễ đoán.

"Điều đó chỉ làm tăng dục vọng của anh mà thôi. Do đó nếu anh mua vài quyển ecchi mới, vấn đề sẽ được giải quyết."

"Hmmmmm."

Khi mới nghe thì cũng bình thường, nhưng giờ nghĩ đến thì có thể đó không phải giải pháp tạm thời, mà có thể trị tận gốc vấn đề đi.

Tôi có thể lấy trị tận gốc làm mục tiêu.

Quả thực.

Nếu bạn có những quyển ecchi, bạn cần gì tình yêu nữa.

Mọi vấn đề được giải quyết.

Tôi và Tsukihi đã tìm được câu trả lời cho thế giới.

Thì chính bởi vì nó là câu trả lời cho thế giới, đó là một ý tưởng mà chỉ cần sai một bước có thể hủy diệt cả nhân loại.

"Anh hiểu rồi.... thế nên người ta mới gọi sách là tri thức."

"Đúng. Và phải đọc cho kỹ. Anh phải đọc cho đến khi từng trang một đều nhàu nát thì thôi.

"Lại một lần nữa mày đã giúp anh nhận ra một điều quan trọng. Quả không hổ danh Araragi Tsukihi người có tỷ lệ tư vấn tình cảm thành công 100%. Anh cứ nghĩ chương này sẽ kéo dài mãi, nhưng cuối cùng anh cũng đã nhìn thấy kết thúc của nó rồi."

"Đúng vậy. Đoạn đối thoại của chúng ta lên anime phải kéo dài đến 3 tập ấy chứ, nhưng cuối cùng ở đây chúng ta cũng có thể sang chương mới. Giờ đã quyết định, rèn sắt phải rèn khi còn nóng, onii-chan. Hiệu sách sắp mở cửa, anh nên đi mua ngay nhỉ? Nếu anh muốn em có thể đi cùng."

"Không, anh không cần mày giúp đến thế. Mày đã giúp quá nhiều rồi. Anh không thể mắc nợ mày thêm nữa."

Trước mắt là trận chiến đơn độc của anh, tôi cố nói cho thật ngầu, tuy nhiên tôi vừa nhận ra một điều.

"À, chết tiệt. Có khi không được."

"Ế? Tại sao? Ý tưởng của em có sai sót gì sao?"

"Không, ý tưởng của mày không sao, nhưng anh thiếu điều kiện tiên quyết. {sakidatsu mono}"

"Điều kiện tiên quyết? Như kiểu trẻ con tự tử ấy hả?"

"Đấy là chết trước cha mẹ thì bất hiếu. {sakidatsu fukou}"

Uhmmm.

Loại đối thoại ngu ngốc này muốn tiến triển chắc chắn cần nhiều thời gian.

"Ý anh là tiền."

"Tiền?"

"Hiện nay anh đang thiếu tiền."

Trong ví tôi chỉ có 377 yên—người ta nói ai biết chính xác anh ta đang có bao nhiêu tiền trong ví tương lai có tiềm năng thành một người giàu có, nhưng lúc này tôi có ít tiền đến nỗi khó có thể không biết chính xác số lượng được.

"Anh tiêu vào việc gì vậy? Hôm trước lúc sinh nhật ông mới cho anh tiền rồi còn gì?"

"Mua game thì tiền sẽ hết mà."

"Anh mua game."

Không thể thoát khỏi sự chú ý của nó.

Phàn nàn trong khi làm những việc mình cần phải làm là lối sống của tôi.

"Anh đã mua game gì?"

" Idolmaster {aimasu}, nhưng mua nhầm phải Người leo núi băng {aisukuraimaa}"<a href="http://bbs.hako.re/novel/monogatari-series/nekomonogatari-kuro/3#cite_note-21" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[22]</a>

"Thế quái nào mà lại mua nhầm được..... thiệt tình, trời ơi, một người anh trai ngu ngốc đúng là làm em gái vất vả. "

Tsukihi nói lại đúng câu tôi vừa nói lúc trước.

Con bé có vẻ tự mãn.

Tuy nhiên, bởi vì tôi có thành tích mua game và chỉ còn lại 377 yên trong ví, con bé nên cảm ơn tôi đã cho nó cơ hội thể hiện như vậy.

"Đành vậy, em sẽ cho anh một quyển trong số chiến lợi phẩm của em và Karen-chan."

"............"

Tôi không muốn nhận một quyển ero từ em gái!

Cũng không biết thế này là tốt hay xấu đây.

Nếu sở thích của chúng tôi không hợp thì thật vô nghĩa, nhưng nếu giống nhau thì còn tệ hơn.

"....Ừm, nếu thế thì anh hỏi đã. Nội dung của nó là gì?"

"Ờ thì bọn em có đủ loại, nhưng cơ bản là trai đẹp."

"Thôi đủ rồi."

Tôi chấm dứt.

Tôi chấm dứt một cuộc đối thoại mục nát.<a href="http://bbs.hako.re/novel/monogatari-series/nekomonogatari-kuro/3#cite_note-22" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[23]</a>

"Anh không nghe cho hết sao?"

"Anh mày ngay từ đầu đã không muốn nghe."

"Này onii-chan, không nghe đã phủ định sở thích của người khác là tệ lắm đấy, anh biết không?"

"Phủ định sở thích của người khác là tệ, nhưng phủ nhận sở thích tệ hại của người khác thì thoải mái."

"Anh đã đọc bao giờ đâu."

Tsukihi ư ư.

Bĩu môi.

Có vẻ như nó không hài lòng với triết lý của tôi.

"Em không nói với định kiến như thế. Em đã kiểm tra từng sở thích của anh, và em đã giật mình."

"Đừng có kiểm tra! Và đừng có giật mình!"

Tao cứ tưởng mày có trực giác tốt!

Hóa ra mày kiểm tra phòng tao à!

"Sở thích của anh, nói thật là, rất tệ."

"Thôi đi!"

Tao không muốn mày nói tao thế.

Và dù mày có nói gì, sở thích của tao là cực kỳ bình thường!

Chết tiệt, tôi phải kiếm chỗ giấu mới...

"Mày vừa nói là anh chưa từng đọc, nhưng còn mày thì sao, nếu anh đọc loại sách của mày, một người em gái có thể bỏ qua sao?"

"Một người anh trai yaoi thật moe!"

Tsukihi giơ ngón cái lên.

Không tốt.

Con này hủ bại rồi, đã quá trễ.

Và rồi Tsukihi, vừa nói "Thật là, một gánh nặng, một gánh nặng. Là Hỏa tỷ muội mà bị bỏng tay à”, con bé đứng dậy và vội ra khỏi phòng tôi. Con bé không nói gì nên có lẽ nó sẽ trở lại ngay.

Tôi không nghĩ nó đột nhiên tức giận bỏ đi.

Với một lý do kiểu như, em thấy ngứa mắt với trang phục của anh!

Nếu là vậy thì quan hệ anh em của chúng tôi thật khốc liệt, nhưng may mà không phải, Tsukihi trở lại ngay. Tay con bé cầm 3 tờ 1000 yên gấp gọn gàng.

Và rồi Tsukihi đưa cho tôi.

"Đây, em sẽ cho anh vay."

"E-Ế!? Một kẻ ti tiện như tại hạ được người bố thí sao!?"

Trong chớp mắt tôi tự hạ nhục bản thân.

Dù mặt dày cũng phải có giới hạn, chính tôi đã cảm thấy thế.

"Đúng vậy. Dù đây là cho vay thôi. Cũng không phải một màn hình cảm ứng nơi anh có thể rút tiền từ ngân hàng ra. Anh phải trả lại!"

"T-Tất nhiên! Anh sẽ trả lại cả lãi! Với lãi suất theo quy định của pháp luật!"

"Anh thật câu nệ quá..."

"Anh là một người có ơn tất báo."

"Trong khi ơn huệ ở đây là tiền thì câu đó không ngầu chút nào...."

Nghĩ lại thì, cảnh tôi quỳ gối trước mặt em gái để mượn tiền, là cảnh tượng thảm hại nhất mà tôi từng chứng kiến.

Như phấn khởi vì tình trạng thảm hại của tôi,

"Em không cần trả lãi đâu."

Tsukihi nói.

“Thay vào đó, anh có thể thể hiện lòng biết ơn với em."

"Lòng biết ơn?"

"Em muốn anh nói ‘Cảm ơn, Tsukihi-chan, anh yêu em nhất.’ để thể hiện tình cảm."

Tsukihi nói, và từ từ cởi tất (vớ).

Cách nó cởi thật là khêu gợi.

Và rồi, đứng một chân như phim kungfu, con bé chĩa mũi chân kia trước mũi tôi.

Và nói với một giọng đe dọa.

"Liếm đi."

Tôi liếm.

"Anh chẳng bao giờ do dự gì cả!"

Như trong các phim kungfu, mũi tôi ăn một cước.

Thật là đau. Tôi nhận một chiêu mạnh đến nỗi có bị gãy mũi cũng không lạ, đừng nói là chảy máu mũi.

"Anh làm gì thế!?"

"Đó là câu của anh mày chứ!"

"Không, đó là câu của em! Em sẽ không trao nó cho bất kỳ ai!"

"Đưa đây!"

Ghê tởm ghê tởm ghê tởm, Tsukihi lau cái chân tôi vừa liếm như thể muốn rửa trôi luôn cả những ký ức không vui vẻ gì.

"Này, điều đó làm anh tổn thương đấy, mày đối xử với lưỡi người khác như thể nó bẩn thỉu lắm vậy. Vì mày khẩn cầu anh ‘Liếm nó” nên anh mới miễn cưỡng liếm."

"Anh quá dứt khoát, chẳng cảm thấy có gì miễn cưỡng cả! Và đó cũng không phải là bắt chước! Đó là vu khống, cứ làm như em sẽ khẩn cầu anh làm thế vậy!"

"Nếu mày không muốn anh liếm chân mày nữa thì đưa tiền đây."

"Đây là tống tiền!"

Tsukihi ném 3 tờ 1000 yên.

Như trẻ con tranh nhau bánh gạo, tôi bắt chúng trên không trung.

Bắt bắt bắt.

Tôi kiểm tra như một nhân viên ngân hàng sẽ làm.

"Ok, Ok. Đúng là 3000 yen."

"Em vừa cho anh mượn số tiền tiêu vặt ít ỏi của mình, sao cứ như là em vừa trả nợ ấy nhỉ?"

"Có lẽ là mày không tin anh, do đó anh sẽ bảo cha mẹ tự động trừ 3000 yên tiền tiêu vặt tháng này để chuyển cho mày."

"Cảm ơn vì anh đã quan tâm, nhưng nếu đã nghĩ thế thì em hy vọng anh sẽ cố gắng cư xử sao cho em gái có thể tin tưởng được."

"Anh đã chuẩn bị cho tình huống tệ nhất."

Nói rồi, tôi nhìn đồng hồ đeo tay.

10:00 AM.

Đây là một thời điểm tốt để đạp xe.

Tôi mở tủ và thay đổi trang phục một lần nữa—từ quần áo ngủ thành trang phục ra ngoài. Có cảm giác chuyện này có lúc giống một show trình diễn thời trang.

"Này, onii-chan."

Tôi vừa mặc quần bò, thì đột nhiên Tsukihi đang ngồi chơi trên bàn, gọi tôi.

Có thể là gì nhỉ.

Con bé đã đưa cho tôi tiền, lẽ ra nó phải biến mất rồi chứ.

Biến mất khỏi thế giới này.

"Anh tập thể hình lúc nào vậy?"

"Hử?"

"Anh có cơ bụng kìa"

Tsukihi nói, chỉ tay vào bụng tôi.

"Giờ em mới nhớ ra, đã lâu chưa thấy anh khỏa thân, nhưng lúc trước cơ bụng anh không được như vậy."

"À."

Hiện tại tôi có bụng 6 múi. Con bé nhắc mới nhớ, đây là lần đầu tiên tôi cởi đồ trước mặt em gái trong trạng thái này. Tôi trở thành thế này từ kỳ nghỉ xuân—có nghĩa là đã 1 tháng tôi chưa khỏa thân trước mặt Karen và Tsukihi.

Thật sơ suất quá!

Không trần truồng trước mặt em gái thật là xấu hổ!

...Ơ, không.

Thật là một tên biến thái.

Tôi cảm thấy dạo này tôi hay nói với mình ‘Thật là một tên biến thái’, nhưng điều đó có thể chứng minh tôi đúng là một tên biến thái.

"Nói thật thì, giờ anh đã điên cuồng tập luyện cơ bụng."

"Anh đúng là điên thật."

"Thật sao. Anh đang theo chương trình tập luyện Billy's Bootcamp."

"Sao phải theo hướng đó...?"

Tất nhiên tôi không thể nói thật được, do đó tôi nghĩ một lý do để lảng tránh.

"Anh nghĩ ra một chuyện làm người ta cười đau cả bụng, do đó anh đang chuẩn bị chút trước khi kể cho bọn mày nghe."

"Buồn cười tới nỗi người kể cũng phải cười sao..."

"Phải, nếu mày không muốn chết thì hãy tập luyện cơ bụng đi."

"Ý anh là tập thể dục giảm cân hay theo Billy's Bootcamp?"

"Không, thực ra anh đề cử Moterecchi."<a href="http://bbs.hako.re/novel/monogatari-series/nekomonogatari-kuro/3#cite_note-23" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[24]</a>

"Moterecchi!?"

Nó hợp với một con trùm băng đảng kiểu cách như mày, tôi nói, và có vẻ lý do này đã lừa được nó, "Hmm, hiểu rồi", Tsukihi gật đầu.

Con bé rất thông minh (phần này của nhân vật vẫn còn có hiệu lực sao), nhưng nó không hoài nghi mọi hành động của tôi.

Lần này có phản ứng vậy chỉ vì tôi đã hỏi xin lời khuyên từ nó.

"Vậy, cảm ơn vì hôm nay."

Sau khi mặc xong áo dài tay để ra ngoài, cuối cùng tôi cũng cảm ơn Tsukihi một cách bình thường.

Ai đó sẽ nói làm chuyện đó ngay từ đầu thì hơn.

"Ồ, có gì đâu, không cần khách khí."

"Anh đi đây."

"Đi nhé."

Nhìn lại, Tsukihi lại nằm xuống giường tôi. Có vẻ như nó định ngủ như thế. Tôi luôn nghĩ làm phiền người khác ngủ nướng là hành động thiếu thận trọng, nhưng dù sao nó cũng đã giúp tôi, do đó cấp cho nó chỗ ngủ cũng được. Hy vọng nó có thể giải quyết cái xà beng.

Cuối cùng, tôi hỏi Tsukihi.

"Tsukihi-chan."

"Gì vậy?"

"Ừm, lần này chúng ta đã kết luận đó là hiểu lầm, nhưng mày có nghĩ người như anh một ngày nào đó sẽ có thể yêu hay không?"

"Có thể chứ, anh là con người mà."

"Vậy à."

Ngủ ngon.

Nhận được câu trả lời của Tsukihi, tôi đóng cửa phòng mình.

Và rồi tôi mỉm cười.

Một nụ cười yếu ớt.

Con người sao.

Biết nói sao nhỉ, từ Kỳ nghỉ Xuân—tôi đã bắt đầu thấy bực mình với một chủ đề lẽ ra là bình thường với mình.

Như với cơ bụng vậy.

Đó thực sự là một câu chuyện làm người ta cười đau cả bụng.

"Nhân gian cường độ, giờ nghĩ lại thì đó thực là một câu chuyện vừa buồn cười vừa đau khổ."

Mạnh mẽ.

Sức mạnh.

Đến cả khái niệm đó của tôi đã bị đập tan trong Kỳ nghỉ Xuân—bởi chính H-san.

H-san. H-san. H-san.

"Ka--"

Trong khi tôi đang định chuyển từ nụ cười yếu ớt sang điệu cười ác quỷ,

"Em đã về."

Tôi nghe thấy.

Có vẻ như Karen đã đi bộ về. Con bé về sớm đến bất ngờ. Mọi người có thể hiểu từ việc con bé trong gia đình bị gọi là đạn pháo, một khi nó đã đi ra ngoài thì sẽ khó mà quay trở lại.

Kỷ lục dài nhất của con bé là năm lớp 6, nó nói nó sẽ đi bộ gần đây thôi, và 3 ngày sau nó mới trở về--nhân tiện, có người thấy nó ở Okinawa.

Đừng có đi dạo qua biển chứ.

Chúng tôi đã phải báo cảnh sát.

"Chào mừng đã trở lại."

Con bé là một đứa em gái khó chịu dù có ở nhà, tuy nhiên nghĩ đến vụ kia thì có lẽ tôi nên chào mừng nó trở về nhà được sớm như vậy.

Không thể khác được, đành gặp một chút vậy.

Không thể hiểu được con này, tôi chào rồi nhanh chóng xuống cầu thang và đi tới cửa ra vào. Ở đó tôi thấy một cô gái mặc bộ quần áo thể thao ướt sũng, Araragi Karen, người đang cởi giầy ở trước cửa.

......?

Ướt sũng?

"Ế? Ngoài trời đang mưa sao? Anh đang định ra ngoài "

Tôi không chú ý cửa sổ, nhưng không có tiếng mưa, và tôi nghĩ là mặt trời vẫn chiếu sáng như thường.

Vừa mưa vừa nắng sao?

"Ồ, onii-chan. Anh vừa ngủ nướng dậy đấy à?"

Cởi giầy xong và đặt chúng vào chỗ, Karen bước lên tấm thảm chùi chân trước cửa. Nó làm tấm thảm ướt sũng.

"Em hơi lo lắng khi giao cho một mình Tsukihi việc quan trọng là đánh thức người anh trai có thể ngủ sánh ngang với Estark<a href="http://bbs.hako.re/novel/monogatari-series/nekomonogatari-kuro/3#cite_note-24" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[25]</a>, nhưng có vẻ chuyện vẫn ổn."

"Thực ra, ừm, anh cũng không biết có ổn thế không..."

Mục tiêu đánh thức tôi đã được hoàn thành, nhưng tôi cảm thấy Tsukihi đã phải trả một giá đắt cho việc đó.

Con bé đã phải mặc đồ lót tạo dáng, bị sờ ngực và liếm chân, cuối cùng thì 3000 yên bị lấy mất.

Kẻ nào dám làm thế với đứa em gái yêu quí của ta?

Ta không thể tha thứ cho hắn được.

"Uh-huh, Tsukichi-chan đang càng ngày càng trở nên độc lập hơn. Là chị gái nó em cảm thấy thật cô đơn, nhưng phải khen ngợi nó."

"Sau khi hoàn thành nhiệm vụ nó đang ngủ trong phòng anh đấy, do đó nhớ yên lặng. Mày có thể khen ngợi nó sau khi nó dậy. Mà Karen-chan này, mày không mang ô sao?"

"Meow?"

Karen nheo mắt, khó hiểu.

"Onii-chan, anh sao vậy? Thật hiếm khi anh gọi tên bọn em. Anh vẫn ngại gọi bọn em là "-chan" mà, do đó anh gọi em gái lớn và em gái nhỏ."

"Ừ, cái cách diễn đạt lòng vòng đó thật phiền toái, do đó lần này anh không dùng."

Dù sao đó cũng không phải một tình huống mọi người mong đợi.

Tôi là người duy nhất gánh chịu là được rồi.

"Uhm. Em cảm thấy trình tự thời gian bị đảo lộn lung tung, nhưng mà, thôi quên đi"

Não Karen có đặc tính đáng tiếc là không thể nghĩ được chuyện gì quá phức tạp, và trong phần lớn trường hợp con bé kết thúc bằng ‘thôi quên đi’, do đó nó không điều tra kỹ quá về cách tôi gọi nó, và

"Trời không mưa."

Nó nói.

"Thời tiết rất đẹp, thật xứng với ngày đầu của Tuần lễ Vàng."

"Ế? Thế sao mày ướt vậy? Mày ngã xuống ao sao?"

"Em chỉ bay cao hơn thôi, em không bao giờ ngã."

Con bé là một đứa em gái còn phiền toái hơn cách diễn đạt lòng vòng đó.

"Đến một con lợn cũng bay cao như diều nếu được tán dương, đó là một câu châm ngôn vì em mà sáng tạo!"<a href="http://bbs.hako.re/novel/monogatari-series/nekomonogatari-kuro/3#cite_note-25" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[26]</a>

"............"

Những lời đó sáng tác vì mày mà mày cũng chịu sao?

Dù là thân thể hay tinh thần đều siêu M.

"Anh không cần biết mày ngã hay leo cao, cho anh biết tại sao mày ướt thế. Đừng nói là mày bị trừng phạt nhân danh sao Hỏa bởi Thủy thủ sao Hỏa nhé."

"Đừng nói chuyện ngu ngốc vậy, onii-chan. Cô ấy là đồng đội của em."

"Mày mới là người nói chuyện ngu ngốc”

"Đây chỉ là mồ hôi thôi"

Xem này.

Karen nói rồi ôm tôi.

Tôi cảm thấy mình bị quấn quanh bởi một miếng bọt biển đã hút rất nhiều nước.

Nói cách khác.

"Ghê tởm! Chỉ số khó chịu đạt tối đa! Người mày bốc mùi quá! "

MMMồ hôi!?!?

Tất cả sao!?

"Whoa, onii-chan. Nói một thiếu nữ bốc mùi thì thật quá đáng."

"Thả ta ra! Gyaah! Thật sự rất khó chịu!"

Tôi dùng hết khí lực chống cự, nhưng vô dụng.

Không như Tsukihi, đó là Karen-chan, loại mạnh mẽ tập thể thao.

Dù dùng hết sức tôi cũng không thể đẩy nó ra được.

"Coochi coochi coo."

Karen cọ má chúng tôi vào nhau. Mồ hôi của nó như một thứ dầu bôi trơn, làm việc cọ má rất dễ dàng, nhưng với tôi hành động này thật giống như xát muối lên mặt.

Thật là 1 kiểu massage thô bạo.

"D-Dừng lại, Karen-chan! Hãy nghĩ đến chênh lệch chiều cao của chúng ta! Giờ ngực mày đang chạm vào mặt anh đấy!"

"Ế? Thật sao? Ôi trời, thật-là-xấu-hổ!"

Ngay khi tôi chỉ ra, con bé nhanh chóng rời người tôi và tỏ vẻ thẹn thùng.

Mạng đã được cứu, nhưng tao không hiểu tiêu chuẩn thẹn thùng của mày là gì.

Sau cái ôm cuồng nhiệt như vậy thì còn xấu hổ gì nữa cơ chứ?

"Tất cả là mồ hôi...? thật sao...ừm, đúng là mồ hôi..."

Dù không bị ướt sũng, nhưng đã bị Karen ôm nên tôi cũng rất ướt. Tôi kiểm tra độ ẩm bằng cách thè lưỡi liếm thử và đó đúng là mồ hôi.

"Đừng có liếm mồ hôi của em gái. Anh trai đáng ghê tởm."

"Đáng ghê tởm là đứa em gái trở về nhà với bộ dạng như một con yêu quái hay xuất hiện bên bờ sông."

Con quái đó gọi là gì nhỉ?

Là cô gái ướt sao?<a href="http://bbs.hako.re/novel/monogatari-series/nekomonogatari-kuro/3#cite_note-26" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[27]</a>

Nếu thế thì cách đặt tên thật vớ vẩn

"Mày đi bộ mà nhiều mồ hôi vậy sao? Mày chiến đấu với Godzilla ở gần đây à?"

"Em không hay đi bộ, nên em không để ý tới khả năng của mình. Có vẻ như em đi nhầm bước."

"Ồ."

Dù gọi nó là đi bộ nhưng chắc nó cũng chạy hết tốc lực.

Tôi hiểu rồi.

Tuy nhiên, tôi cảm thấy lượng nước trên người nó vượt qúa trọng lượng của Karen...

“Không ngờ lại dài như vậy, 42.195 km."

"Mày chạy nguyên 1 cuộc marathon!?"

"Anh biết đấy, em đi bộ để kỷ niệm ngày Tuần lễ Vàng bắt đầu, do đó em có nghĩ đến người cầm đuốc Olympic chạy."

"Người cầm đuốc Olympic cũng không chạy hết 42.195 km!"

Mày nhầm sang hạng mục thi đấu marathon ở Olympic rồi!

"Ế? Nhưng không phải chạy qua nhiều quốc gia sao, dài như thế cũng là bình thường mà?"

"Họ chia ra nhiều chặng và có nhiều người chạy, nếu mày nghĩ thế thì nó còn quá ngắn ấy chứ!"

Khái niệm khoảng cách giữa các quốc gia của nó quá gần.

Là một đại hội thể dục thể thao liên tỉnh chắc.

"Nhưng onii-chan, 42.195 km dài lắm."

"Tất nhiên là dài rồi. Dài đến nỗi người mày ướt đẫm mồ hôi."

"Phải. Em biết rồi. Em đã triệt để thể nghiệm rồi. Dù là 42.195 km, em cứ nghĩ nó chỉ gấp 10 lần 100 m thôi."

"............!"

Đáng sợ đáng sợ đáng sợ đáng sợ!

Sự ngu ngốc của con này thật đáng sợ!

Tôi đang run lẩy bẩy!

"Hiểu rồi, hiểu rồi, em mệt. Cuối cùng em cũng hiểu tại sao tay chân em rã rời thế này."

Một con ngốc chẳng hiểu gì bắt đầu nói rằng mình hiểu.

Tôi rất lo lắng.

"Này, onii-chan. Dải băng ở vạch đích đâu? Anh đã chuẩn bị rồi đúng không?"

"Không. Sao anh mày có thể nghĩ đến việc sau khi ngủ nướng dậy thì em gái đã chạy nguyên một cuộc marathon, không thể ngờ được"

"Cái gì? Lạ thật. Em đã bảo Tsukihi-chan chuẩn bị rồi mà."

"Thậm chí Tsukihi-chan cũng không nghĩ là mày nghiêm túc..."

hay có thể con bé cố tình không làm.

Chúng là chị em thân thiết, nhưng ở phương diện này thì Tsukihi có lúc rất lạnh lùng.

Có thể nói là nó ít có khiếu hài hước.

"Đành vậy. Tsukihi thật lười biếng. Em nghĩ con bé cần có em bên cạnh "

"Kể cả Tsukihi cũng sẽ không muốn nghe lời một kẻ đầu óc rỗng tuếch như mày"

"Nhưng nếu em không làm đứt dải băng ở vạch đích, cuộc chạy bộ của em chưa thể chấm dứt"

Karen một lần nữa nói “Đành vậy” rồi đối mặt tôi và nói

"Onii-chan. Làm một vầng hào quang trên đầu đi."

"Hào quang? Như một thiên thần ấy à?"

"Không phải thế. Làm bằng tay ấy, thế này này."

"À"

Nhìn Karen ví dụ, tôi làm như nó nói. Lấy cánh tay và vai làm thành một hình số 0. Tôi không biết sao nói muốn tôi làm thế nhưng--

"Wah!"

Karen nhảy lên.

Và với một cú xoay người sau khi chạy đà, nó chui qua cái vòng tôi làm bằng tay mình.

Như một con cá heo.

Hay như một con sư tử nhảy qua vòng lửa.

Sượt qua đỉnh đầu tôi.

Như xâu kim vậy—với chuyển động của một con ong bắp cày, nó nhảy qua.

"Ta-da!"

Và rồi tiếp đất hoàn hảo.

"Em đã xuyên qua onii-chan! Thế này là đã đạt được mục tiêu."

"Đừng có làm chuyện đáng sợ như vậy!"

Dù tôi đã cố dũng cảm và hét lên, nhưng giọng tôi còn chút run rẩy.

Toàn thân nổi da gà hết cả.

"À, em mệt quá. Và khát nữa. Nước, nước!"

"Đợi đã! Chúng ta vẫn chưa nói chuyện xong!"

Đừng có đi trong hành lang khi người mày ướt sũng như vậy, tôi muốn nói, và tôi đi theo sau Karen đang hướng tới phòng khách, chắc để uống nước.

Tôi bắt kịp nó, và nó đang cắm đầu xuống bồn rửa ở bếp, uống nước ngay tại vòi.

Con này thật giống con trai....

Không phải nó đã là đàn ông trong số đàn ông rồi đấy chứ?

Rõ ràng là một đứa em gái.

Karen đã uống khoảng 5 lít nước, và cuối cùng miệng nó cũng rời vòi nước.

"Giờ thì, anh đã nói em bốc mùi và điều đó làm tổn thương nặng nề tâm hồn thiếu nữ của em, do đó em sẽ đi tắm."

Karen nói, và nó bắt đầu cởi bộ đồ thể thao.

Ngay tại chỗ.

Nói cách khác, ngay trước mặt tôi.

...Tâm hồn thiếu nữ bị tổn thương kiểu gì với hành động đó...vì là anh em nên cũng không sao, nhưng vào phòng mày rồi mới cởi đồ chứ.

"............"

Nhưng mà.

Giống Tsukihi, con bé cũng có bạn trai.

Mizudori-kun, phải không nhỉ?

Tôi không biết thằng đó.

Nói cách khác, bỏ qua chuyện tâm hồn thiếu nữ đi, nó biết cảm giác yêu.

"Này, Karen-chan."

Tôi nói.

Tôi cảm thấy chuyện này ngay từ đầu đã thật vô nghĩa, nhưng nếu may mắn có khi nó có câu trả lời cho tôi.

"Gì vậy, onii-chan?"

"Có chuyện này anh muốn thỉnh giáo."

"Ồ, cuối cùng anh cũng muốn theo học karate."

"Không, anh đâu có muốn học bí kíp võ công của mày."

Tôi nói giọng nghiêm túc chút, rồi mới nói nội dung câu hỏi.

"Làm thế nào để xác định mình yêu hay không yêu một người?"

"Ế?"

Đây là tư vấn tình cảm sao, nó nói.

Karen, đang cởi trần sau khi đã cởi bộ đồ thể thao và áo sơ mi, áo ngực thể thao thì vắt trên vai như khăn mặt,

"Nếu anh nhìn vào anh ta và muốn sinh con cho người đó, có nghĩa là anh thích anh ta."

Con bé trả lời.

...Tuy đó là một câu trả lời rất đàn ông, nhưng không may, tôi không thể dùng nó để tham khảo được.