Kabukimonogatari

Mayoi Cương thi 027

Độ dài: 5,066 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:41:01

- Bình luận: 0

"Yô, Araragi-kun.

Tôi chờ cậu mãi.

Cậu định để tôi chờ đến bao giờ thì mới chịu lòi mặt ra hả.

Có lẽ tôi nên nói "đã lâu không gặp" nhỉ --- Dù sao thì "tôi" mà cậu biết so với tôi bây giờ cũng là hai người khác nhau, và "Araragi-kun" mà tôi biết so với cậu cũng hoàn toàn là hai người khác nhau. Có lẽ hai chúng ta phải gọi là người lạ mới đúng. Nhưng dù sao thì chúng ta vẫn là chúng ta.

Tôi đã nghĩ làm thế này là tốt nhất, thế nên tôi đã trao lá thư này cho Hachikuji-san. Tôi hi vọng nó sẽ đến được tay của cậu --- Trong thế giới mà "cậu" đã bị hủy diệt này, chỉ cần cậu không từ bỏ việc gặp lại con người, chắc chắn sẽ có một ngày nào đó nó đến được tay của cậu.

Bởi vì người với người luôn được kết nối với nhau.

Bởi sợi chỉ mà vận mệnh đã xe nên.

Ha ha, đùa thôi, loại người cà lơ phất phơ như tôi mà cứ nói chuyện cà lơ phất phơ như mọi khi thế này thì chẳng mấy chốc mà sẽ hết sạch giấy viết mất --- Giấy bây giờ cũng là hàng hóa quý hiếm đấy.

Nói ngắn gọn.

Để tôi nói ngắn gọn cho cậu hiểu.

Nói thật là tôi không biết cậu đã làm gì, cậu đã trải qua những gì để mà tình huống lại trở thành như hiện tại, còn có, tôi cũng không biết cậu nghĩ như thế nào về việc đó, tôi thực sự không biết --- Mặc dù cậu thường nói tôi là một người có thể nhìn thấu mọi chuyện, nhưng mà tôi thực sự không biết hết tất cả mọi việc. Tôi chỉ làm bộ làm tịch như vậy trước những người trẻ tuổi mà thôi, phải nói là những gì tôi không biết vẫn còn rất nhiều.

Ví dụ như, tôi không biết đã có những gì xảy ra với vận mệnh "khác".

Tôi không biết về những chuyện đã xảy ra trong một thế giới khác.

Không, có lẽ tôi nên nói là một tuyến đường khác thì đúng hơn.

Dù sao thì thời đại này cũng là thời đại trò chơi mà, nói theo phong cách trò chơi cho nó dễ hiểu nhỉ.

Chính vì vậy, tôi phải nói trước là trong số những thông tin mà tôi sắp nói cho cậu biết, rất có thể sẽ tồn tại sai sót, rất có thể sẽ có lỗi tồn tại trong thông tin. Những phần đó cậu tự sửa lại nhé.

Cậu có thể làm được điều đó đúng không ?

Bởi vì --- Dù sao thì cậu cũng là Araragi-kun "đã thành công".

Trong tuyến đường của tôi, nói cách khác là trong tuyến đường của "Araragi-kun" bên này, thật đáng tiếc là "cậu" đã thất bại --- "Cậu" đã thất bại trong việc tạo dựng quan hệ với Shinobu-chan, và vì thế "cậu" đã mất mạng.

Không phải Bad End mà là Dead End.

Đó là một việc rất đáng buồn.

Tôi rất áy náy vì đã để một người bạn chết dưới mắt của mình. Mặc dù nói vậy, điều đó cũng hoàn toàn không có nghĩa là "Araragi-kun" của tuyến đường bên này đã không nỗ lực.

Xin cậu đừng thất vọng.

Cậu ấy đã cố gắng hết sức mình.

Lúc nào cũng liều mạng.

Giống hệt như cậu.

Trong câu chuyện của tôi từ nãy tới giờ, có vẻ như việc cậu, việc Araragi-kun sẽ tới đây là một điều đương nhiên --- Thế nhưng mà, nói thật là tôi cũng chỉ đang đánh bạc.

Tôi muốn đánh bạc vào khả năng Araragi-kun sẽ tạo dựng được một mối quan hệ tốt đẹp với Shinobu-chan, dòng máu dân cờ bạc trong tôi đang sôi sùng sục.

Mặc dù tôi cũng chẳng phải dân cờ bạc.

Có lẽ đọc đến đây, cậu sẽ châm chọc tôi như vậy ?

Nhưng dù sao thì đây cũng không phải một lần đánh bạc không có phần thắng.

Đúng ra thì tôi cho rằng lần đánh bạc này đến tám phần là tôi sẽ thắng. Tôi tin tưởng điều đó đến mức tôi đã đặt cược toàn bộ tài sản của tôi, và cả tính mạng của tôi vào cửa này. Tôi chưa từng nghĩ tới việc cậu sẽ luôn thất bại trong mọi tuyến đường.

Tôi muốn cậu nhìn vào Hachikuji-san đang đứng trước mặt cậu --- Cô ấy, khi còn nhỏ, đã từng được một học sinh cấp 3 bí ẩn cứu mạng.

Vào ngày của mẹ năm đó, cô ấy đang trên đường đến thăm người mẹ cách biệt muôn trùng (nói thế có hơi cường điệu không nhỉ) vì vấn đề gia đình --- Lúc cô ấy suýt nữa gặp tai nạn giao thông ở chỗ đèn tín hiệu thì cô ấy bị ai đó đụng bay sang bên kia đường.

Hình như lúc đó cô ấy vừa bị một tên biến thái lật váy rồi đuổi theo --- Vì thế, về cơ bản thì Hachikuji-san vẫn còn ấn tượng rất mạnh về một học sinh cấp 3 đã cứu mạng cô ấy, sau đó còn đưa cô ấy tới nhà mẹ đẻ khi biết cô ấy đang lạc đường.

Cho đến giờ, có vẻ cô ấy vẫn rất hối hận vì lúc đó bản thân quá sợ người lạ nên đã không nói được một lời cảm ơn nào đối với người học sinh cấp 3 đó.

Chà, tôi nghĩ chúng ta cũng nên thông cảm với cô ấy.

Dù sao thì người học sinh cấp 3 đó cũng là một người khá kì quái, thỉnh thoảng lại như đang nói chuyện với chính cái bóng của mình.

Tôi đã nghe được chuyện này từ trước khi mấy chuyện này nọ giữa tôi với cô bé lớp trưởng diễn ra vào tuần lễ Vàng (tôi nghĩ trong tuyến đường của cậu chuyện đó cũng có xảy ra). Lúc đó tôi đang đi thu thập những chủ đề liên quan tới "quái dị" trong thị trấn này.

Lúc đó cũng là lúc tôi quen Hachikuji-san.

Không chỉ Hachikuji-san, mà còn rất nhiều người khác vẫn còn nhớ tới người học sinh cấp 3 đó.

Lúc gặp gỡ Hachikuji-san, người đó chỉ có một mình, thế nhưng mà --- Đại bộ phận bằng chứng lại chỉ ra người đó lúc nào cũng kè kè với một cô gái tóc vàng kim (mặc dù có người thì nói đó là một bé gái, có người lại nói đó là một nữ sinh cấp 2 Nhật kiều mới hồi hương).

Thật sự có rất nhiều người.

Vẫn còn nhớ tới người học sinh cấp 3 bí ẩn đó.

Những viên chức mà thời đó vẫn còn là những nữ sinh cấp 2, cô cảnh sát mới về hưu mà lúc đó vẫn đang làm việc tại chốt giao thông, còn có cả một người lái xe quả quyết rằng ông ta đã tông vào người đó.

Chà, cho dù không phải những người đã trực tiếp tiếp xúc đi nữa, thì những người đã từng chứng kiến hình tượng một học sinh cấp 3 ôm lấy một bé gái tóc vàng kim như gấu kao-la ôm con đi trên đường, chắc hẳn cũng khó mà quên được.

Hình như việc này còn khiến cho thị trấn nổ ra một cuộc hoảng loạn nhất thời.

Cũng không còn cách nào.

Chắc chắn phải như vậy rồi.

Dù sao thì người học sinh cấp 3 đó cũng quá bí ẩn, quá không rõ ràng.

Tôi nghe nói người đó còn từng núp vào sau cột điện mai phục trước nhà một hộ dân nào đó --- Nhưng mà có lẽ đây chỉ là lời nói xạo vô căn cứ mà thôi.

Truyền thuyết.

Tin vỉa hè.

Ngồi lê đôi mách.

Vừa nghe tới chuyện này, tôi đã hiểu ngay.

Dù sao thì lúc đó cũng đã qua kì nghỉ xuân rồi, lúc đó tôi đã biết về Araragi-kun và Oshino Shinobu trong hình hài bé gái rồi --- Mặc dù lúc đó Shinobu-chan vẫn không thèm bước một bước khỏi tòa nhà bỏ hoang mà tôi rất thích dùng làm nơi trú ẩn kia.

Cô bé vẫn chưa chui vào trong cái bóng của cậu.

Đúng vậy.

Rất rõ ràng, đó là các cậu.

Các cậu có lẽ đã muốn làm theo cách của các cậu, học theo tiểu thuyết khoa học viễn tưởng, cố gắng hạn chế tiếp xúc với người khác để không thay đổi lịch sử và vận mệnh, thế nhưng mà, một người sẽ không thể hoàn toàn không để lại một chút kí ức nào trong đầu một người khác được.

Ảnh hưởng của con người tới lịch sử --- Cho dù chỉ là một người đi chăng nữa, thì ảnh hưởng đó cũng to lớn đến đáng sợ.

Tất nhiên, có lẽ người ta sẽ không nhớ được một người mà mình chỉ gặp thoáng qua trên đường.

Có lẽ họ sẽ chỉ xem đó như một phong cảnh bên đường, như một làn gió thoảng quá.

Giống như khi lên cấp 2, người ta sẽ quên mất những người bạn cấp 1 --- Giống như khi lên cấp 3 người ta sẽ quên mất những người bạn cấp 2 --- Thế nhưng mà, cái sự thật họ từng là bạn cùng lớp, mặc dù có thể không lưu lại trong kí ức của họ, nhưng nó sẽ vẫn lưu lại trong tim của họ như những kỉ niệm.

Cho dù không lưu lại trong đầu thì cũng sẽ lưu lại trong tim.

Và điều đó chắc chắn sẽ tạo nên ảnh hưởng tới cuộc đời một con người, tới cuộc đời nhiều con người, tới lịch sử.

Và tới thế giới.

Dấu vết của các cậu sẽ luôn lưu lại trên thế giới.

Cho dù rời rạc, không toàn vẹn, nó sẽ vẫn lưu lại.

Và tôi chính là người thu thập những dấu vết đó.

Để biến chúng thành những câu chuyện ma.

Những bài học về "quái dị".

Dĩ nhiên, có một số sự việc tôi vẫn không thể biết chi tiết được, nhưng tôi có thể đoán là cậu, Araragi-kun --- Không phải "Araragi-kun" mà tôi biết trong tuyến đường này, mà là Araragi-kun đang đọc lá thư này --- Vì muốn giúp đỡ Hachikuji-san nên đã tiến hành bước nhảy thời gian có phải không ? Vì muốn giúp đỡ Hachikuji-san nên cậu mới mượn sức mạnh của Shinobu-chan để quay ngược về qúa khứ có phải không ? Có lẽ trong tuyến đường của cậu, Hachikuji-san đã qua đời trong tai nạn giao thông, và sau khi mất, cô ấy đã trở thành người quen với cậu, bởi vì cậu cảm thấy cô ấy thật đáng thương, cho nên cậu mới muốn thay đổi quá khứ có phải không ?

Cậu không cần phải dấu giếm điều đó.

Cậu không cần phải xấu hổ vì điều đó.

Tôi không định trách cậu vì việc cậu đã du hành thời gian.

Không, ngay từ đầu tôi đã hoàn toàn không định trách cứ gì cậu cả.

Nếu như cậu cho rằng bởi vì cậu đã giúp đỡ Hachikuji-san nên thế giới mới bị diệt vong thì cậu đã nhầm to rồi.

Có thể nói đó là một sự nhầm lẫn vô cùng tai hại.

Đương nhiên đó có thể là nguyên nhân trực tiếp, những nó cũng có thể chỉ là nguyên nhân gián tiếp. Bởi vì đó là điều mà cậu, "Araragi-kun" trong tuyến đường này, và tôi, cũng như cô bé Hanekawa đều có thể dễ dàng ngăn chặn.

Đúng là cậu có một ảnh hưởng rất lớn đối với lịch sử.

Tuy nhiên, ảnh hưởng rất lớn đó vẫn có thể bị chúng tôi, những người cũng sở hữu ảnh hưởng lớn tương tự, triệt tiêu.

Hơn nữa, mặc dù tôi đã nhắc nhở Shinobu-chan không được tiến hành bước nhảy thời gian, thế nhưng mà tôi không cho rằng Shinobu-chan của toàn bộ các tuyến đường sẽ tuân thủ điều đó.

Đặc biệt là.

Nếu-đó-lại-là-bé-Shinobu-mà-cậu-có-quan-hệ-tốt-đẹp ---

Tôi cho rằng chắc chắn đã có chuyện gì đó xảy ra nên cậu mới sử dụng biện pháp đó.

Chà, nhưng mà chắc không phải vì mấy lý do tào lao kiểu quên làm bài tập hè như Nobita nên cậu mới làm thế đấy chứ.

Không sao chứ ?

Cậu vẫn còn theo kịp chứ ?

Nếu cậu cảm thấy đọc mệt quá thì để tôi nhét một trò đùa kiểu Oshino vào đây nhé ?

Được rồi. Vậy để tôi tiếp tục.

Sự nỗ lực hết mình của cậu đã có kết quả, như cậu đã chứng kiến, Hachikuji-san vẫn còn sống --- Chỉ là, có một điều mà tôi muốn cậu hiểu, đó là Hachikuji-san và Hachikuji-san mà cậu quen biết hoàn toàn là hai người khác nhau.

Đó không phải là sự khác nhau giữa sống và chết.

Đó là hai Hachikuji-san của hai tuyến đường khác nhau.

Dựa theo những gì tôi phân tích được từ hành động của hai người các cậu dựa theo những lời đồn, tôi cho rằng các cậu đã có một hiểu nhầm tai hại đối với du hành thời gian.

Mặc dù tôi từng giải thích kĩ càng việc này với Shinobu-chan rồi, thế nhưng mà xem ra cô bé đã hoàn toàn bỏ ngoài tai những lời của tôi.

Ngay cả trong tuyến đường bên kia đi nữa.

Chà, cũng đành chịu vậy.

Trong vấn đề này thì cho dù là cô bé đang ở trong tuyến đường nào, có lẽ cô bé cũng sẽ đều đem những lời tôi nói trở thành gió thoảng bên tai.

Trước hết, có một điều tôi phải nói trước, có một điều mà tôi muốn nhấn mạnh, đó là trên thực tế, vận mệnh sẽ không bao giờ bị thay đổi chỉ vì có ai đó đã thực hiện du hành thời gian.

Vận mệnh có thể bị thay đổi.

Nó có thể thay theo cảm xúc của mỗi người.

Thế nhưng, nó sẽ không thể bị thay đổi với phương pháp gọi là du hành thời gian.

Bởi vì, cái gọi là du hành thời gian về quá khứ, ít nhất là đối với loại du hành thời gian về quá khứ mà Shinobu-chan thực hiện, nó không phải là du hành cùng thời gian không gian, mà là di chuyển tới một không gian khác.

Không phải kiểu di chuyển từ tương lai về quá khứ, mà là từ một thế giới sang một thế giới.

Là di chuyển từ tuyến đường này sang tuyến đường khác.

Nếu nói theo một cách có nguy cơ gây ra một hiểu nhầm lớn hơn nữa, thì lịch sử này, thế giới đã bị hủy diệt này, là một thế giới song song với thế giới của các cậu.

Nó là một thế giới khác.

Chính vì vậy, xin cậu hãy yên tâm, Araragi-kun "đã thành công".

Còn cả Shinobu-chan "đã thành công" nữa.

Thế giới của hai người vẫn tiếp tục tồn tại, nó không hề bị hủy diệt.

Thế giới "đã thành công" của hai người làm sao lại có thể bị hủy diệt được chứ, thật là khờ.

Thế giới đang chờ Araragi-kun dụng tâm học hành nghiêm túc thi cử vẫn còn nguyên vẹn.

May quá nhỉ.

Chà, nếu chỉ nói kết luận như vậy thì chắc cậu không thể nào hiểu được, thôi để tôi giải thích theo trình tự vậy.

Sao ? Không không, không có gì phức tạp cả.

Trước hết, cậu hãy tưởng tượng là đang có vô số thế giới tồn tại.

Có rất nhiều thế giới đang song song với nhau.

Viết bằng tiếng Anh là Parallel World.

Có rất nhiều những tuyến đường song song với nhau.

Cậu có thể tưởng tượng chúng là những con đường của Nagoya cũng được.

Nếu như chúng ta gọi thế giới mà cậu và Shinobu-chan có một mối quan hệ tốt đẹp là tuyến đường A, vậy thì thế giới đã bị hủy diệt này sẽ là tuyến đường B --- À không, nói như vậy có lẽ sẽ khiến cậu nghĩ rằng số lượng thế giới đang tồn tại là hữu hạn, thế nên chúng ta sẽ đặt tên thế giới này là tuyến đường X để cho lối suy nghĩ của chúng ta có một cảm giác về khoảng cách nhất định.

Cậu đã dự định ngược về quá khư mười một năm trước của tuyến đường A đúng không ? Cái mười một năm trước này đơn giản chỉ là phỏng đoán của tôi mà thôi, thế nhưng mà dựa theo việc cậu mặc đồng phục trong các lời đồn, tôi đoán là cậu vẫn chỉ đang học cấp 3 khi thực hiện việc du hành thời gian.

Chậc, nhưng nếu cậu bị lưu ban thì lại là chuyện khác rồi.

Tuy nhiên, điểm đến của các cậu không phải quá khứ mười một năm trước của tuyến đường A, mà là mười một năm trước của tuyến đường X. Chà, mà thực ra thì khi mà cậu đã vượt qua tuyến đường thì khái niệm thời gian cũng chẳng còn ý nghĩa gì nữa.

Khi mà không gian đã khác nhau thì thời gian chẳng còn ý nghĩa gì nữa.

Nói cách khác, nếu lấy ví dụ ở một giao lộ với nhiều ngả rẽ, thì hai người đã đi xiên so với phương hướng đã định --- Và rồi, sau khi đã hoàn thành mục đích, hai người đã đi từ mười một năm trước của tuyến đường X tới mười một năm sau của tuyến đường X --- Nói cách khác, khi trở về, hai người đã đi thẳng và tới được thế giới hiện tại.

Trong việc di chuyển tới tương lai, chúng ta có khả năng di chuyển thời gian trong cùng một tuyến đường --- Có lẽ cậu cũng đã được Shinobu-chan nói cho biết về việc này nhỉ ? Quay ngược về quá khứ luôn tốn nhiều năng lượng hơn và khó khăn hơn khi đi tới tương lai...

Nếu nói tại sao hai người lại đến được tuyến đường X này --- Nếu nói tại sao trong vô số tuyến đường, tuyến đường "thế giới bị hủy diệt" lại được chọn, thì đó có lẽ là do trong vô số thế giới đang tồn tại, gần như chỉ có duy nhất thế giới này là "thế giới mà Hachikuji vẫn còn đang sống sót".

Tôi có thể tưởng tượng được Shinobu-chan đã tạo ra đường hầm thời gian ở đâu --- Đó có lẽ là đền Bắc Bạch Xà. Tôi đoán đúng chứ ? Cái đền mà Araragi-kun đã từng bắt cô bé Sengoku mặc áo tắm đồng phục ra thị chúng trước bàn dân thiên hạ ấy.

Chắc là cô bé sẽ lợi dụng cái cổng đền ở chỗ đó.

Nếu như cô bé không lợi dụng năng lượng tụ tập ở đó, thì Shinobu-chan trong hình hài bé gái sẽ không thể tiến hành bước nhảy vượt thời không được.

Trong tuyến đường của tôi, vì ngăn cho việc đó không diễn ra, tôi đã thiết đặt một loại thiết bị hấp thu năng lượng tâm linh của vùng đó, thế nhưng mà "tôi" ở trong tuyến đường nơi cậu và Shinobu-chan có quan hệ tốt đẹp chắc sẽ không cẩn thận đến mức đó.

Mà đúng ra thì nếu suy luận theo chiều hướng tổng hợp, thì hẳn là một người theo chủ nghĩa cân bằng như "tôi" sẽ để lại chỗ trống để cậu, để hai người các cậu chọn lựa có nên sử dụng năng lượng tâm linh ở chỗ đó hay không.

Và khi bước qua cánh cổng đó, chắc hẳn là Araragi-kun của chúng ta sẽ bỏ ngoài tai những lời mà Shinobu-chan đã nói có phải không ?

Chính vì vậy, cậu đã suy nghĩ lung tung có phải không ?

Ví dụ như ---

Cậu sẽ nghĩ liệu có tồn tại thế giới nào mà Hachikuji-san sẽ sống sót không nhỉ, đại loại thế.

Và như vậy, nếu cậu, người đang liên kết với Shinobu-chan, nghĩ như vậy, vậy thì suy nghĩ đó sẽ trở thành hệ thống định vị và đưa hai người các cậu tới tuyến đường X, lý do rất dễ hiểu đúng không ?

Bởi vì Shinobu-chan là người đạp chân ga --- Còn Araragi-kun sẽ là người cầm vô-lăng.

Suy luận của tôi thế nào ?

Có trúng không ?

Hay là trật rồi ?

Chà, nếu như trật rồi thì xin để phần giải thích lại cho cậu vậy. Tìm lý do nào hợp lý một chút nhé.

Ngược lại, cũng không thể nói là bởi vì Araragi-kun hi vọng Hachikuji-san có thể sống sót mà tuyến đường này mới tồn tại --- Nếu như cậu đã không thực hiện du hành thời gian về mười một năm trước và cứu Hachikuji-san thì bây giờ có lẽ cô ấy đã chết rồi.

Về vấn đề này, ngay cả tôi cũng không thể nói là chính Hachikuji-san đã tự cứu chính cô ấy được

Cũng không có nghĩa là hành động của cậu đã hủy diệt thế giới.

Nói một cách chính xác, chỉ có hành động của cậu thì không thể nào hủy diệt thế giới.

Tuy nhiên, chỉ có cậu mới có thể cứu được Hachikuji-san --- Cậu có quyền tự hào về việc đó.

Ha ha ha, cảm giác này thật kì lạ, chẳng hiểu sao cứ nghĩ tới việc cậu là Araragi-kun của tuyến đường khác, là tôi lại có thể thẳng thắn mà tán dương cậu. Cũng không phải vì cậu là Araragi-kun "đã thành công".

Được rồi, là như vậy, Araragi-kun.

Nếu như cậu đang đọc lá thư này --- Vậy thì, có lẽ là tôi đã chết rồi, chà, cũng có thể là tôi vẫn còn sống, trong thời đại này thì chẳng ai biết được việc đó, mà dù sao cũng chẳng ai quan tâm cả --- Bởi vì Shinobu-chan cho rằng về quá khứ và tới tương lai đều là những hành động giống nhau, cho nên hai người mới phạm sai lầm và đi tới tuyến đường X này.

Nói cách khác thì là bởi vì hai người không hề phạm sai lầm nên mới có thể đọc được lá thư này.

Bởi vì Araragi-kun muốn nhìn thấy "thế giới mà bản thân cậu và Hachikuji-san không gặp nhau" cho nên cậu mới thiết lập trúng tọa độ và bẻ tay lái.

Hơn nữa, bởi vì lại có thêm nhầm lẫn của Shinobu-chan cho nên tỉ lệ hai người tới được đây và đọc lá thư này là rất cao.

Tôi tương đối tự tin là mình sẽ thắng trong lần đặt cược này.

Vì vậy tôi muốn nhờ hai người một việc, Araragi-kun --- Còn có Shinobu-chan.

Hai người có thể cứu thế giới này không ?

Tôi nghĩ là Kiss Shot - Acerola Orion - Heart Under Blade đã nhận ra thế giới bị hủy diệt, thế nhưng mà cô ấy vẫn còn sống, cậu biết điều gì là mối hiểm họa lớn nhất của những người vẫn còn miễn cưỡng sống sót không ?

Đó là cô ấy đã tự sát thất bại.

Cô ấy vẫn còn sống.

Ha ha, cậu nghĩ cô ấy cứ tự sát là chết được sao ? Thực ra thì cũng không phải là không thể như thế.

Thế nhưng mà cô ấy đã thất bại rồi.

Còn có, cô ấy không chỉ thất bại trong việc tự sát --- Cô ấy cũng thất bại trong việc tạo ra các thân tộc của mình. Có lẽ dự định ban đầu của cô ấy là định biến toàn bộ loài người thành ma cà rồng, từ đó hủy diệt thế giới, thế nhưng mà một phương pháp thô bạo như vậy sẽ không thể nào tạo nên các thân tộc được.

Phần lớn quá trình ma cà rồng hóa đã mất kiểm soát trước khi thành công.

Ngay cả đối với cô ấy --- Ngay cả đối với cô ấy trong thời kì đỉnh cao, cũng có thứ mà cô ấy có thể và không thể làm. Nói đúng hơn thì về cơ bản, đối với một ma cà rồng mà cả đời chỉ mới tạo ra mỗi hai thân tộc bao gồm cả cậu, thì việc đột nhiên muốn tạo ra một lượng lớn thân tộc dựa trên lý thuyết cấp số nhân là một điều không thể.

Đối với các ma cà rồng, thân tộc giống như một phân thân của họ, chính vì vậy nếu cứ tiếp tục được nhân bản như thế, tế bào sẽ dần dần bị thoái hóa --- Và họ sẽ thất bại.

Thất bại trong việc trở thành ma cà rồng.

Họ sẽ trở thành những zombie mà hẳn là các cậu đã nhìn thấy rồi, đã thấy và đã kinh ngạc.

Nếu như các cậu tưởng rằng đó là vì Shinobu-chan tự sát thành công cho nên dòng máu ma cà rồng trong các thân tộc mới mất kiểm soát thì các cậu nhầm to rồi, bọn họ không phải những sản phẩm thành công mà là những sản phẩm thất bại.

Không phải cuối cùng mới mất kiểm soát, họ đã mất kiểm soát ngay từ đầu rồi.

Chính vì vậy --- Trên thế giới mới còn lại những người sống sót như tôi và Hachikuji-san.

Nếu đối thủ là ma cà rồng, nhân loại sẽ không bao giờ có thể sống sót được.

Nhưng nếu đó là những zombie, chúng tôi có thể miễn cưỡng sống sót, hiện tại chỉ có thể như vậy mà thôi.

À, tiện thể nói cho các cậu biết một việc, sau khi Heart Under Blade tự sát bất thành, cô ấy đã biến mất, hiện giờ tôi đang trên đường tìm kiếm cô ấy.

Không cần tôi nói thì cậu cũng biết là không ai có thể ngăn cản cô ấy --- Cô ấy, ma cà rồng vừa thiết huyết vừa nhiệt huyết vừa lãnh huyết, ma cà rồng với biệt danh sát thủ "quái dị", ma cà rồng mạnh nhất trong các ma cà rồng --- Cho dù là đang hấp hối đi nữa, thì cũng không ai có thể ngăn cản cô ấy.

Cô ấy sẽ không để lộ sơ hở để tôi lợi dụng giống như vào kì nghỉ xuân.

Tôi gần như chẳng thể làm được gì nữa rồi.

Tôi định kiến tạo một tổ biệt kích với thành viên là một Âm Dương Sư bạo lực và một đại sư lừa đảo mà tôi quen biết, sau đó đánh cược một cú chót, thế nhưng mà có lẽ là hành động của tôi cũng sẽ chỉ kết thúc trong vô nghĩa.

Toàn bộ loài người đã biến thành zombie, tuy nhiên đó không hoàn toàn là những thân tộc của Heart Under Blade, nói đúng hơn là, đó là những thân tộc không hoàn chỉnh.

Họ đã thất bại trong việc trở thành ma cà rồng, nói cách khác, họ là những ma cà rồng bán thành phẩm.

Chính vì họ là những bán thành phẩm --- Họ có thể trở về như cũ.

Họ có thể trở lại làm người.

Nếu như mọi việc diễn ra đúng theo kế hoạch và đội chúng tôi thành công trong việc đánh bại cô ấy --- Thì toàn bộ loài người đã biến thành zombie, toàn bộ loài người đã biến thành "quái dị", sẽ có thể trở lại làm người, thế giới đã bị hủy diệt này sẽ có thể phục hồi như cũ.

Có lẽ chúng ta có thể xem đây là một hi vọng ?

Tuy nhiên, kế hoạch này thực sự rất lý tưởng, lý tưởng đến phi thực tế.

Đứng trước một Heart Under Blade nghiêm túc.

Đứng trước một Heart Under Blade đã phát điên.

Sẽ chẳng có ai có thể ngăn cản cô ấy --- Đúng thế, không ai cả, ngoại trừ hai người các cậu.

Chỉ có thân là người trong cuộc mới có thể làm được điều đó.

Nói thì nói như vậy, tôi cũng không nghĩ ra cách nào có thể giúp cho hai người vốn đã mất đi phần lớn sức mạnh ngăn cản một ma cà rồng đang trong thời kì đỉnh cao.

Chà, nếu vậy thì kệ đi.

Tôi không thể cưỡng cầu.

Dù sao thì đối với hai người các cậu, cái thế giới đã bị hủy diệt này cũng chỉ một thế giới ở tuyến đường khác mà thôi.

Nhưng mà, Araragi-kun.

Tôi muốn cậu nhìn vào cô gái đã đưa cho cậu lá thư này.

Đó là Hachikuji-san mà cậu đã cứu.

Cho dù hiện tại không sao cả, nhưng mà nếu cô ấy cứ tiếp tục sống trong trong một thế giới như thế này, sớm hay muộn thì cô ấy cũng sẽ trở thành mồi cho các zombie --- Mặc dù cô ấy là một cô gái vô cùng thông minh, vô cùng kiên cường, mặc dù tôi đã truyền dạy cho cô ấy phương pháp để có thể sinh tồn dưới điều kiện khó khăn nhất cho đến khi gặp được cậu, thế nhưng mà cô ấy dù sao cũng chỉ là một người bình thường.

Đã cứu mạng một lần, đến lần thứ hai thì lại mặc kệ, đó đâu phải phong cách của Araragi-kun đúng không ?

Nhờ cậu cứu vớt thế giới là nguyện vọng ích kỉ của tôi, cậu có thể hoàn toàn mặc kệ nó, xem nó như gió thoảng bên tai.

Thế nhưng mà, Araragi-kun.

Cậu nên cứu cô gái đang đứng trước mặt cậu.

Bạn thân ái của cậu.

Oshino Meme.

Tái bút.

À mà, có một việc tôi thấy rất bất ngờ, "Araragi-kun" của tuyến đường X đã hẹn hò với Senjougahara-san, trong thế giới kia, ai là người yêu của cậu vậy ?"