Tập 4

Prolugue

Độ dài: 488 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:43:32

- Bình luận: 0

Hôm nay là lần đầu tiên tôi viết nhật kí.

Nói vậy thôi chứ thật ra nãy giờ tôi vẫn còn đang nghĩ xem mình nên viết gì.

Ngay cả khi tôi viết về "những việc xảy ra ngày hôm nay" thì cũng chẳng có gì đặc biệt trong cuộc sống của chúng tôi đáng để nhắc tới, vậy thì tôi phải viết gì đây?

Aa, nhưng nếu tôi định nói thứ gì đó như vậy thì tôi sẽ phải xin lỗi anh ta đúng không? Vậy thì tôi đành phải tự chỉnh sửa cho mình thôi.

Để xem nào - Một việc đặc biệt xảy ra trong hôm nay... Hôm nay là lần đầu tiên chúng tôi đưa con gái mình ra ngoài.

Tôi ngắm nhìn đôi mắt lấp lánh của con bé đang cố gắng thu lại hết mọi cảnh vật, trông giống như... Trông giống hệt như tôi trước kia.

Ồ, đúng rồi, và khi con chúng tôi đuổi theo một con ong lớn, bạn có thể tưởng tượng được con ong nó sợ thế nào rồi đó.

Cuối cùng con bé cũng chịu ngưng cái trò đó lại, và lần này, con ong bắt đầu đuổi theo tôi. Đúng như mong đợi, cả hai chúng tôi cười phá lên khi thấy điều đó.

Chẳng mấy chốc, một mùa hè nữa lại đến từ khi chúng tôi bắt đầu sống ở đây.

Nghĩ lại thì chúng tôi đã đến đây vào một ngày giữa mùa hè.

Giờ nhớ lại những chuyện đó, đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy ngạc nhiên vì thời gian trôi qua thật nhanh.

Chúng tôi sẽ được cùng nhau đón hè bao nhiêu lần nữa?

Chúng tôi có thể cười cùng nhau bao nhiêu lần nữa?

Nghĩ vè những điều này làm cho tôi cảm thấy trống rỗng bên trong, vậy nên tôi không nghĩ nữa.

Nhật kí là thứ mà vào một ngày nào đó, khi đọc lại người ta sẽ thấy rất vui. Đúng vậy, tôi sẽ cố làm cho những gì mình viết ra vào hôm nay trở nên như thế.

Dù gì đi nữa, tôi sẽ không chỉ viết về những gì xảy ra trong hôm nay, mà còn về những thứ tôi đã nghe và thấy từ trước đến giờ.

Đúng rồi, việc đó nghe có vẻ hay.

Nếu một ngày, con gái chúng tôi có hứng thú với thế giới bên ngoài, tôi mong rằng cuốn nhật kí này sẽ có ích cho nó. Đó là những gì tôi nghĩ.

Bắt đầu từ ngày mai, tôi sẽ viết chi tiết hơn.

Thật hiếm khi anh ấy tặng tôi một món quà, vậy nên sau cùng, tôi nghĩ mình nên viết vào nó mỗi ngày thì hơn.

Vì vậy hôm nay tôi sẽ viết ra một khởi đầu thật hoàn hảo.

Tôi mong rằng ngày mai sẽ là một ngày tuyệt vời nữa.

xxx