Tập 1

Trước Khi Bắt Đầu Cuộc Khảo Sát

Độ dài: 444 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:42:11

- Bình luận: 0

Xin chào, xin chào. Hoan nghênh.

Tôi chắc rằng tất cả các bạn đều có những lý do của riêng mình để đến đây, nhưng xin hãy cố kiên nhẫn. Các bạn có thể thiếu một vài tín chỉ hay các bạn có hơi quá đà tại một bữa tiệc sinh viên mới. Tôi có thể nghĩ ra đủ loại lý do, nhưng hãy gạt chúng sang một bên đi. Điều đó thì chẳng rất thú vị gì cả.

Cho dù đó có là gì, thì việc này sẽ làm cho nó bị loại bỏ.

Việc đình chỉ học của bạn sẽ bị gỡ bỏ và bạn sẽ nhận được những tín chỉ thích hợp, vì vậy điều thì thì tuyệt vời cho các bạn.

Hm?

Bạn muốn biết chúng ta sẽ làm gì sao?

Đừng lo lắng. Sẽ không phải là lao động chân tay như là lau dọn từng cái nhà vệ sinh đại học với lưỡi của các bạn. Đó là một cuộc khảo sát. Chỉ là một cuộc khảo sát chóng vánh. Vì các bạn cũng đã đoán ra từ cái sự thật là tôi đã tập hợp các bạn lại ở ở trong thính phòng này, tôi sẽ sử dụng một máy chiếu để cho các bạn xem vài thứ trên cái màn hình to ở đằng sau tôi đây.

Tôi sẽ trình chiếu thứ gì? Chỉ một vài đoạn phim ngắn mà thôi.

Được rồi, thế thì. Mọi người đều đã nhận được bản in hết chứ? Thế thì hãy đọc nó đi. Giờ các bạn đã hiểu rồi, đúng không? Việc đọc bản in đó sẽ nói cho các bạn mọi thứ.

Tôi sẽ trình chiếu một vài đoạn phim ngắn.

Các bạn cần gán những con số vào các đoạn phim ngắn xếp hạng chúng theo thứ tự ưu tiên của các bạn.

Không có hai đoạn phim nào có thể có cùng một con số cả.

Các bạn có thể thay đổi một con số bao nhiêu lần tùy các bạn thích sau khi đã viết nó.

Miễn là cuối cùng các bạn có được các đoạn phim ngắn được xếp hạng theo thứ tự ưu tiên của mình, thì là được.

Được rồi, nhiêu đó thôi.

Đơn giản, phải không nào? Việc này sẽ giúp các bạn có được các tín chỉ của học kì đầu tiên của mình, vì thế đây là một thỏa thuận có hời cho các bạn.

Và giờ, hãy để cuộc khảo sát bắt đầu nào.

(Cuộc khảo sát này yêu cầu sự tham giả của các bạn đọc. Hãy đảm bảo rằng mình không quên viết và giấy.)