Tập 1

File 03: Bằng bất kỳ cách gì cần thiết

Độ dài: 1,420 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:42:11

- Bình luận: 2

‘Nhân Mã’ sẽ phù hợp với nhiệm vụ này.

Nhiệm vụ yêu cầu tìm ra nghĩa của thuật ngữ ‘Móng vuốt chìm 52’ từ Shiromae Ayumi.

“.... Cô muốn rời đi không?”

“Tôi không biết đây là nơi nào. Ở đây thậm chí còn chả có nổi một cái cửa sổ. Nếu đây là Nam cực, việc rời đi sẽ là cả một vấn đề đấy.”

“Chúng ta chẳng ở nơi kinh khủng đến thế đâu.”

“Anh có thể thực sự nói vậy không khi anh trói tôi vào cái ghế này ?”

“Nhưng mấy ngày gần đây chẳng phải đã cho cô biết rằng chuyện này sẽ chẳng hiệu quả mà .Tôi không thể làm trầy da cô bằng cách dùng mấy cái dụng cụ kim loại xếp ở đây được. Chính vì cô biết điều đó nên cô mới có thể bình tĩnh nói chuyện với tôi như thế này.”

Shiromae Ayumi có một thể chất đặc biệt khiến cho máu khó đông. Dù chỉ một vết thương nhỏ cũng sẽ gây chết người.

Vì vậy, họ không thể sử dụng phương pháp thông thường để tra khảo nhằm moi móc thông tin từ cô ta.

“Anh có cần phải nói vậy với tôi không?”

“Tôi muốn giữ bí mật chuyện này, nhưng tôi đoán cô đã biết trước rồi.”

“Nghi ngờ và xác thực là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau. Có lẽ đó là một sai lầm khi thừa nhận nó.”

Đối với một người đi bắt cóc và người kia thì bị bắt cóc, có lẽ họ khó mà xây dựng nổi một mối quan hệ thân thiện.

Anh ta sẽ khiến cho cô ấy khinh thường anh ta .

Và điều đó sẽ dẫn tới sự bất cẩn khiến Shiromae Ayumi vô ý lộ ra.

Và một người lão luyện như bạn hẳn sẽ biết rằng chuyện gì sẽ xảy ra sau đó.

“Móng vuốt chìm 52”

“Anh cứ hỏi đi hỏi lại tôi về cái đó. Và tôi đã bảo với anh mọi thứ mà tôi biết rồi. Đó là tôi chả biết gì về nó cả.”

“Nhưng trong lúc trò chuyện với tôi cô nhớ ra tên của con chó cảnh cô vốn quên từ rất lâu rồi.”

“Tôi nghi ngờ chúng có liên quan đấy.”

“Tôi không quan tâm tới chuyện đó, nói cho tôi tất cả những thứ cô biết. <em>Chúng tôi</em> sẽ quyết định xem đó là chuyện quan trọng hay đó chỉ là lời nói dối. Nên hãy nói cho chúng tôi biết mọi thứ. Mọi thứ.”

“Anh phiền phức quá đấy. Tôi có thể ngửi thấy mùi ai đó đang lâm vào thế bí.”

“Tôi hy vọng cô hiểu.”

“Anh đang gặp tình cảnh khó khăn à?”

“Nếu tôi thất bại, người tiếp theo ngồi vào cái ghế đó sẽ là tôi. Và không giống như cô, với tôi, họ sẽ không chút do dự gì sất. Còn nữa, tôi sẽ không được thả ra dù cho tôi có kể cho họ mọi thứ tôi biết.”

“Tôi hiểu...”

“Giờ quay trở lại vấn đề nào. Móng vuốt chìm 52.”

“Xin lỗi, nhưng tôi không nghĩ tôi có thể cho anh câu trả lời mà anh muốn.”

“Hiệu ứng cầu treo, hội chứng Stockholm, hội chứng Lima. Nhân Mã sử dụng những liệu pháp tâm lý đó cho cuộc thẩm tra, nên anh ấy chắc chắn có thể làm được.

Không cần đụng một ngón tay vào cô ta, anh ấy vẫn có thể moi được thông tin từ Shiromae Ayumi.

“Tôi không thể để cô rời khỏi cái ghế đó, nhưng tôi có thể kiếm cho tôi chút thức ăn nếu cô có yêu cầu gì.”

“Tôi chỉ muốn một bình nước, để cho cổ họng của tôi không bị khô không khốc.”

“Tôi sẽ nghĩ về chuyện đó, nhưng tôi chắc chắn sẽ không đưa cho cô cái bình chứa nào có thể tạo thành những mảnh sắc nhọn. Tôi hy vọng cô không bận tâm nếu nó là một chai nước suối.”

“Cái tên Nhân Mã có cái nghĩa ẩn ý gì không?”

“Nếu mà có, tôi cũng khó mà cho cô biết được. Tôi thỉnh thoảng cũng lấy tên từ hòn đá may mắn hay các loài hoa nữa.”

“Sao anh lại muốn biết về thuật ngữ Móng vuốt chìm 52?”

“Tôi chỉ muốn biết nó có giá trị như thế nào thôi. Vậy Móng vuốt chìm 52 là gì?”

“Tôi ước gì tôi biết. Nếu vậy tôi có thể về nhà.”

Nếu Nhân Mã thất bại, Thần Nông sẽ đảm nhận vụ này.

Tôi sẽ không thể nào dừng nó lại được.

Chuyên môn của Thần Nông là sử dụng thuốc để thẩm tra.

Anh ta có thể lấy được thông tin, nhưng cơ thể của Shiromae Ayumi sẽ chẳng còn. Khả năng cao là cô ấy sẽ chết trước khi anh ta moi được chút tin tức gì từ cô ấy. Nếu có thể, tốt nhất là Nhân Mã lấy được tất cả thông tin về Móng vuốt chìm 52.

Chúng tôi chỉ còn lại vài ngày. Dù tôi còn chả biết chính xác là bao nhiêu.

“Sao anh lại nghĩ một cô nữ sinh cấp ba đơn thuần lại có thể biết được bí mật đáng kinh ngạc đến vậy?"

“vậy ra Móng vuốt chìm 52 rất đáng kinh ngạc à? Nó là một bí mật à? Nói tất cả mọi thứ cô biết cho tôi đi.”

“Nếu anh hiểu biết ít ỏi như vậy, sao anh có thể chắc chắn rằng tôi đang nói thật hay không? Chuyện gì sẽ xảy ra nếu tôi nói Móng vuốt chìm 52 là một tiệm bánh mỳ rất ngon ở gần nhà?”

“Bảo Bình mới là người chịu trách nhiệm xác minh tính xác thực của thông tin chứ không phải là tôi. Vậy ra cô nói Móng vuốt chìm 52 là tên tiệm bánh mỳ rất ngon gần nhà à?”

“Cảm giác này thật quái dị.”

“Cái gì cơ?”

“Tôi không thể hiểu được anh muốn gì. Trông cứ như thể anh đơn thuần muốn giết thời gian với tôi ở đây vậy.”

“Tôi muốn biết rõ cô hơn.”

“Vì công việc của anh à?”

“Có một thứ mà tôi khá tò mò.”

“(....Sao anh lại tựa vào tai tôi thế này vậy?)”

“(....Bởi vì tôi không muốn người đang quan sát chuyện này nghe được.)”

“(....Tôi hiểu rồi. Vậy ra anh muốn lừa tôi nghĩ rằng anh đang ở bên phe của tôi .)”

“(....Liệu cô có thực sự biết Móng vuốt chìm 52 nghĩa là gì không?)”

Khi Nhân Mã rời khỏi phỏng, anh ấy đã đi tới kết luận.

Anh ta tiến vào một căn phòng khác, nơi quan sát căn phòng đầu tiên với camera độ phân giải cao để phân tích chuyển động của các cơ mặt,độ tiết mồ hôi, và mấy thứ tương tự. Ngay khi vào bên trong, anh ta không chút do dự chĩa súng vào người đồng nghiệp của mình.

“....Anh đang làm gì vậy?”

“Shiromae Ayumi biết về Móng vuốt chìm 52.”

“Và nhiệm vụ của anh là lấy thông tin từ cô ta.”

“Đúng vậy, và tôi muốn tiêu diệt bất cứ ai ngáng chân tôi. Mục đích của anh không phải là biết về Móng vuốt chìm 52. Anh cố tình muốn tôi thất bại để có thể cho Thần Nông vào phụ trách, đúng không? Bằng cách đó, thủ đoạn thẩm tra man rợ của Thần Nông chắc chắn sẽ cạy được họng Shiromae Ayumi ra.”

“Anh đã bị chơi xỏ rồi?”

“Chơi xỏ cái gì cơ?”

“Hiệu ứng cầu treo, hội chứng Stockholm, và hội chứng Lima anh dùng để tạo ra ảo tưởng nhất thời giữa thủ phạm và nạn nhất. Đó không phải là con đường một chiều. Tôi đang nói rằng anh-“

“Sử dụng ngôn từ làm vũ khí là công việc của tôi.”

“Anh đã bị chơi xỏ. Anh đã rơi vào trò lừa gạt của Shiromae Ayumi!! Vẫn chưa phải quá muộn đâu. Bỏ khẩu súng đó xuống. Người đặt câu hỏi trong cuộc hội thoại đôi lúc lại bị đảo ngược. Đó chính là bằng chứng cho việc anh đã rơi vào cái bẫy của Shiromae Ayumi!!”

“Nếu anh đang nói sự thật, vậy tôi có thể tìm được sự thật bằng cách bắt anh khai ra.”

Giờ.

Ai mới là người ở trên mặt đúng của sự thật đây ?