Tập 1

File 2: Xin cứ tự nhiên tham khảo ý kiến của chúng tôi (nhưng phải tự chịu rủi ro)

Độ dài: 2,685 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:42:11

- Bình luận: 1

Những trang tư vấn hôn nhân thời nay đã trở nên khá tiện lợi.

Bên cạnh những mục vốn có như là tuổi và nghề nghiệp, bạn có thể nhập vào bất cứ từ khóa gì bạn muốn để chỉ ra những yếu tố bạn mong muốn ở bạn đời.

Yêu tinh, công chúa, da trắng, tóc vàng hoe, trông như một bé loli nhưng thực ra là do bất tử, nói chuyện như một bà già, hơi tự tin thái quá , tuy vậy vẫn có thể làm việc nhà, có thể sử dụng ma thuật hay đại loại thế, tuyệt vời nhất khi cô ấy giận dữ, nắm giữ những năng lực áp chế mạnh mẽ giúp cô ấy hoàn toàn điều khiển được kết cục của mọi trận chiến trên thế giới.

“Chà, cái này mà cũng có kết quả trùng khớp mới là lạ.”

Tôi thở dài trong lúc sử dụng điện thoại để ấn nút lưu lại trong mục “yếu tố mong muốn”. Cái này bắt nguồn từ một cú điện thoại của bố mẹ tôi. Họ cứ lải nhải không dứt về chuyện kết hôn của tôi. Vì vài lý do vô nghĩa nào đó liên quan tới đứa con gái của một người bạn già của bố tôi, có vẻ như tôi chẳng bao lâu nữa sẽ bị ép tham gia một buổi phỏng vấn kết hôn .

Dù sao đi nữa, tôi cũng phải kiếm ra bằng chứng rằng tôi đang cố tìm một người nào đó.

Nhưng tôi thật sự không hiểu rõ lắm về mấy chuyện kết hôn. Thực ra, tôi chưa từng có một mối tình lãng mạn nào kéo dài quá 6 tháng. Chưa từng trong đời luôn. Có được tuổi thọ trung bình ở đất nước này, không phải hoàn toàn là vì mặc dù thậm chí sau khi tôi chết, tôi sẽ chẳng để lại gì ngoài người vợ của mình và bất cứ ai có tình cảm với tôi vẫn sẽ tiếp tục giữ tình cảm đó với tôi. Dù rằng tôi đã chết. Tôi có thể hình dung nó như thế nào đây? Làm sao tôi dám hình dung về điều đó chứ?

Có thể tôi chỉ là một người kém may mắn.

Có thể tôi là như vậy.

Chắc là vậy.

Chà, nếu tôi có bản năng khao khát của động vật nhằm lưu lại nòi giống cho mình, tôi chỉ việc đăng kí ở ngân hàng tinh trùng. Học bạ của tôi không tệ lắm, tôi còn được nhận vào một công ty tử tế, và hồ sơ bệnh án của tôi không có gì đặc sắc lắm. Với cái suy nghĩ vô ưu vô lo đó, tôi trở lại căn hộ ảm đạm của tôi.

“ô, anh đã trở lại! Chào mừng trở về nhà, con người!!”

...Cái gì cơ?

Không hiểu tại sao, một cô bé chỉ cao có 130cm đang ngồi trong phòng của tôi! Chỉ ngồi ở đó thôi! Cái này quan trọng đó, nên tôi nói những hai lần! Tôi là người mà có căn nhà bị đột nhập, vậy tại sao tôi lại là người hóa đá ở đây và được đối xử như những gã tồi tệ! Có phải cái thứ mà tôi thấy trên bầu trời đêm ba ngày trước thật sự là một UFO không nhỉ? Có phải “Men in Black” đã tới để tiêu diệt tôi không!?

Cô bé ( danh xưng vừa đặt thử) chạy quanh tôi cứ như đang kiểm tra tôi trong lúc tôi đứng sững tại chỗ.

“Hmm. Người châu á, học về kinh tế, tóc đen, dáng người trung bình, khỏe mạnh. Trang săn lùng hôn nhân ngày nay quả thực là đáng ngạc nhiên. Khuôn mặt của anh không phải là tốt nhất và anh thiếu thiếu cái gì đó về khí chất tổng quan, nhưng tôi đã từng nghe người ta nói rằng biết nhắm mắt bỏ qua trước một số thiếu sót nhỏ là chìa khóa của một cuộc hôn nhân thực tế, vậy nên tôi sẽ chấp nhận chuyện này!”

“Hơi bị thô lỗ quá đó!!”

“Căn hộ của anh trông xập xệ quá rồi và phần bên trong đều đã quá đát cả. Thêm cả việc nó chả có phong cách gì... Nói đơn giản thì, đây là một nơi thiếu mỹ quan và bẩn thỉu, nhưng tôi sẽ xử lý chỗ này!! Nên đừng có lo!!”

“Nếu cô không phải là một cô bé, tôi chắc đã đấm cô rồi!!... Khoan đã, cô vừa nói gì cơ? Trang săn lùng hôn nhân á???”

“Anh cũng đăng ký trên đấy nữa. Thấy không?”

Cô bé (danh xưng chính thức) cho tôi xem điện thoại của cô ấy. Nó hiển thị trang đầu của trang web tư vấn hôn nhân mà tôi vừa vào khi nãy.

“tất cả những điều kiện của anh đều trùng khớp với tôi. Anh có thể nói đây là một cặp đôi hoàn hảo!!”

“Ehhhhh!? Cô là đồ ngốc à? Chờ đã, phải chăng tôi mới là người ngu ngốc khi nhập mấy cái điều kiện ngớ ngẩn này hay cô mới là người ngu ngốc khi hoàn toàn phù hợp những điều kiện đó hả!? V-và làm sao một người như vậy có thể tồn tại được cơ chứ!?”

“Đây là một cặp đôi hoàn hảo!!” Cô bé hét lên.

Tai của cô ấy rõ ràng là nhọn hoắt. Và chúng hơi co lại một chút. Vậy ra cô ấy là một yêu tinh thật à? Cô ấy có bất tử thật không đấy? Liệu cô ấy có năng lực áp chế mạnh mẽ khiến cô ấy có khả năng tuyệt đối nắm giữ kết quả mọi trận chiến trên thế giới không nhỉ? Khoan, chờ đã! Cái này rõ là lố bịch mà!!

“Chờ đã, chuyện gì xảy ra với tôi thế này!? Sao tôi có thể yêu cầu một người trông như một bé loli nhưng nói chuyện như một bà già cơ chứ!? Dù là đùa đi nữa, thì cũng quá là kỳ cục đi! Phải chăng tôi thật sự đã từ bỏ đâu đó sâu trong tim mình!?”

“Hm. Chưa có ai từng có số liệu trùng khớp với những gì tôi đăng ký, tuy nhiên có vẻ như thời khắc của tôi cuối cùng đã tới. Tôi đã không sống những 20,000 năm uổng phí.”

“Tôi không biết rõ yêu tinh các cô sống thọ bao nhiêu, nên tôi không thể kết luận đó có phải là lời bịp bợm hay không!! Thực ra thì, sao một cô yêu tinh lại sử dụng trang săn lùng hôn nhân cơ chứ? Tôi chả thấy chút liên quan gì ở đây sất!!”

Cô ta chả bỏ ra chút quan tâm nào trước lời la hét của tôi và vung vẩy ngón tay nhỏ nhắn về phía tôi.

“Tsk, tsk. Anh đang nói gì đấy? Đây là phương thức trung gian dùng để tạo ra khế ước giữa các thế giới khác nhau. Nó đơn giản là một phiên bản điện tử của khế ước trên giấy da.”

“Ý cô là kiểu khế ước mà cô phải bán đi linh hồn mình!?”

“Mấy cái khế ước này cũng thường xuyên xảy ra sai sót trong mấy chuyện này. Nói thật, nhân loại các anh chỉ tỏ ra quá sợ hãi. Nếu chúng ta không thay đổi cái khuôn mẫu này, chúng ta sẽ gặp vấn đề nghiêm trọng với việc không còn hôn nhân giữa các thế giới.”

Tôi có một câu hỏi.

Tôi chớp mắt trong lúc rối trí và chỉ buột miệng hỏi.

“... Sao nó lại là một vấn đề nếu bọn cô không thể lấy con người?”

“Không có lý do thực tế nào cả. Nếu tôi phải đưa ra lý do, thì đó là vì có quá nhiều những tên biến thái ở thế giới bên kia. Tôi tin rằng những câu chuyện của Yuki Onnas ước ao được cưới con người cũng được kể ở đất nước này.”

“Vậy ra con người khá được ưa chuộng à?”

“Rất được ưa chuộng ấy chứ. Nàng công chúa tiên cá với thân hình xinh xắn cùng bộ bikini bằng vỏ sò và vị nữ thần đại diện cho trinh nữ mà sử dụng cung đều bắn những chùm sáng tình yêu tới loài người còn gì .”

“gwoooooooooooooohhhhhhhhhhhhhhhhh!!”

...tại sao?

Tại sao tôi lại không suy nghĩ kĩ càng hơn khi điền những cái điều kiện đó vào trang tư vấn hôn nhân cơ chứ!? Tại sao tôi không nói cái gì về một người phụ nữ trưởng thành với bộ ngực đồ sộ nhỉ!?

Nếu tôi cuối cùng có thể đến với một cô gái từ thế giới mộng mơ, tôi có lẽ sẽ chọn một cô gái có bộ ngực còn bự hơn cả những gì bạn có thể thấy tại thế giới thực!!

Trong khi đó, phẳng lỳ đầy tiếc nuối trước mắt tôi bắt đầu vẫy đôi bàn tay nhỏ nhắn .

“Bây giờ, đã tới lúc cho hôn nhân rồi. Hãy kết hôn ngay nào. Chúng ta đã trao đổi những gì mình muốn ở khế ước và chúng ta biết điều này sẽ phù hợp với mục tiêu của cả hai ta. Vậy là chẳng còn bước nào nữa ngoài kết hôn. Anh mới chính là người ban đầu muốn kết hôn. Giờ không còn đường lùi đâu.”

“Cưới một cô bé á?! Ngay bây giờ á!?  Liệu nhà nước có cho phép không vậy? Tôi e rằng cảnh sát sẽ chạy tới đây bắt tôi ngay ấy chớ!! Thực ra thì, có lẽ nó sẽ kéo cả Cơ quan Tình báo về An ninh Công cộng vào cuộc nữa đấy!!”

Tiếp đó, cô bé nhét một mảnh giấy tới tôi.

“tah dah! Mặc kệ vụ nhân quả đi, tôi đã có một bản copy của đơn đăng ký kết hôn chính thức được chấp thuận đây rồi.”

“Chết tiệt, cô lấy con dấu của tôi ở đâu ra vậy!? Có phải cô ở trong căn hộ này để tìm nó không hả?”

“Anh nên xem vẻ mặt sửng sốt, mắt trợn tròn đó khi những người ở văn phòng chính phủ kiểm tra đoạn cuối nhiễm sắc thể và xác minh tuổi tác của tôi cơ. Mắt của họ thậm chí còn trợn to hơn khi hó phát hiện tôi đã 20,000 tuổi.”

“Okay, tôi hiểu rồi. Một thế giới thần thoại tồn tại ngay cạnh bạn và bạn có thể bóp méo và đảo lộn sự thật và những kiến thức kiến thức thông thường của thế giới này...”

Còn nữa, trái đất vẫn chưa có cái công nghệ mà có thể xác minh tuổi của một người thông qua độ dài đoạn cuối của nhiễm sắc thể... ít nhất thì tôi tin rằng vẫn chưa có.

Sau cùng thì, mấy cái này liệu có liên quan tới người ngoài hành tinh và Men in black không nhỉ?

Tôi không định sẽ sống cùng một cô vợ trẻ đến từ ‘Vũ trụ khác hay cái gì đó’ để kết hôn với một người trái đất thông qua trang tư vấn kết hôn đâu, phải không nhỉ?

“Không còn vấn đề gì nữa, vậy nên đi kết hôn đi!! Không, đúng ra thì, chúng ta đã kết hôn rồi! Ta đã kết hôn rồi!! Tôi đoán cái này là cái mà người ta gọi là sự chấp thuận có hiệu lực về trước !!” (Chú thích: ex post facto approval: sự chấp thuận có hiệu lực về trước. Thông thường những đạo luật đều có hiệu lực về sau, tức là áp dụng cho các tình huống xảy ra sau khi luật ban hành, là luật ‘post facto’. Còn có những luật đặc biệt được thông qua sau một sự kiện, sau đó được áp dụng và có hiệu lực về trước, áp dụng cho những việc xảy ra trước khi luật ban hành, đó là ‘ex post facto’ )

“... giờ tiếp theo là gì? Có phải chúng ta sẽ tới sao Hỏa hưởng tuần trăng mật không?”

“Ha ha ha. Tôi không có hy vọng cao xa thế đâu. Hawaii là ổn rồi. Bảy ngày chín đêm sẽ tuyệt đây. Chúng ta sẽ có những phút giây thư giãn thoải mái.”

Bằng cách hạ tiêu chuẩn xuống một thứ có vẻ hiện thực, thu nhập hàng tháng của tôi đột nhiên trở thành vật cản lớn.

“Nhưng trước tiên chúng ta cần một đám cưới. Đi mua cho tôi một cái nhẫn đi. Liên quan tới vấn đề đánh dấu niên đại, tôi sẽ chấp nhận việc không có nhẫn đính hôn, nhưng tôi sẽ không bao giờ nhượng bộ trước nhu cầu có một cái nhẫn cưới. Tôi yêu cầu tối thiểu phải là một viên kim cương 15 carat.”

“Nếu cô tới từ một thế giới thần tiên, tại sao cô lại có thể chẳng nói gì ngoài tiền vậy chứ!?”

Khi tôi nghĩ về chuyện đó, tôi mới nhận ra rằng trong mấy game RPG bạn cũng phải cần tiền cho mọi thứ, nhưng cô ta khắt khe tới mức tôi nghĩ tôi khóc ra máu mắt mất!

Nhưng cô yêu tinh chống tay lên hông và thở nhẹ từ mũi.

“Tôi sẽ trả tiền cho chuyến đi, vậy nên tối thiểu hãy tỏ rõ giá trị của anh ở chuyện mua nhẫn đi.”

“Chờ đã, thế cô định tổ chức đám cưới ở nơi nào?”

“Tất nhiên là ở vương quốc Alfheim của tôi.”

Cô ta trông có vẻ bối rối trước câu hỏi của tôi, nhưng đó quả thật là một thông báo khá là gây oanh tạc đó!

“... Dù cho tôi có tìm kiếm thế nào ở trên dịch vụ bản đồ internet thì tôi cũng không nghĩ tôi có thể tìm ra chỗ đó đâu!!”

“Chà tất nhiên rằng anh không thể tìm thấy nó trên bản đồ mà chỉ thể hiện cái hành tinh này. Đó không chỉ là một hành tinh khác; nó là một thế giới hoàn toàn khác biệt.”

“Eh? Chờ đã, vậy là sau đó thì..”

Tôi, một người làm công ăn lương, đang bị nhìn chằm chằm như thể tôi hơi bị tối dạ vậy.

“Anh muốn cưới một cô công chúa ở thế giới khác. Tất nhiên anh sẽ không nghĩ tôi sẽ sống trong một căn hộ ở một thế giới xa xôi đúng không. Anh sẽ gia nhập vào gia đình tôi.”

“Waahhh! Vậy phải chăng tên tôi rút cục sẽ trở thành một thứ gì đó nghe đậm chất quốc tế lạ thường- nghe như kiểu Alfinbus Gorou!?”

“Nếu anh đã hiểu, vậy hãy tiến thẳng tới Alfheim ngay đi. Oh, đúng rồi. Có vẻ như thời gian và không gian ở đây và ở đó vận hành khác biệt. Có những tin đồn rằng đến vương quốc thần tiên sẽ khiến anh trở nên bất tử hay đại loại thế, nếu anh ở đó một ngày và quay trở lại đây, một trăm năm đã trôi qua. Nhưng đừng lo về chuyện đó.”

“Vậy đây là một cạm bẫy kiểu Long cung à!? Chờ đã! Cô cứ liên tục dùng những từ ngữ ngọt ngào như ‘kết hôn’, nhưng rõ ràng đây là cái mà người ta gọi là ‘bị mang đi’ cơ mà!?”

“Anh chỉ sợ bởi vì nền văn hóa của anh quá yếu kém. Giờ, đã tới lúc tiến tới Alfheim, vương quốc của những thanh kiếm và ma thuật!!”

“Tôi không muốn tiến tới một thế giới không có kĩ năng mặc cả đâu!!”

Một thời gian sau, Alfinbus Gorou trở nên nổi tiếng khi là một vị vua yếu đuối nhất trong lịch sử khi không biết dùng cả kiếm lẫn ma thuật, tuy nhiên trong triều đại của anh ta không hề có một cuộc chiến tranh nào

Như người ta thường nói...

Từ ngữ là những phép màu kì diệu nhất