Tập 1

File 04: Nhẫn thuật Ninja –Thuật lặn sâu trong giấc ngủ ©

Độ dài: 2,788 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:42:11

- Bình luận: 1

Rút cục thì, đây là cuộc chiến của khoa học công nghệ.

“K-Kunoichi-chan? Cháu có nghĩ rằng cháu có thể bay lên bầu trời chỉ với tay và chân buộc vào một con diều lớn không vậy?”

“Đừng có lo. Cháu sẽ ổn thôi, ông chú! Hãy nhìn nhẫn thuật Ninja Iga --- Chuyến bay tự do.... dbrblcher!?”

Tất cả đều được gán cái tên là “Nghệ thuật ninja” hay “nhẫn thuật ninja”, nhưng sức mạnh của một ninja đều bắt nguồn từ khoa học kỹ thuật. Cái đó áp dụng cho hình dạng và nguyên vật liệu của một cái shuriken cũng như phương pháp huấn luyện cho người phóng shuriken.

Nó chỉ là được làm màu cho có vẻ huyền diệu hay như một năng lực bí ẩn gì đó.

Thân phận của một ninja trực tiếp liên hệ với khả năng của anh ta trong việc tái sinh mấy thứ đó với những công cụ do con người làm ra.

“Chết tiệt, nó không hoạt động...”

“Nếu cháu rơi từ độ cao như thế này mà chả bị cái gì ngoài mấy vết trầy xước và vài cảnh lộ pantsu, chú có thể nói rằng kỹ thuật an toàn của cháu là cái chúng ta nên thông qua.”

“Ông chú à, chú không có mấy cái nhẫn thuật ninja thú vị à? Kouga đã thông báo trên internet rằng họ đã thực hiện được nhẫn thuật phân thân đấy.”

“Chú có thể cá rằng thông tin trên cái website chính thức đó chỉ là một mớ phóng đại. Nó còn nói, cái công nghệ siêu vật liệu của họ khá là vượt trội .”

Tôi cố gắng ép cô ấy rời đi bởi những câu trả lời mập mờ, nhưng Kunoichi-chan cứ dính lấy tôi. Cô ấy chắc chắn đang thèm khát thứ gì đó thật kích thích. Không có gì bổ mắt hơn cái cách mấy bộ phân của cô ấy cứ nẩy tưng tưng.

“Cháu thấy thứ đó rồi! Đó là thứ vật liệu có khả năng bẻ cong hoàn toàn cả vũ khí laser, đúng không?! Những ninja Kouga cấp độ cao quả là hào nhoáng, đúng không?!”

“Chú nói những kĩ thuật thuật mà phô trương như kiểu con chim trong cuộc thi ca hát là đi ngược loại hoàn toàn mục đích của một ninja.”

“Ông chú à, mấy thứ chán ngắt như tối ưu hóa hình dạng của shuriken thế là đủ rồi. Chú không thể làm thứ gì đó ảo diệu hơn chút à? Ảo diệu ấy!!”

“Chà, chú đoán chú có thứ như thế thật .”

“Thật chứ!?”

“Đó chỉ là mẫu thử nghiệm đầu tiên thôi. Nó đây! Ninja Art—Sleep Diver Techique!!”

“Xài tiếng Anh trong tên ngay từ đầu, cháu hiểu rồi!!”

Cái tôi kéo ra từ nhà kho là một thiết bị trông giống như bộ đồ lặn dùng trong môn lặn có bình dưỡng khí. Ở đằng trong được bao phủ bởi các mạch điện.

Kunoichi-chan ngồi bệt trên sàn, chân bắt chéo với một ánh nhìn hết sức thất vọng sâu trong đôi mắt.

“Cái đó trông rõ là chán.”

“Cho dù chú có nói rằng nó giả lập tạo ra trải nghiệm ‘thoát xác’ à?”

“Cái gì cơ!?”

“Đầu tiên, biên độ sóng não của cháu sẽ được chỉnh tới một giá trị xác định nhờ sử dụng điện sinh học trong cơ thể cháu. Sau đó một lượng lớn sóng sẽ được đẩy vào từ bên ngoài. Khi những sóng đó va chạm với chúng, sóng não của cháu sẽ bị chiếm mất chỗ và rút cục là rời khỏi cơ thể.”

“Oh, oh! V-Và sao nữa!? Ông chú, chuyện gì sẽ xảy ra với cái trải nghiệm ‘thoát xác ‘ này!? Chú có thể gây ra những hiện tượng siêu nhiên mà vượt quá giới hạn của cơ thể vật lý không!? Chú có thể tạo ra hiệu ứng như kiểu ‘dorororon’ không!?”

“Không, nó không có kích thích đến mức đấy đâu.”

“...Oh, vậy nó lại trở lại chán phèo. Có thật nó có thể thực sự tạo ra trải nghiệm ‘thoát xác’ không vậy?”

“Nhân tiện đây, Kunoichi-chan, tối hôm qua tắm có hơi lạnh nhỉ?”

“Bây giờ đang là giữa mùa hè . Tất nhiên là không.”

“Vậy thí nghiệm của chú đã thành công”

“Ông chú!! Có phải chú dùng tiền nghiên cứu để tạo ra công cụ để nhìn trộm không vậy!?”

“Nhưng thao tác những công việc tình báo mà không để bị phát hiện cũng là một phần của việc trở thành một ninja... bchgrgalgal!?”

Có vẻ như một email đã được gửi tới cả điện thoại của tôi lẫn của Kunoichi-chan cùng một lúc. Có vẻ như cả làng này đều nhận được. Đó là một email khẩn cấp báo cáo về một kẻ xâm nhập. Chúng tôi không bật còi báo động đơn giản là vì nó sẽ thông báo cho bọn xâm nhập biết rằng họ đã bị phát hiện.

“Họ đã tới đây rồi, ông chú! Đó là Kouga!!”

“Nhưng chú tưởng ngôi làng được bao quanh bởi rất nhiều thiết bị cảm biến sóng ánh sáng chứ nhỉ?”

“Đó chính là kỹ thuật phân thân đang trở nên phổ biến gần đây. Siêu vật liệu có thể bẻ cong chùm sáng từ vũ khí laser, nên chắc chắn chúng sẽ vượt qua được mấy cái quang cảm biến!”

Khi Kunoichi-chan đuổi tới nơi tên xâm nhập bị phát hiện, cô ấy có vẻ ở trong tâm trạng tốt đến kỳ cục. Tôi cũng chẳng có lý do gì phải đi cả, nhưng có lẽ Kunoichi sẽ đánh tôi nếu tôi thiếu nhiệt tình mất.

Chúng tôi gặp một nữ ninja Kouga ở chỗ rừng rậm rạp xung quanh vành đai quanh ngôi làng. Tôi sẽ gọi cô ta là “nữ ninja” để tránh lầm lẫn với Kunoichi-chan.

“C-Cái gì? Trông có vẻ là một cô gái với bộ ngực bự đang trần truồng chứ có phải là một cái áo mưa trong suốt đâu!! Đây là vũ khí bí mật của Kouga à? M-Máu mũi của tôiiiiiiiiiiiiiiiiiiii !!”

Tôi bịt mũi lại và tựa vào một gốc cây gần đó và nữ ninja hét vào mặt tôi với khuôn mặt đỏ ửng.

“Đây không phải là Nhẫn thuật ninja – Thuật gây tăng huyết áp(chảy máu mũi)!! Hiệu ứng cháy nắng của các tia cực tím thiêu đốt bề mặt khúc xạ của siêu vật liệu !! Waahhhn!!"

“...G-Giờ nghĩ lại thì, mấy cái thứ có thể bẻ cong vũ khí laser là hàng chỉ xài một lần.”

“Ông chú, cháu vừa mới hack vào máy tính bảng của cô ta và kiểm tra cuộn giấy bí mật của cô ta. Con mụ này đang cố hủy diệt Nhẫn thuật ninja- Thuật lặn trong giấc ngủ!!”

“Chúng tôi đang phát triển kỹ thuật tương đương ở làng Kouga, nhưng tốc độ phát triển của ông chú Iga này quả thực là quá nhanh. Trước áp lực tung ra trong Triển lãm Kĩ thuật Vũ khí Ninja cuối cùng, những nhà phát triển của Kouga đã bị trừ khử sạch.”

Chà, điểm chính của những cuộc triển lãm vũ khí là để nắm bắt những thỏa thuận thương mại và gây áp lực cho kẻ thù. Sau khi nghĩ vậy, tôi nhận ra vài thứ.

“Mh!? Giờ nghĩ lại thì, Kouga đang sử dụng shuriken mà ta phát minh!!”

“..Oh, tôi nhớ rồi. Đó là cái được thay đổi bề mặt để giảm thiểu sức cản của không khí. Công nghệ đó trở nên đặc trưng đến mức nếu để nó lại hiện trường thì ngay lập tức người ta sẽ nhận ra đó là một cái shuriken của Iga, nên những ninja đẳng cấp cao chuyên về ám sát đều đang phàn nàn.”

“uuh!?”

Tôi có nghe nói rằng ninja đều cố tình cạo mòn bề mặt của shuriken bằng một cái dũa, nhưng mà trực tiếp nghe như vậ thực sự khiến tôi khá buồn.

Trong lúc đó, cái cô ninja ngực bực mang áo mưa ưỡn ngực ra đầy tự hào( khiến tôi gặp rắc rối trầm trọng hơn!!)

“Heh heh heh. Văn phòng sáng chế Ninja sử dụng hệ thống ‘nộp đơn trước’!! Tôi nhớ rằng shuriken bề mặt xù xì của Iga đã được nộp tới văn phòng sáng chế Ninja. Tuy nhiên, trong lúc kiểm duyệt, Kouga cũng phát minh ra cái của họ, đi đăng kí, và đã vượt qua kiểm tra!! Có nghĩa là, cái của chúng tôi mới là sản phẩm chính thức!!”

“Chờ đã. Cái này không tính, Oh, được rồi. Nếu tôi nhớ thì, khi tôi đem đi đăng kí, có một virus xâm nhập vào hệ thống văn phòng sáng chế Ninja và một trận hỏa hoạn nhỏ trong kho lưu trữ tài liệu khiến cho quá trình bị hoãn lại...”

“Nyan nyan☆”

“Sao-sao các người có thể!?”

“Anh đang nói gì cơ !? Iga các anh lường trước được phần quan trọng trong sự phát triển của mizugumo và đem phần tất yêu của công cuộc nghiên cứu của chúng tôi đi đăng ký cấp bằng sáng chế ! Chúng tôi đã phải mất 5 năm để tìm ra cách giải quyết chỗ đó!!” (Chú thích: Mizugumo : Nhện nước. là hai tấm gỗ gắn dưới chân giúp ninja có thể di chuyển trên mặt nước.)

“....Ông chú?”

“Gwah ha ha! Trở thành một ninja hiện đại nghĩa là trở thành một chuyên gia trong chiến tranh thông tin!!”

“Và chính vì vậy chúng tôi phải hủy diệt Nhẫn thuật Ninja— Thuật lặn sâu trong giấc ngủ trước khi nó có thêm ký tự © chèn vào đằng cuối!!”

“Tôi hiểu, tôi hiểu. Và trong khi chúng tôi không còn cách nào khác ngoài ngồi nhìn, Kouga các cô sẽ hoàn thành nghiên cứu và đăng ký với văn phòng sáng chế Ninja? Đã quá muộn rồi!! Cách đó không còn hoạt động nữa đâu!!’

“Vô nghĩa thôi. Chúng tôi đã kiểm tra rồi. Nhẫn thuật Ninja--- Thuật lặn sâu trong giấc ngủ vẫn chưa được đăng ký ở Văn phòng sáng chế Ninja!!”

“Không phải là Văn phòng sáng chế Ninja Nhật Bản. Nhưng là Trung tâm Quản trị cấp bằng sáng chế Bahama thì sao!?

“Hahh…!?”

“Quy trình kiểm duyệt ở bên đó ngắn hơn Văn phòng sáng chế Ninja Nhật Bản, nên tôi nghĩ nó sẽ đơn giản hơn nếu nhờ vào các cơ quan và hệ thống của nước ngoài.”

“cái g...? Anh...! Anh không thể làm vậy!! Ninja là một phần văn hóa Nhật Bản!! Đó là cái ngầu của Nhật Bản!! Chúng tôi sẽ làm gì ở Kouga đây khi anh bắt đầu mang Bahama vào chuyện này!?”

“Nếu cô định phàn nàn, tôi khuyến cáo cô nên nói chuyện với tòa án Bahama ấy. Những luật sư của Bahama sẽ đại diện cho chúng tôi và đòi lại công bằng thông qua luật của Bahama và ngôn ngữ ở Bahama. Và cô sẽ phải trả tiền cho chuyến đi tới bên kia bán cầu.”

“waahhhn!! Tôi chưa tưng rời khỏi vùng Chubu, nên tôi không nghĩ tôi có thể xử lý chuyện đó!!”

Cô gái trần truồng mặc áo mưa (với bộ ngực bự) chạy đi hết tốc lực trong khi khóc như một đứa con nít. Tiện đây, làng Kouga ở bên vùng Kinki.

Kunoichi-chan nãy giờ đã hoàn toàn mất hồn mất vía vì mọi chuyện, nhưng cô ấy cuối cùng đã hồi phục được khả năng cử động.

“....ông chú à, khiến một cô gái khóc là chả người lớn tí nào.”

“huh? Đối với chú, có vẻ cháu vừa mới để cô ta chạy ấy chứ!”

“Argh!!” Kunoichi-chan chậc lưỡi và bắt đầu đuổi theo. “Cháu cược rằng chuyện cô ta bị phát hiện bởi hệ thống cảm biến trên đường vào làng Iga là một sự lừa bịp! Bằng cách cho chúng ta cảm giác an toàn rằng cô ta không thể vào được, chúng ta sẽ không truy đuổi quá khắc nghiệt!!”

“Nhưng Nhẫn thuật Ninja--- Thuật lặn trong giấc ngủ đâu có bị tổn hại.”

“Sao chú có thể biết rằng đó là thứ Kouga nhắm tới? Chúng ta chỉ thấy cuộn giấy bí mật ở trong máy tính bảng của cô ninja Kouga kia!! Tất cả mấy cái đó có thể đã được sắp đặt để cho chúng ta tìm ra!!”

Tôi nhận ra cô ấy đúng.

Nhưng có thứ gì đó vẫn không hợp lý ở đây.

“Nếu cô ta có thể đột nhập dễ dàng, sao cô ta không lẩn ra mà không bị ai chú ý dễ dàng như lúc vào?”

“Cô ta không thể loại bỏ dấu chân và mùi, ông chú à. Nếu chúng ta nhận ra cô ta đã làm gì đó với các nhẫn thuật Ninja chúng ta đang phát triển hay thậm chí ăn trộm các thông tin kỹ thuật, chúng ta sẽ sử dụng chó và mấy thứ khác để sắp xếp hòng truy đuổi cô ta. Nhưng nếu cô ta khiến chúng ta nghĩ chúng ta đã chặn cô ta lại trước khi cô ta có thể làm gì đó, chúng ta sẽ không dai dẳng truy đuổi cô ta nữa. Mặc dù cùng là một việc, chúng ta có thể sẽ trở nên bất cẩn và thiếu kiên trì hơn.”

“.... vậy ra bầu không khí thất vọng của cô ta chỉ là đóng kịch à?”

“Ông chú à, chú đã bí mật phát giác ra sự moe của cô ta đúng không? Chúng ta là những chuyên gia trong lĩnh vực này, nên hãy cẩn trọng vào. Dù sao thì, chúng ta phải quan tâm tới ninja Kouga này. Đó là cách chúng ta đảm bản an toàn cho công việc của chúng ta từ sau cánh gà.”

“Khoan, chờ đã!!”

“C-cái gì vậy, ông chú?”

“Đây là kiểu ninja tinh anh được gửi ra tiền tuyến. Nếu chúng ta thu thập được những dụng cụ ninja cô ta có, chúng ta có thể học hỏi về công nghệ của Kouga. Dù ta không thể sử dụng chúng, chúng ta ít nhất cũng có thể thu được hiểu biết tốt hơn về phương hướng nghiên cứu công nghệ của họ trong tương lai. Khi đó chúng ta có thể tạo ra những thuật ninja ‘đi trước thời đại’ để ngăn chặn chúng.”

Công nghệ mới mở ra một lĩnh vực hoàn toàn mới. Nếu lĩnh vực mới là thứ gì đó chưa ai lường trước được, những phương thức phòng ngự cũ sẽ không còn hiệu quả. Vì vậy, lượng tiền tài đồ sộ để nghiên cứu sẽ được chi ra để tìm đường lối trong cái lĩnh vực mới đó nhằm mục đích lấy tất cả lợi thế có được khi chỉ một bên tìm ra.

Nhưng nếu chúng ta có thể đi vòng lên trước và khai mở con đường đó và đặt những núi đao trên lãnh địa đó, Kouga sẽ không thể lấy lại tiền đã chi ra để tới được đó. Họ sẽ chẳng còn lại gì ngoài những khoản nợ khổng lồ, Cái thương tổn tài chính đó là một phương thức tuyệt vời để bắt đầu chiến tranh, phải vậy không?

“...ông chú à, chú cũng là một ninja, đúng không?”

“Chà, chú rõ ràng không phải là một samurai chiến đấu công bằng và bình đẳng.”

“Vậy thì chú có nghĩ rằng có khả năng một ninja đẳng cấp cao mang theo công nghệ mà họ không muốn người khác biết được khi đi tới làng của địch nhân không?”

“Chính vì vậy mà Iga và Kouga có cái kiểu giao lưu văn hóa thế này. Và cũng vì vậy mà chú đang tạo ra những kỹ thuật ninja tuyệt vời như Nhẫn thuật Ninja--- Thuật lặn sâu trong giấc mơ cho phép chúa--- chà, thậm chí là cả cháu--- có thể tới tiền tuyến mà chả phải lo ngại về chuyện đó.”

“Được rồi, tốt thôi. Cháu không muốn cô ta trở thành người cười sau cuối. Nếu cô ta không phải trả một cái giá gì thì vụ này hơi bị phí.”

“Còn nữa, chú muốn hỏi cái cô ninja khỏa thân, mang áo mưa cùng bộ ngực bự đó một chút về cơ thể cô ta! Đó là giấc mơ của cánh đàn ông!! Thực tế thì, khá là tiếc khi phải tiêu diệt cô ta! Cái đó không có tốt cho môi trường chút nào!!”

“Ahh!! Động lực của mình lại tụt về không mất rồi!!”