Tập 1

Sau khi kết thúc bài khảo sát

Độ dài: 477 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:42:12

- Bình luận: 0

Được rồi, cảm ơn các bạn.

Giờ tôi sẽ thu bài khảo sát lại. Làm ơn chuyền chúng lên phía trước.

Oh, bạn muốn biết mục đích của cái này là gì à?

Chà, giờ thì các bạn cũng chả thể thay đổi câu trả lời được nữa, nên chắc là tôi có thể cho các bạn biết.

Những đoạn phim ngắn này khắc họa rất nhiều nhân vật khác nhau. Tôi nghĩ giờ các bạn đã xếp thứ hạng cho họ dựa vào ngôn từ và hành động của họ.

Bạn có nghĩ việc đó đơn thuần chỉ là xếp thứ hạng các nhân vật không?

Tuy nhiên.....

Bài khảo sát này còn có một lý do khác.

Mỗi người các bạn đều đã có những cảm nghĩ khác nhau về mỗi nhân vật. Chuyện đó rất rõ ràng, chỉ cần nhìn vào những con số các bạn dùng để xếp thứ hạng cho chúng trên bài khảo sát sẽ thấy. Một sự trùng hợp thần kì như xếp thứ hạng y hệt một người nào đó là chuyện hoàn toàn có thể và nó cũng có thể xảy ra nhờ vào việc sao chép bài của người khác, nhưng nếu các bạn trả lời thực lòng, các bạn đều sẽ có những kết quả phân biệt rải rác.

Nhưng ý nghĩa của những kết quả rải rác đó là gì?

Bạn biết câu trả lời mà, đúng không?

Đây không phải là vấn đề khẩu vị cá nhân hay cái gì đó khuấy động hứng thú của bạn. Những thứ đó chỉ là thứ trên bề mặt. Nhớ lại thứ tự các bộ phim mà bạn đã xếp trong bài khảo sát đi. Bạn thích cái gì? Bạn không thích cái gì? Một bức tranh về tính cách khiến bạn ra những quyết định để sắp xếp những đoạn phim ngắn sẽ hiện lên qua những dãy số.

Tính cách đó miêu tả nhân vật được biết đến dưới cái tên là ‘bạn’.

Bây giờ.

‘Bạn’ đã cho thấy kiểu nhân vật nào đại diện cho ‘bạn’? Nếu đó là kiểu nhân vật có thể tham gia trong những đoạn phim một cách hứng thú và lôi cuốn mà không làm giảm chất lượng của chúng, bạn hẳn là đang sống một cuộc sống thú vị. Thực ra, bạn đã tạo ra một nhân vật mà có thể mang tới một cuộc đời thú vị cho chính bản thân anh ta hay cô ta.

Nếu không, chà... đừng có lo.

Chúng chỉ đơn thuần là những con số mà ‘bạn’ đã đặt cho một nhân vật được biết dưới cái tên ‘bạn’. Có ai đó hẳn là đang đánh giá ‘bạn’ theo cách hoàn toàn khác.

Đúng vậy.

Cũng như cách mọi người đánh giá những đoạn phim ngắn này theo những cách khác nhau.