Tập 11 - Fleeing Fourth Primogenitor - Cuộc chạy trốn của Đệ tứ chân tổ

Chương 04 The Witch Of the Void - Phù thủy hư không

Độ dài: 14,431 từ - Lần cuối:

10/07/2017 17:47:29

- Bình luận: 0

<strong>Phần 1</strong>

Những đốm lửa màu bạc văng tung tóe giữa bầu trời buổi trưa.

Một tiếng nổ lớn vang lên, làm tai Kojou đau nhức.

Xung quanh giống như mảnh chiến trường hỗn loạn, đâu đâu cũng xuất hiện thanh âm kim loại va chạm vào nhau.

Ma nữ Hư không gọi về vô số sợi xích bạc, nhưng tất cả đều bị [Tuyết Hà Lang] của Yukina đánh lui.

-Chạy mau, Đệ tứ Chân tổ!

-A!

Một mình Yukina không thể đón đỡ được tất cả công kích tới từ Natsuki. Phán đoán rằng tình hình sẽ nguy cấp, Kiriwa lập tức đưa ra quyết định. Cô đẩy một cái thật mạnh vào lưng Kojou, cho cậu ấy chút đà để lao qua vệ đường đầy bùn đất.

Thấy Kojou đã rơi xuống bãi cát bên dưới, Kiriwa vừa đuổi theo sau, vừa lấy thanh trường thương từ chiếc hộp ba chân.

Hai âm thoa mảnh như hai lưỡi dao xòe ra theo rãnh trượt, biến thành [Song xoa thương] hoàn chỉnh, ngăn cản những sợi xích đang lao tới.

Natsuki dùng Ma thuật dịch chuyển, xuất hiện ngay trước mắt Kojou.

Yukina cũng kịp chạy tới, cùng giằng co với Natsuki.

-Ra vậy … cô chỉ chăm chăm đợi Kojou tới chỗ vắng vẻ thôi, đúng không hả [Ma nữ Hư không].

Kiriwa nhấc thương, ánh mắt không mấy vui vẻ.

Vốn dĩ đã chuẩn bị xe, tính toán kỹ càng để chạy trốn, kết quả lại bị khống chế ở đây. Điều này khiến cho lòng tự trọng của cô tổn thương.

-Không sai, cô gái nhỏ àh. Dù sao nếu để cho đứa học trò đần độn này “bùng cháy” giữa đường giữa chợ thì thật chẳng hay ho tí nào.

Natsuki lạnh lùng đáp.

Trông đối phương tỏ thái độ không thèm quan tâm, Kiriwa càng cảm thấy tức giận, giơ cao thanh trường thương, nhưng thật sự không dám xông tới.

Mấy lời vừa nãy chỉ đơn giản là khiêu khích, điều này đương nhiên cô cũng hiểu.

-Sẽ không cho em rời khỏi đảo Itogami sao ...!?

Kojou ảm đạm lên tiếng, siết chặt nắm tay, gương mặt hoàn toàn bị nộ khí lấn át. Bị đuổi tới tận đây, cậu cũng không thể thoải mái được nữa. Nếu Natsuki thật sự muốn ngăn cản, cũng chỉ còn cách đánh một trận sống mái.

-Có đáng không, Natsuki-chan? Vì chuyện này mà phải làm thế với em?

-Đừng nói chuyện với giáo viên như vậy, thằng ngốc.

Natsuki gấp cây quạt lại, chĩa thẳng vào mặt Kojou.

Lập tức, Kojou bị trúng đòn. Cả người đau nhức như vừa bị chùy sắt đập vào, khiến cậu lảo đảo, quỳ một gối xuống.

Kiriwa và Yukina đứng ở hai bên bỗng nhiên có cảm giác lạnh sống lưng. Đến giữ tư thế phòng thủ họ còn chưa làm được chứ đừng nói là phản kích.

-Kojou …

-Thật ra ta cũng không có ý định đánh đâu. Ừh ... dù sao Natsuki xinh đẹp này vẫn khác hẳn tên [Xà sử] điên khùng kia, không bao giờ hứng thú với chuyện vô bổ ... Nếu hứa sẽ ngoan ngoãn đi vào [Ngục tù Hư không], ta bảo đảm ngươi sẽ không phải chịu đau khổ gì hết.

Natsuki hạ thấp chiếc ô xuống để che nắng, lãnh đạm yêu cầu, nhưng phần nào đó lại giống như ra lệnh.

Kojou nghiến răng, ngẩng đầu.

-Chuyện đó … Sao em làm được …

-Nếu như không muốn một mình “cô đơn” thì có thể để cô bé kia vào cùng, hay là ... muốn Aiba “vếu bự”!?

-Không phải ý đó!

Lảo đảo đứng dậy, Kojou lớn giọng hét.

-Em muốn đi cứu Nagisa, sau đó có bị giam vào kết giới hay học bổ túc thì mặc kệ. Làm ơn, giờ hãy tha cho em! Nếu không, cô có thể đưa Nagisa trở về được chứ?

-Đưa Nagisa trở về ...?

Natsuki khẽ thở dài.

-Ngươi cho rằng chuyện đó khả thi sao?

-Cái gì!???

-Ahahahaha, quên quên ... Nagisa đương nhiên sẽ bình an trở về. Chỉ cần ... ngươi không làm những thứ thừa thãi.

Natsuki nhẹ nhàng lắc đầu, phớt lờ bộ dáng tức giận của Kojou, rồi cô nhắm mắt, tỏ ra thương cảm.

-Người không trở về được, là ngươi đó, Kojou.

-... ?

-Nếu vật chìm dưới đáy hồ Gazenbo là đúng với kỳ vọng của các Thánh chủ thống lĩnh Sư Vương Hội ... thì một khi tiếp xúc, đừng bao giờ mong tới bình an vô sự.

Trong thanh âm trong trẻo không chút do dự của Natsuki, Kojou cảm nhận được đâu đó sự chân thành mà dùng sức mạnh cũng khó mà che dấu.

-Tại sao lại chắc chắn như thế?

-Bởi vật kia, chính là di sản [Thánh Diệt]. Chắc Kojou ngươi có lẽ cũng đã trải nghiệm qua rồi.

Natsuki bi ai nhếch môi.

“Cô ấy đang nói về cái quái gì vậy!??”, tâm trí Kojou chợt trở nên mê muội, vô số hình ảnh đột nhiên ùa về như một cơn sóng dữ. Ánh mặt trời chói chang ... những nham thạch nóng cháy ... thiếu nữ yên giấc trong linh cữu băng giá … còn có mùi máu tươi.

-Không … á!

-Senpai!

Kojou gục ngã, ôm đầu rên rỉ. Yukina vội vàng chạy tới đỡ lấy vai cậu.

Kiriwa tỏ ra hoang mang. Cô không biết chuyện ký ức của Kojou đã bị cắn nuốt, cũng không biết đoạn ký ức [Flashback] đó đang hành hạ Kojou.

-Xem ra chỉ có thể nói tới đây.

Nhìn vẻ thống khổ của Kojou, Natsuki thì thầm.

Mặc kệ thế nào, bây giờ Kojou cũng không có khả năng phản kháng. Riêng việc giữ vững ý thức cũng đã vô cùng mệt mỏi rồi.

-Sau khi vào trong kết giới, ta sẽ kể lại toàn bộ. Nếu như ngươi ... thực sự muốn biết.

Natsuki nhẹ nhàng phất tay trái. Trên đầu cô không gian bất ngờ gợn sóng, vô số sợi xích bạc xông ra

-Đừng đùa nữa … đồ độc ác ... Damn!

Kojou hai tay bị trói chặt, trừng mắt nhìn Natsuki. Cánh tay Vampire lần nữa định phát lực.

-Cho dù sự tồn tại của Đệ tứ Chân tổ liên quan đến [Thánh Diệt] gì đó, nhưng tại sao Sư Vương Hội lại muốn lôi cả Nagisa vào?! Chuyện này có liên quan gì tới cô bé chứ?

-Không liên quan? Ngươi thật sự nghĩ như vậy sao?

Natsuki mỉa mai trả lời.

Hàm nghĩa bên trong, Kojou không hiểu được.

Nagisa đâu phải là Vampire, linh lực cũng đã mất nhiều năm rồi.

Nhưng câu nói của Natsuki lại khiến cho Yukina chấn động.

-Nghĩ ra chuyện gì sao, học sinh chuyển trường?

Natsuki chẳng buồn ngó ngàng tới vẻ mặt khó khăn của Yukina, thản nhiên hỏi.

Yukina nắm chặt [Tuyết Hà Lang] trong tay, khiếp sợ hỏi.

-Chẳng lẽ là … Avrora Florestina?

Yukina như vậy Kojou cảm thấy cô ấy đang giấu giếm chuyện gì đó.

"Diễm quang Dạ bá" - [Huyết thống Kaleid] số Mười hai - Avrora Florestina đã chết ... thật sự đã chết rồi. Chính nàng tự nguyện hi sinh để cứu vớt thể giới khỏi "Nguyên sơ" [Root] ... cũng chính nàng ép Kojou bắn phát cung đó ...

Nhưng nếu ... linh hồn của nàng vẫn tồn tại thì sao?

Nếu ... có một cơ thể mang nguồn linh lực mạnh mẽ chấp nhận chứa đựng thì sao?

Đúng, không phải là không có khả năng. Chỉ cần được như Nagisa.

-Avrora ở lại trong cơ thể Nagisa? Chẳng lẽ những kẻ vì di sản [Thánh Diệt] mà định lợi dụng cô ấy?!

Trở lại từ mớ hỗn loạn, Kojou tức giận hét.

Cậu cũng không dám khẳng định bản thân đã hiểu hết, nhưng rất nhiều điểm có thể thông suốt. Lý do Nagisa vốn là Vu nữ xuất sắc lại bỗng dưng mất đi năng lực, hay sự suy nhược không rõ nguyên nhân của cô ... tất cả sẽ được giải thích tường tận nếu chúng liên quan đến nhau.

Chỉ sợ ... Nagisa đang sử dụng linhlực một cách vô thức.

Linh hồn của Avrora có thể thuận lợi sống nhờ, Kojou cũng không trách em mình, thậm chí còn phải tự hào.

Nếu có ai đó vì lợi ích bản thân mà lợi dụng Nagisa và linh hồ của Avrora thì cậu tuyệt đối không cho phép, dù là Sư Vương Hội.

-Bảo đảm với ngươi, Sư Vương Hội sẽ không để cho Nagisa gặp nguy hiểm đâu. Hoặc là nói ngược lại, để thực hiện mục đích của mình, những tên đó sẽ liều chết để bảo vệ cô bé.

Với Kojou đang càng lúc càng phẫn nộ, Natsuki vẫn giữ ngữ khí lãnh đạm.

Nhìn gương mặt búp bê vô cảm của [Ma nữ Hư không], Kojou chậm rãi thở dài. Không có bất cứ điều gì để bảo đảm rằng lời cô ấy nói là sự thật, chỉ có điều lại đáng tin đến bất ngờ.

-… Nghe vây em cũng yên tâm rồi.

Kojou vô thức mỉm cười, cởi áo jacket ra.

-Chính vì biết em gái em sẽ không gặp nguy hiểm nên Natsuki-chan mới giúp Sư Vương Hội?

-Đương nhiên. Vì Nagisa cũng là đệ tử của ta.

Natsuki dứt khoát trả lời. Nghe được thứ mình muốn, Kojou thỏa mãn gật đầu.

-Còn Himeragi-san thì sao? Sư Vương Hội cũng không bỏ rơi cô ấy, phải không?

-Hả …?

Yukina mở to hai mắt nhìn Kojou. Kiriwa thì không có hứng thú, hừ một tiếng.

Sư Vương Hội không có ý định hy sinh Nagisa. Chỉ riêng điểm ấy, Yukina có thể tin tưởng phần nào về họ. Lo lắng trong cô cũng giảm đi phân nửa.

-Như vậy em sẽ có thể tiếp tục kính trọng cô, Natsuki-chan àh. Nhưng em cũng phải tới đất liền, không thể không đi!

Ma lực dày đặc, nóng rực như dung nham phun trào từ cơ thể Kojou .

Hiện giờ cậu tin Natsuki, và vì thế nên mới có thể chiến đấu mà không có cảm giác tội lỗi. Đạo lý tuy rằng mâu thuẫn nhưng lại thật lòng.

-Nếu để đạt được di sản [Thánh Diệt] gì đó mà cần sức mạnh của Đệ tứ Chân tổ thì em sẵn sàng gánh vác. Lợi dụng Avrora hay Nagisa, bất kể vì lý do nào, em đều kiên quyết phản đối.

-Hmph ...

Natsuki hừ một tiếng, dùng cây quạt làm tán đi nắm đấm của Kojou.

Sau đó, cô liên tiếp điều khiển những sợi xích, mặc kệ Kojou có dãy dụa thế nào cũng vẫn không ngừng lại.

Chớp lấy thời cơ, từ góc chết của Kojou, Natsuki thình lình xuất hiện. Nhưng đòn đánh nhìn như không thể né tránh lại bị hóa giải.

Trường thương màu bạc lóe sáng.

-Không đúng, là cuộc chiến của chúng ta chứ.

Yukina cười khổ, đáp xuống bên cạnh Kojou.

-Cuối cùng em đã hiểu, vì Sư Vương Hội lại để em ở bên cạnh senpai.

Yukina ánh mắt đầy cương nghị, nhìn thẳng vào Natsuki.

-Senpai đi đâu đều cần phải có một người bên cạnh giám sát, ngăn cản không cho anh bạo phát. Biết trước kết quả là em sẽ chống đối Sư Vương Hội, cho nên mới không tiết lộ bất cứ thông tin gì ... Họ biết em sẽ em không coi senpai như kẻ thù.

-Lời giải thích đủ ích kỷ đấy, nhưng không phải là không có khả năng. Dù sao Đệ tứ Chân tổ cũng nguy hiểm hơn một cái di sản chưa rõ có tồn tại hay không.

Natsuki miễn cưỡng nhếch môi.

Mặt dù không phải ý đồ chính của Sư Vương Hội nhưng việc giữ Yukina làm người giám sát không phải là bỏ mặc cô. Yukina được bọn họ cô lập khỏi mạng lưới tin tức, rồi biến thành điểm yếu của Đệ tứ Chân tổ. Có thể nói, chỉ cần dựa vào một người đã khuất phục được Vampire mạnh nhất thế giới

-Biết rồi thì sao? Muốn đối địch với ta ư, Kiếm Vu của Sư Vương Hội?

Thân thể nhỏ bé của Natsuki xuất hiện, lơ lửng tựa như lông hồng.

Không gian quanh cô, phảng phất như có hỏa diễm đung đưa trỗi dậy.

-Xin hãy lùi lại, Natsuki! Cho dù là cô, nếu cùng em và Himeragi đánh nghiêm túc ...

-Thật biết nói mấy lời thú vị đó, các học sinh.

Tay trái của Natsuki chợt lóe lên.

Sau đó, Yukina đang cầm trường thương bị đánh bay về sau. Cát bụi cuồn cuộn, sau khi bay xa bốn năm mét, cô mới rơi xuống bãi cát.

-Himeragi?!

Kojou nhìn một cách khó tin khi Yukina không đỡ nổi một đòn.

Cậu chưa từng thấy cảnh tượng như vậy. Dù là linh lực hay là ma lực của [Tuyết Hà Lang], cũng đều không thể ngăn đòn tấn công của Natsuki.

-Hả?

Nhìn về phía Natsuki, tầm mắt Kojou dao động. Không kịp kêu la hay tấn công lại, cậu đã mất thăng bằng như vừa say rượu.

Dựa vào trực giác, cậu biết đây là Ma thuật chế ngự không gian đã ảnh hưởng trực tiếp đến não bộ. Phải nói rằng đây là chiêu đối phó rất hữu hiệu với Vampire, bởi nó gây ra tổn thương tinh thần.

Kojou gắng gượng chống cự, cố không để mình bất tỉnh.

-Cho rằng cả hai cùng lên thì có thể thắng được sao? Coi thường người quá rồi đấy >.<

Natsuki liếc xuống với vẻ kinh miệt.

Cô đưa ô lên che nắng.

Những sợi xích dày đặc ập tới chỗ Kojou.

<strong>Phần 2</strong>

-Cô gái bên kia, mau đứng lại! ĐỨNG LẠI!

Một đám đàn ông mặc cảnh phục màu đen hùng hùng hổ hổ chạy trên lối đi của sân bay.

Nghe tiếng bước chân càng lúc càng gần, Aiba Asagi trong lòng cảm thấy lo lắng. Cô luống cuống hướng tới chỗ cầu thang bộ, rẽ vào đó.

Đám đàn ông kia chính là đội [Airport Guard], hơn nữa còn được trang bị súng ống đàng hoàng.

Đương nhiên, Asagi không làm bất cứ điều gì phạm pháp, nhưng họ vẫn không ngừng đuổi bắt cô.

-Nếu chống cự, chúng tôi sẽ sử dụng vũ lực theo luật lệ của Đặc khu Ma tộc!

-Cái ...?

Asagi nhịn không được quay đầu lại, nhìn những mảnh kính vỡ văng tứ tung.

Gọi đây là đe doạ thì quả thật hơi hạ thấp quá đáng rồi.

-Đợi ... Đợi chút đã … làm sao giờ hả Mogwai? HỌ DÁM BẮN THIỆT ĐÓ!

Vừa tránh không để thuỷ tinh đâm, Asagi vừa tức giận gào lên. Trông thấy thế, trí tuệ nhân tạo AI Mogwai lại rất hăng hái, cười nói.

-Chỉ là Đạn dính chuyên bắt Ma tộc thôi, thưa Oujou-sama. Hay muốn dễ hiểu hơn thì kêu nó là miếng keo tổng hợp đi.

-Dùng để bắt ...!? Bắt gì bắn nát thủy tinh dễ dàng như vậy?

-Ờm, dù sao nếu để trúng thì cũng rất đau đó …

-Mi bảo sao cơ!?? Mà mắc mớ gì bọn họ lại để mắt tới chúng ta chứ?

-Đơn giản vì Công xã quản lý không muốn cho tiểu thư rời khỏi đảo Itogami.

Mogwai bình tĩnh đáp.

Asagi rơi vào khốn cảnh hiện tại là ngay lúc khi chuẩn bị lên máy bay về đất liền Nhật Bản. Trước đó cô không thực sự không bị ai theo dõi, bởi Mogwai đang nắm giữ tất cả các camera an ninh.

-Quả nhiên có liên quan tới chuyện của Nagisa?

Asagi thở hồng hộc chạy tới khu tháo dỡ hàng hóa.

Đây vốn là khu vực cấm vào nhưng may mắn là không có nhân viên ngăn cản. Chắc người của đội Bảo an Đặc khu đã điều họ đi rồi.

-Rẽ trái ở cửa tiếp theo, tiểu thư.

Phân tích và phân đoán hành động kế tiếp bên phía đám bảo vệ, Mogwai đưa ra lối đi thích hợp nhất. Asagi lúc này ngay cả đang ở đâu cũng không biết nên chỉ có thể lặng lẽ nghe theo. Nhưng ...

-Này, đây không phải đường cụt sao?

Asagi không khỏi rên rỉ nói.

Ngăn lối đi lại là một song sắt cao đến mức khiến người ta tuyệt vọng. Bên trên còn chi chít những đầu nhọn lởm chởm, thoạt nhìn đã thấy là không thể vượt qua nổi.

Asagi sợ hãi đang định quay trở lại thì đã bị vây chặt xung quanh. Mấy họng súng đen ngòm chĩa thẳng vào cô.

-Không, bên này là đúng rồi. Tôi lường trước có lẽ sẽ xảy ra chuyện này nên tạm thời gọi "Hộ vệ" tới.

Asagi kinh ngạc nghe tiếng nói khoe khoang thắng lợi của Mogwai.

-"Hộ vệ"?

Đúng lúc Asagi đang tuyệt vọng vô cùng thì ở phía sau vang lên một tiếng nổ mạnh.

Tiếng nổ khiến người ta liên tưởng đến tiếng bom, Asagi nằm xuống tại chỗ.

Nền vỡ nát trộn với bùn đất, song sắt cũng nát vụn. Nhìn qua đống đổ nát là một khúc xương bóng loáng, đẹp tuyệt vời. Nó chính là chân của chiếc [Mini Tank].

Camera phía trước hoạt động, liếc hết bên nọ sang bên kia giống như hai con mắt, quan sát Asagi

Đội bảo vệ lập tức ứng chiến, nhưng dù có súng máy cũng không thể chống lại được xe bọc thép.

Ngược lại, chiếc xe cũng được bị súng máy, nhanh chóng dọn dẹp gọn gẽ mọi cản trợ. Tuy nói là đạn da nhưng bắn từ súng 7.62mm thì uy lực vô cùng lớn. Cho dù có áo chống đạn cũng phải gục ngã.

-Xem ra đã đuổi kịp rồi, nữ vương-dono.

-Ngươi ... là người [Tank Rider]?

Nghe thấy thứ âm thanh đặc trưng được máy biến điệu, Asagi ngơ ngác hỏi. Kiểu xưng hô cổ xưa cũ rích này chỉ có ...

-Chính là tại hạ - Lydiane Didier, đến đây trợ chiến theo yêu cầu của Mogwai-dono.(con bé này ko biết cách xưng hô hiện đại của jap, nên dịch như thế)

Thiên tài tin học tới từ Châu Âu, cũng là cấp dưới của Asagi - Lydiane Didier tìm từ trang trọng nói.

-Cái gì trợ chiến chứ … Nói xem, cô định thu dọn cái đống này như thế nào? Đây chẳng khác nào hành động của mấy bọn khủng bố!!

Nhìn những bảo vệ bị tiêu diệt trong chớp mắt, Asagi thất kinh hỏi.

"Hộ vệ" mà Mogwai gọi tới, xem ra chính là [Tank Rider]. Không hiểu vì sao thân thiết với Asagi mà gọi mấy phút cô ta đã vui vẻ mà chạy đến. Kết quả, nơi đây lập tức biến thành một bãi chiến trường thê thảm. Song sắt bị đại pháo bắn nát, dù nói thế nào cũng đã vượt khỏi phạm trù “Hộ vệ’”.

Nhưng Lydiane chỉ cười trừ.

-Không thành vấn đề. Chỉ cần có thể thoát được tình cảnh này, sau này đều có thể từ từ giải quyết. Đâu cần phải công khai sự tình làm gì cho phức tạp, đối phương cũng như ta cả thôi.

-Ừm, nói không sai.

-Còn một chuyện nữa, nữ vương-dono, phía Nam 404 cũng đã hạ cánh rồi.

-Hả?

Bên thân xe tăng có ẩn cánh tay của người máy, rất khéo léo chỉ dẫn bên cạnh đường hâm sân bay. Đậu ở đó, là chuyên cơ dòng Tiltrotor – [Pandion] do tập đoàn Didier chế tạo.

-Thứ cho tại hạ đi quá giới hạn, tự ý đưa máy báy đến. Giờ chỉ cần chạy thẳng tới đất liền là được, tẩu vi thượng sách đã.

-Vậy cũng được, nhưng tình hình trước mắt thì ta không thể đi máy bay được rồi.

Asagi chán nản rủ hai vai xuống, tỏ ý đồng tình. Cho dù bây giờ quay lại đại sảnh của sân bay như chưa có gì xảy ra thì muốn lên máy bay đến đất liền có lẽ cũng không đi nổi.

Nhưng ở lại đảo Itogami cũng rất nguy hiểm. Cho dù có thể ỉm đi như lời Lydiane nói, nhưng cũng cần phải có thời gian cho chuyện lắng xuống.

-Đúng vậy. Được rồi, xin mời cưỡi đi.

-Cô bảo … cưỡi ở đâu?

Chiếc xe thiết giáp hơi cúi thấp khiến cho Asagi bất an lui về phía sau mấy bước. Vì thiết kế mang tính cải thiện đàn hồi nên đa số mặt cong đều có khớp nối các chân kim loại, tuyệt đối không tìm thấy đâu chỗ để ngồi.

Lydiane điều khiển cánh tay người máy, không tới vài giây sau đã nhấc Asagi lên.

-Hả, tôi nói …? Đợi chút … lộ hết … lộ hết cả rồi.

Mặc kệ Asagi cuống cuồng kéo váy xuống, [Mini Tank] xoay đầu hướng về phía sân bay.

Nhưng đi chưa được mười mét, chiếc xe tăng đã dừng lại, các đốt chống đỡ ở bốn chân xe bị mất đi sức dãn, ma sát xuống đất tóe ra tia lửa.

-Lần này lại là cái gì đây?

Lydiane bĩu môi, lo lắng rên rỉ vì không điều khiển được xe.

Đột nhiên chú ý tới, ở phía dưới xuất hiện rất nhiều những đống sáng lấp lánh. Từ trong đó hiện ra một đám Shikigami bán thực thể đang bám chặt lấy cái khớp đốt của [Mini Tank].

-Là [tà tinh linh], Chủ công Pháp sư của đội canh gác Đặc khu.

Mogwai bình tĩnh phân tích.

[Tà tinh linh] ảnh hưởng tới máy móc và sự vận hành của các phương diện cơ khí quân dụng. Mặc dù nó có nhiều tác dụng trong chiến đấu nhưng nếu đối thủ có loại vũ khí tối tân như xe thiết giáp thì công hiệu sẽ vô cùng lớn.

-Tại sao đối phó với một người con gái vừa hiền lành vừa thuần khiết như mình mà phải dùng đến Chủ công Pháp sư?!

-Có hiền lành thuần khiết hay không thì tạm thời không bàn, nhưng hiện giờ là đếch chạy đi đâu được rồi.

Mogwai thoải mái nói như chuyện không liên quan đến mình. Trên thực tế, máy móc điện tử bị hỏng, có thể khiến cho xe của Lydiane rơi vào trạng thái không thể hoạt động. Mặc dù là có vũ trang hạng nặng nhưng cũng không khác gì một đống sắt vụn.

-Đành phải bó tay sao, Mogwai?

-Hoàn toàn không có biện pháp. Vì có [tà tinh linh] nên các máy móc quanh đây đều bị hỏng. Thành thật mà nói, duy trì việc thông tin đã khó khăn lắm rồi …

-Mog … Mogwai?!

Giọng nói của AI trở nên gián đoạn và yếu ớt. [Tà tinh linh] thậm chí còn ảnh hưởng đến cả điện thoại của Asagi.

Không có công nghệ thì Asagi chỉ là một học sinh trung học bình thường yếu ớt.

Trong lúc này, đội canh gác lại chạy tới, những họng súng lại nhằm vào Asagi một lần nữa.

-Không hay rồi …

Trong hoàn cảnh thập tử nhất sinh khiến cho Asagi không khỏi nhắm chặt hai mắt. Nhưng lập tức, chiếc xe đột nhiên khởi động. Nó nâng súng, bắn lia lịa về phía đám lính.

-[Tank Rider]?

-Khiến ngài lo lắng rồi, thật mất mặt quá.

Lydiane xấu hổ nói. Không biết từ lúc nào Mogwai cũng đã khôi phục.

[Tà tinh linh] vừa quấy nhiễu họ nay đã biến mất.

-Cô làm thế nào để phá giải ma thuật?

-Không phải là tại hạ … rốt cuộc là ai?

Lydiane nói xong, khỏi động camera. Asagi cũng ngoảnh đầu lại.

Đứng ở trên đường là một người chàng trai mặc trang phục màu đen. Anh ta đeo kính râm, khuôn mặt mảnh khảnh, trên tay cầm một thanh trường thương.

Hơn nữa, bên dưới chân còn dẫm lên Chủ công Pháp sư điều khiển [Tà tinh linh].

-Ngươi … là tên tội phạm vượt ngục ở bệnh viện MAR!

Vẻ mặt Asagi sững sờ, kêu to.

Người này Asagi cô đã từng gặp một lần.

Dường như đến để xác nhận năng lực của Asagi, anh ta đột nhiên xuất hiện với năng lực áp đảo Yukina rồi rời đi.

-Giống như lời ngài nói, đã lâu không chào hỏi, xin hãy lượng thứ.

Đặt tay trước ngực, thanh niên áo đen nghiêm túc thi lễ.

-Ngươi … đã làm gì với người đó?!

-Không cần ngài để ý, chỉ là sau khi ma thuật bị phá vỡ nên mất đi ý thức mà thôi. Dù sao thì loại thuật giả ở trình độ này không đủ đáng ngài quan tâm.

-Ý ngươi là ngươi đã cứu chúng ta?

Asagi tỏ ra cảnh giác, trừng mắt nhìn thanh niên. Thanh trường thương trong tay anh ta hình như gọi là [Fangzhan], nghe nói có thể tiêu diệt Ma lực và Linh lực.

-Chỉ là làm chuyện đương nhiên thôi. Vì kỳ vọng của ngài chính là nguyện vọng của [Vương].

Người thanh niên nhìn Asagi với vẻ trìu mến, bình thản trả lời.

Asagi sợ tới mức toàn thân phát lạnh, không dám nhúc nhích.

-Ngươi đang nói gì … thật sự là có chút đáng ghét đấy …

-Người đó đang đợi ngài. Tất cả đều nằm trong sự sắp xếp của [Vương] …

Vừa cung kính cúi đầu, thanh niên áo đen vừa lui về phía sau. Anh ta đang nhường đường.

-Không còn thời gian rồi, Ojou-sama. Tiếp viện của đội canh gác sẽ tới trong vòng năm phút nữa.

-Nữ vương-dono.

-Ta biết rồi, đi thôi.

Bị Mogwai và Lydiane thúc giục, Asagi thở dài.

Phi cơ đã chuẩn bị sẵn sàng, chỉ cần đến là có thể cất cánh đi tới đất liền.

Nhìn theo Asagi, Itogami Meiga thỏa mãn cười lớn.

-Hẹn ngày nào đó gặp lại. Giờ thì ... tận hưởng hành trình vui vẻ nhé, Cain Miko.

<strong>Phần 3</strong>

Kojou lắc lắc cái đầu đau như bị búa bổ, và cảm giác rằng cơ thể đã không còn nghe theo ý mình nữa.

Trong giới quyền anh, người ta gọi là trạng thái [hư thoát].

Mắt thấy rõ ràng xích bạc đang bao tới nhưng cậu lại không nhúc nhích được.

-Ặc … đến đây, Giáp xác ...!

Kojou vội vàng gọi Ma thú.

Giáp xác Ngân sương – [Natora Cinerus], Ma thú tượng trưng cho năng lực [Vụ hóa] của Vampire. Nhưng thứ phiền toái này không chỉ hút sinh lực từ mọi vật thể sống trong vòng bán kính mấy chục thước, mà còn lấy luôn máu thịt của chủ nhân, đem tất cả biến thành một đám sương mù màu bạc.

Rắc rối nhất là, không có cách nào để quay lại trạng thái ban đầu.

Dù sao muốn ngăn cản xích bạc, cũng chỉ còn cách …

-Quá chậm rồi.

Trước khi Ma thú kịp thực thể hóa, Natsuki đã bắt được Kojou. Bộ di sản "Thiên tộc" của cô có tên là “Giới luật Xiềng xích”, có tác dụng cắt đứt kết nối Ma lực, cản trở triệu hồi Ma thú.

-Dừng tay … Natsuki-chan!

-ĐỪNG THÊM CÁI TỪ “CHAN” VÀO SAU TÊN TA.

Natsuki mất hứng, tay trái phất cây quạt. Kojou bị quấn chặt lấy, kéo đi.

Bây giờ, Kojou hoàn toàn không còn sức để vùng vẫy, còn Yukina đã ngã gục trên bãi cát.

Nhưng cậu vẫn cố chống trả với những sợi xích xuất hiện từ trên không trung càng lúc càng nhiều.

“Xoẹt”!

Một âm thanh bén nhọn ... xích bạc của Natsuki đều bị cắt đứt.

Kojou đang lơ lửng đột nhiên được cứu, rơi mạnh xuống bãi cát. Ở bên cậu là một cô gái có mái tóc đen với bộ trang phục thủy thủ.

-Hai người không được, thì chơi ba người chứ sợ bố con thằng nào.

Tiếng chặt chém vẫn vang lên, Kiriwa chỉ mũi thương về phía Natsuki.

Kojou giật mình ngẩng đầu nhìn.

Nếu tin lời Kisaki Kiriwa nói, rằng mục đích của cô là gây phiền phức cho Sư Vương Hội thì cũng đâu cần liều mình đánh với bà Ma nữ mạnh đến biến thái kia.

Đương nhiên, Natsuki cũng có nghi ngờ giống Kojou, cô nhíu mày.

-Kiriwa … Cục Thái sử làm vậy là có ý gì?

Không đợi câu trả lời, Natsuki đã ra đòn tấn công.

Vẫn chiêu thức lúc nãy đánh bại Yukina. Natsuki khiến cho không gian xung quan dao động, từ đó tạo ra sóng xung kích phát nổ. Tuy nói là do bắt nguồn từ Ma pháp, nhưng bản thân sóng xung kích đã là hiện tượng vật lý. Bởi vậy, dựa vào “Hàng ma Thánh thương” [Tuyết Hà Lang] chỉ chuyên phá vỡ Ma lực thì không thể ngăn cản nổi.

Và đương nhiên, một cây thương của Cục Thái sử cũng vậy.

Chỉ có điều, Kiriwa lại lẳng lặng nâng cao [Spear Fork] trong tay. Sóng xung kích ngay trước khi chạm tới nổ tung, tiêu tán đi.

Một tấm lá chắn vô hình bảo hộ lấy cô.

-Thật đáng tiếc. Tôi kỳ thực đã từng rất mong muốn có mối quan hệ tốt đẹp với [Ma nữ Hư không].

Giữa đống bụi mù mịt, Kiriwa lãnh đạm nói.

-Bắt chước chiêu [Chặt đứt Không gian] àh!? Trộm của con bé tóc đuôi ngựa bên [Vũ Uy viện] phải không?

-Đề phòng nếu có gì không may thôi, giờ nghĩ lại thì cảm thấy thật là đúng đắn.

-Vậy sao … “Ất hình Chú trang” [Beta Curse] cũng tiện gớm.

Natsuki tán thưởng với vẻ hời hợt.

Năng lực “Song xoa thương” của Kiriwa là mô phỏng [Emulation] Ma thuật của người khác. Dù sao Lục nhận Thần quan [Six Edge] cũng chỉ chuyên chiến đấu với Ma thú, thêm một hai năng lực mạnh mẽ khác phối hợp cùng chắc chắn sẽ áp đảo hơn nhiều.

Đòn tấn công của hai người vạch ra các vết nứt không gian, ẩn giấu tất cả các tấn công vật lý vào đấy.

Ngăn chặn sóng xung kích của Natsuki cũng là tầng không gian đứt gãy không thể nhìn thấy.

-Nếu là sản phẩm mô phỏng thì khuyết điểm của nó cũng không thể sửa đổi được.

Sóng xung kích không thể đánh ngã Kiriwa, đoán vậy nên Natsuki đưa ra phản ứng rất nhanh.

Giống như một trò ảo thuật cao siêu, Natsuki giơ chiếc ô trong tay lên, từ đó rơi ra rất nhiều con thú nhỏ, bên ngoài giống như những con gấu bông dễ thương.

Ngược lại với vẻ bề ngoài, bầy thú hành động vô cùng nhanh nhẹn, vây quanh hai người Kojou.

-Cái gì vậy, những thứ này …!

Bị bầy thú vây quanh, Kojou không giấu được vẻ mặt đầy say mê. “Là muốn dùng vẻ bề ngoài khả ái này để làm suy yếu ý chí chiến đấu của mình sao?”, cậu thầm nghĩ thầm.

Nhưng Kiriwa lại phẫn hận nhìn bầy thú.

-Là Shikigami của [Ma nữ Hư không] đó. Nếu không cẩn thận đụng phải sẽ bị đánh bay tay chân.

-... Móa ơi, thật hay giả vậy trời?

-Tấn công toàn bộ các chỗ … thế này thì [Không gian đứt gãy] cũng không ngăn cản hết được.

-Chẳng lẽ là nhắm vào điểm này sao?

Trông bề ngoài thì “Hoàng Hoa Lân” [Koukarin] có vẻ như vô địch nhưng vẫn tồn tại những nhược điểm trí mạng. Chẳng hạn như chỉ tạo thành vết nứt không gian theo một hướng. Hơn nữa, hiệu quả rất ngắn, không đến vài phút. Nếu Natsuki cho Shikigami đồng thời tấn công, một mình Kiriwa căn bản là thua hoàn toàn.

-Đệ tứ Chân tổ!

-Tôi biết rồi! Tới đây nào, Long Xà Thủy Ngân [Al Meissa Mercury] …!

Shikigami từ bốn phương tám hướng nhảy về phía Kojou. Trước khi xác định được điều này, cậu đã triệu hồi Ma thú.

Con rồng hai đầu mang trên mình lân phiến màu bạc - “Kẻ thôn phệ thứ nguyên” [Dimension Eater] thực thể hóa, đem đám Shikigami cắn nuốt sạch sẽ.

Kiriwa lợi dụng kẽ hở lao ra, bất ngờ tập kích. Cô lấy ra từ trong túi ngực của bộ đồng phục thủy thủ một phù chú làm bằng kim loại, triệu hồi thành hai con báo đen.

Đồng thời, cũng phóng thương theo.

Trong lúc Ma thú của Kojou điên cuồng tấn công, không gian xung quanh vô cùng hỗn loạn, cho dù là [Ma nữ Hư không] cũng không thể dùng được thuật di chuyển không gian. Kiriwa tin rằng hiện giờ có thể giải quyết đối phương

Nhưng Natsuki lại không tránh mà đứng nguyên ngênh đón.

Những sợi xích mới như cuồng phong đánh ra.

Những sợi xích này to hơn hẳn “Giới luật Xiềng xích” [Læðingr], đường kính ngang bằng mấy sợi xích dùng để làm mỏ neo thông thường. Lại nói, mỗi một mắt xích tạo thành đều ngang ngửa một kiện hung khí.

“Xiềng xích Nguyền rủa” [Drómi] biến thành một cây gậy khổng lồ, quét dọn hết Shikigami của Kiriwa.

Hai con báo đen chưa kịp làm gì cũng đã bị đánh nát.

-Hỏng bét …

Với lá chắn của “Song xoa thương”, cô mới miễn cưỡng có thể ngăn được, nhưng sức mạnh của sợi xích kia quá mạnh …

-Kisaki?!

Kojou định chạy tới chỗ Kiriwa ngã xuống thì lập tức bị Natsuki tấn công. Cậu cô gắng né tránh, cho dù bản thân đã mất đi thăng bằng nhưng cơ thể vẫn có cảm giác theo bản năng mà nâng được hai tay lên.

Đón một đợt sóng xung kích không thể nhìn thấy, “”Xiềng xích Nguyền rủa” đánh trước mặt Kojou chỉ là mồi nhử. Đòn tấn công thật sự của Natsuki là đòn tấn công bất ngờ sau đó.

-Hừ … Xem ra học được một chút rồi nhỉ?

Vừa thu lại xiềng xích về, Natsuki vừa khen ngợ.

-Phản đối việc bạo hành thể xác. Ahhh … Damn!

Kojou thô lỗ trừng mắt nhìn Natsuki.

Thoát được vừa nãy hoàn toàn chỉ là ngẫu nhiên. Nếu như không có lấy tay che cắm thì lần này thực sự sẽ phải chịu chấn thương sọ não mà chết tức tưởi rồi.

Cứ tiếp tục phòng ngự thêm nữa vô dụng. Xem ra cho dù là “hữu dũng vô mưu” nhưng cũng chỉ còn nước phát động tấn công mới có thể lộ ra được một con đường sống.

-Như đã nói, cơ thể này của cô chính là phân thân?

Vội vã điều chỉnh hơi thở, Kojou hỏi.

Natsuki cũng không phải là pháp sư thông thường, mà là “Ma nữ”.

Mặc dù được phép tự do khống chế nguồn Ma lực khổng lồ nhưng lại bắt nguồn từ khế ước với các ác quỷ.

Đã là “Khế ước”, tất phải trả một cái giá.

Với Minamiya Natsuki, thì đó chính là “giấc ngủ vĩnh hằng”.

Là người giám sát “Ngục tù Hư không”, mãi mãi phải yên vị trong giấc mộng của mình.

Sẽ không trưởng thành cũng không già đi, đến tiếp xúc với người khác cũng không được, chỉ có thể nằm mơ như vậy.

Đứng trước mấy người Kojou chỉ là con rối mà Natsuki để lại.

Gọi là một phần trong giấc mơ của cô ấy cũng không quá đáng.

-Thì sao?

Natsuki bình thản xoắn ngược lại. Ý của cô là, chuyện cho tới lúc này rồi thì còn cần phải nói gì nữa.

Ở đây đúng là phân thân của Natsuki, bởi vậy Natsuki mới vô địch. Mặc kệ phá hủy bao nhiêu đều không thể tạo thành thương tổn đối.

Ngay cả Tokoyogi Aya, vì muốn giết Natsuki cũng phải làm biến đổi toàn bộ đảo Itogami, mở cửa nhà giam.

Đương nhiên, Kojou không thể làm được chuyện đó.

... Cũng không cần thiết phải làm.

Mấu chốt là phá hủy phân thân của Natsuki, để tạm thời vô hiệu quá năng lực là được. Trong lúc đó, họ sẽ lập tức đến sân bay, rời khỏi hòn đảo này.

-Chỉ là muốn xác nhận một chút mà thôi.

-Ờh, nói hay lắm, nói xong rồi có thể thắng được không?

Natsuki hỏi với giọng bất đắc dĩ.

Đứng trước uy áp từ phía Natsuki, Kojou cảm thấy dường như sắp bị vỡ vụn ...

-Thật ngại quá, bên này cũng đem theo không ít thứ!

Cố giấu sự sợ hãi lại, Kojou triệu hồi Ma thú mới.

“Sư tử Lôi quang” [Regulus Aurum] đứng trang nghiêm, oai phong gầm lên. Nó có thuộc tính điện, chỉ cần Natsuki đem sợi xích ra là lúc đó tình thế sẽ đảo ngược.

Nhưng vẻ mặt của Natsuki vẫn không thay đổi.

Nhìn chằm chằm vào những Ma thú của Kojou đang hướng về phía phân thân của mình.

-Lên cho ta, “Luân Hoàn Vương” [Rheingold].

Trong nháy mắt, một bóng dáng Ma thú xuất hiện phía sau cô.

Vừa thanh nhã vừa cuồng bạo, đó là hình dáng một người mặt áo giáp màu vàng, một kỵ sĩ máy đúc từ vàng ròng.

Sự hiện hiện bất ngờ này khiến cho người ta cảm thấy chấn động.

Bên trong lớp áo giáp dày là tiếng bánh răng và động cơ nặng nề, nghe giống như tiếng quái vật đang rít gào.

-Thứ này, là cái gì?

Nhìn kỵ sĩ khổng lồ kia, Kojou theo bản năng lùi lại phía sau.

Cũng không phải bị áp đảo nhưng quả thực kỵ sĩ hoàng kim phóng xuất ra lượng Ma lực quá lớn. Nhưng trên phương diện này, Ma thú của Kojou cũng giống như vậy, chỉ là năng lực khác nhau.

[Aura] xung quanh hắn, rõ ràng không thuộc về thế giới này, là Ma lực màu đen, mang tính ăn mòn.

-Lẽ nào … là [Thủ hộ giả] của Natsuki?

Cuối cùng Kojou cũng đã xác nhận danh tính thật sự của kỵ sĩ

Cái gọi là [Thủ hộ giả] là khi thỏa hiệp với ác quỷ nhận được.

Đúng như nghĩa đen, [Thủ hộ giả] bảo vệ “Ma nữ”, cũng như để cô có sức mạnh thực hiện nguyện vọng.

Mặt khác, khi huỷ bỏ khế ước, [Thủ hộ giả] sẽ hóa thành đao phủ lấy đi tính mạng “Ma nữ”.

Hay nói theo cách khác, là hiện hữu cho “Khế ước”.

Thế nên sức mạnh của [Thủ hộ giả] có liên quan trực tiếp đến sự nặng nhẹ của “Khế ước”. Nghĩ đến cái giá thì phải biết nó sẽ khủng bố tới mức nào.

Tuy kỵ sĩ hoàng kim tuy vẫn chưa hành động nhưng vẫn quá khác thường, vượt xa tưởng tượng của cậu.

Nhưng việc Kojou nên làm cũng sẽ không thay đổi.

Bởi vì chỉ cần bại trận ở đây nghĩa là không thể đi cứu Nagisa.

-Sư tử Lôi quang!

[Regulus Aurum] xung đột chính diện với kỵ sĩ hoàng kim.

Một tiếng nổ kinh người vang lên, sóng xung kích lan trên mặt biển rộng tới mấy cây số. Ma thú thứ 5 của Đệ tứ Chân tổ ngày trước từng tới đảo Itogami, biến một khu lớn thành hoang phế nay vẫn trâu bò như cũ.

Bị “Sư tử Lôi quang” thu dẫn, trên bầu trời mây đen ùn ùn kéo đến.

Dư chấn làm cả đảo Itogami rung động. Vùng bờ biển xung quanh ắt hẳn sẽ ít nhiều tổn hại do sóng điện từ hình thành.

Thế nhưng, dù vậy cũng không thể đánh ngã được [Thủ hộ giả] của Natsuki. Được bao quanh bởi những ánh sáng chói lòa, [Regulus Aurum] buồn bực gầm gừ.

Kỵ sĩ hoàng kim thả ra những bụi gai hồng, quấn lên sư tử để ngăn chặn hành động của nó.

-Ma thú của Đệ tứ Chân tổ … bị áp đảo rồi!?

Kiriwa quan sát trận chiến, vẻ mặt thẫn thờ, thì thầm.

Chính xác mà nói, kỵ sĩ hoàng kim cũng không phải có sức mạnh áp đảo Ma thú của Chân tổ, chỉ đơn giản là dùng bụi gai hồng làm lồng giam, phong tỏa hành động mà thôi. Nhưng dù vậy cũng không ngăn cản mãi được.

-Cô … aaaaaaa!

-Vô dụng, “Gai cấm ky” [Cấm kỵ chi kinh] này không dễ đứt đâu.

Natsuki ngạo nghễ cười khi Kojou liều mạng ra lệnh cho Ma thú.

Cô lại thả ra xiềng xích màu bạc, lần này thì quả thực đã bắt được Kojou.

-Đệ tứ Chân tổ!

Nhưng Kiriwa đã ngã xuống bãi cát, không còn sức để ứng cứu nữa.

Kojou bị nuốt vào vùng không gian vặn vẹo, tan biến giữa hư vô.

-Senpaiii!

Yukina chật vật mãi mới khôi phục được ý thức, đau đớn hét.

<strong>Phần 4</strong>

Tiếnh gió ầm ầm cuồng nộ.

Những ngọn đèn đường cùng hàng rào chắn ven bờ biển đều bị thổi tung. Bãi cát trắng cũng đã biến thành một cái hố lớn.

[Regulus Aurum] của Đệ tứ Chân tổ, nếu đồng thời chiêu đối chiêu chính diện với "Luân Hoàn Vương", rất có thể sẽ trực tiếp nhấn chìm đảo Itogami vào biển sâu.

Thế nên, phải cảm thấy may mắn khi hỏng hóc mới chỉ ở mức như vậy.

-"Luân Hoàn Vương", [Thủ hộ giả] của "Ma nữ Hư không" ... thứ đã đẩy Ma tộc Châu Âu vào vực thẳm sợ hãi. Nghe nói, chỉ cần xuất thế là có thể bóp méo không gian và thời gian ... không ngờ là sự thật.

Buồn phiền lắc lắc mái tóc dính đầy cát, Kiriwa chậm rãi đứng dậy.

Như nghe được tiếng thở dài buồn bã từ chủ nhân, [Spear Fork] biến trở lại hình dáng ban đầu.

-Ỉu sớm vậy, Lục Nhận Thần Quan? Ban nãy sao ta thấy mi cứng thế!?

Nhìn thấy Kiriwa buông bỏ, Natsuki mất hứng hỏi.

"Sư tử Lôi quang" vẫn ở trạng thái thực thể hóa, nhưng vì chủ nhân bị bắt rồi nên đến vẻ hung hăng giãy dụa đều mất hết. Dưới sự áp chế của kỵ sĩ hoàng kim, nó không ngừng kêu thảm thiết.

Xác định tình hình trước mắt, Kiriwa lắc đầu:

-Cô giam Đệ tứ Chân tổ vào kết giới rồi, chiến đấu tiếp thì có lợi lộc gì cho Cục Thái sử bọn ta nữa?

-Sáng suốt lắm.

Natsuki nheo nheo mắt. Trải qua một trận chiến như vậy mà đến cả hơi thở cũng không loạn nhịp. Điều này cho thấy, cô vẫn rất ung dung.

Kisaki Kiriwa có đánh nữa thì vẫn phải thua. Thực lực hai bên chênh lệch một trời một vực, dù nói thế nào thì đối thủ cũng là kẻ mang danh "Tai ương cho Ma tộc Châu Âu", thậm chí thắng cả Vampire mạnh nhất thế giới.

-Chỉ tiếc, cô gái kia dường như không nghĩ vậy.

Kiriwa quay lại nhìn, vui vẻ thì thầm.

Yukina chống ngân thương "Tuyết Hà Lang" xuống đất, tựa vào nó.

Vì vết thương ban đầu nên chân cô vẫn còn hơi run. Dù vậy, hận ý trong mắt đối với Natsuki vẫn không mất đi.

-Xem ra còn có một học sinh cố chấp ...

Haizzz - Natsuki bất đắc dĩ liếc về phía Yukina.

-Nèh, học sinh chuyển trường, ngươi cũng chứng kiến rồi, mục tiêu giám sát đã bị bắt đi. Ngươi vẫn muốn đánh tiếp sao?

-Ngay từ đầu đã nói, đây cũng là trận chiến của ta.

Yukina bình tĩnh giơ thương. [Sekkaro] của cô có thể vô hiệu hoá Shikigami, chặt đứt kết giới, là thiên địch với Natsuki. Tuy nói về năng lực chiến đấu, Natsuki chiếm thế thượng phong, nhưng chỉ cần bị đánh trúng ...

Đương nhiên, Natsuki cũng hiểu rõ điều này. Ánh mắt trong suốt hút hồn mà lạnh lùng lướt qua lướt lại Yukina mấy lần, rồi bàn tay trái mềm mại nhấc lên.

-Vậy ư!? Nếu thế thì ... bây giờ ta sẽ không khách khí nữa.

Không khí bị xé rách một cách thô bạo. Natsuki triệu hồi "Xiềng xích Nguyền rủa".

Nhưng chỉ trong chớp mắt, Yukina đã đánh rơi tất cả. Động tác đó giống như đã biết trước quỹ đạo và vận tốc của những sợi xích.

-Ta mới biết tới Vu linh của Kiếm vu ... Rất xuất sắc.

Natsuki thật lòng tán thưởng một câu hiếm hoi.

Yukina chạy như bay về phía đối phương, những hạt cát trắng bốc lên cuồn cuộn. Khi chỉ còn cách một khoảng cách rất gần, Natsuki đạp mạnh xuống đất, lướt lên không trung. Yukina cũng theo đó mà bay lên.

Natsuki mỉm cười, hươ tay vào khoảng không trước mặt, tạo thành đạn pháo sóng xung kích.

-Nhưng ngươi đã quá ỷ lại vào [Linh thị] nên mới đơn thương độc mã như vậy.

Lời giáo huấn của Natsuki đã khiến Yukina hoàn toàn tỉnh ngộ. Sóng xung kích không thể nhìn thấy, cho dù là [Linh thị] cũng không thể nhìn thấy được. Tuy có thể đoán trước được đối phương sẽ phóng ra sóng xung kích nhưng cũng không thể đoán được đường đi và thời gian.

Hơn nữa, cô cũng không đủ nhanh để so với vận tốc 900m/s.

Như vậy, chỉ còn một cách để phá được được màn nguy này.

-“Tuyết hà lang"!

Yukina dồn toàn bộ linh lực vào ngân thương. Toàn thân [Sekkaro] tỏa ra ánh sáng trắng thuần khiết. Đây là những tia chớp để vô hiệu hóa Ma pháp.

Ý thức được đòn tấn công của mình đã thất bại, Natsuki lập tức lùi về phía sau.

-Hướng tới Nghê thần tối cao ...

Yukina chĩa cây thương xuống đất, vừa tấn công vừa nghiêm trang khấn.

Linh lực của cô càng mạnh, tia chớp càng sáng chói. Chúng bao dọc theo thân “Tuyết hà lang”, tạo thành một lưỡi đao khổng lồ.

Cây thương được nâng đẳng cấp lên mấy lần, tia chớp trở nên loá mắt.

-Phá ma chi quang, Thần lang tuyết hà, Thần uy bất diệt ... xin hãy giúp tôi thảo phạt ác thần bách quỷ!

Yukina quét ngang cây thương, cuối cùng cũng đã chạm vào cơ thể Natsuki.

Tia chớp đâm thật sâu vào sát cột sống.

Nhưng gương mặt Yukina thoáng qua vẻ hoang mang ... bởi cô có cảm giác như mình chưa chém trúng.

Cơ thể Natsuki đứt thành hai đoạn, biến mất không còn chút dấu vết.

-Ảo thuật?

-Cho nên không phải ta đã nói rồi sao? Ngươi quá dựa vào [Linh thị] rồi.

Natsuki xuất hiện phía sau Yukina, thất vọng nói.

Những sợi xích màu bạc lại ập tới. Yukina đã dồn tất cả linh lực để tấn công nên không còn sức chống lại. Chân tay cứ thế bị trói chặt.

-Chính vì ỷ lại cây thương đó nên mới quên đi phần quan trọng. Học sinh chuyển trường, vẫn chưa thành thục đâu.

Natsuki thương hại thì thầm vào tai Yukina

Bây giờ, một khi bị đưa tới "Ngục tù Hư không" trong mơ của Natsuki, thì dù là "Tuyết hà lang" cũng không thể tự thoát ra được.

Yukina tuy rằng liều mạng chống cự nhưng cánh cửa nhà giam vẫn càng lúc càng gần.

-Kết thúc rồi.

Natsuki khẳng định như đinh đóng cột. Khi vừa mới nói hết câu, một giọng nói lại vang lên:

-Không, vẫn chưa xong đâu.

Thiếu nữ mặc bộ trang phục thủy thủ cũ kỹ đứng phía sau Natsuki đang không phòng bị, vung mũi thương màu xám xuống.

Mặt dù Natsuki có thể dễ dàng tránh né, nhưng đích nhắm của Kiriwa lại không phải là Natsuki, mà là chặt đứt sợi xích đang trói chặt Yukina.

-Ngươi muốn làm gì, Kisaki Kiriwa?

Natsuki vung cây quạt, nhìn đối phương với ánh mắt không vui.

Yukia thoát khỏi xiềng xích, kinh ngạc ngẩng đầu.

-Ta đổi ý rồi, thật ngại quá.

Kiriwa không chút sợ hãi, mỉm cười. Cô vung song xoa thương một vòng. Mũi thương nhắm vào Natsuki, chính thức tuyên chiến.

-Là một Lục Nhận Thần Quan - Hắc kiếm vu ... hừm, tuy giúp thực tập sinh Kiếm vu của Sư Vương Hội là chuyện chẳng hay ho gì ... nhưng cứ để tôi tham gia.

-Tùy ngươi, mặc kệ kết quả như thế nào cũng không thay đổi.

Đối với tình huống, Natsuki thờ ơ đáp lại.

-Cũng không nói trước được. Cẩn thận cái mạng.

Kiriwa bộc lộ bản tính hiếu chiến, rồi đưa mắt nhìn về phía Yukina.

Yukina lẳng lặng gật đầu, tiến tới sát bên cạnh Kiriwa, giơ thương lên.

Chán nản nhìn Kiếm vu - Hắc Kiếm vu mà lẽ ra nên đối địch lại trở thành liên minh, Natsuki thở dài.

<strong>Phần 5</strong>

Kojou tỉnh lại, phát hiện mình đang ở trong một căn phòng.

Bốn bức tường xung quanh đều là làm từ những tảng đá nguyên khối, một ô cửa sổ duy nhất le lói xuyên qua vài tia nắng đỏ rực như máu … thật khiến người ta liên tưởng tới nhà tù thời Trung cổ.

-Lại quay về cái chỗ khỉ gió …

Kojou nằm trên sàn, ngửa mặt nhìn đăm đăm vào trần nhà.

Cảnh tượng này thật quen. Cậu đã từng tới đây một lần .

Ký ức vẫn hơi chút mông lung, nguyên nhân có lẽ là bởi do kết giới của Minamiya Natsuki.

Thoạt nhìn bức tường đá trông chỉ hơi dày, nhưng dù có sử dụng Ma thú Chân tổ cũng không phá nổi.

Kojou thử triệu hồi, nhưng kết quả không ngoài dự liệu. Ma thú không xuất hiện, thậm chí đến Ma lực của bản thân cũng không thể cảm giác.

-Bỏ cuộc đi. Trong không gian này cấm sử dụng Ma thú. Dù sao thì … vẫn là lãnh địa CỦA TA.

Sau khi Kojou ngừng cố gắng vô ích, một giọng nói vang lên.

Chẳng biết từ lúc nào, giữa căn phòng xuất hiện một chiếc ghế sô pha đắt tiền.

Ngồi bắt chéo chân trên ghế là một cô gái mặc áo sơ mi trắng cùng váy ngắn. Tuổi cô khoảng hai lăm, hai sáu tuổi, cao chừng 1m60.

Tuy rằng có khuôn mặt xinh đẹp, tinh xảo như búp bê nhưng vẻ cuồng ngạo khinh miệt trong ánh mắt lại làm hỏng ấn tượng đầu tiên. Trong tay cô cầm một cây quạt sang trọng.

<img alt="" src="https://4.bp.blogspot.com/-gvP-fRIpJhM/WWMi-zH0tJI/AAAAAAAAfXA/awfM_ka3DIIA6U23Kix2X8-ucu0PPs-dwCHMYCw/s0/latest%253Fcb%253D20160727082927"/>

-Dáng vẻ của Natsuki-chan trong mộng đây sao?

Kojou tỏ ra vô cùng kinh ngạc rồi thở dài một hơi. Cô gái nghe vậy, đắc ý cười, nói:

-Ta thử thay đổi theo tuổi thật một chút.

-Nếu cô không ngủ say thì quả thật chắc sẽ biến thành cái bộ dạng này.

Kojou nói cho có lệ cảm nghĩ của mình.

Bề ngoài có thể thay đổi nhưng cách nói chuyện và tính cách vẫn là Natsuki, bởi vậy cậu vẫn không có thiện cảm.

Nếu như có để ý, thì nói như thế nào đi chăng ... bộ ngực cũng to hơi quá đáng rồi.

Nghĩ tới nghĩ lui, Kojou lựa chọn cách ngậm miệng. Cứ im lặng thì hơn, dù sao đây cũng là thế giới trong giấc mơ của Natsuki.

-Nhìn vẻ mặt của ngươi, có vẻ vẫn không từ bỏ ý định tới đất liền.

Natsuki khẽ đổi chân, dò hỏi.

Kojou ngồi khoanh chân dưới đất, gật đầu giống như đứa trẻ giận dỗi:

-Dĩ nhiên. Hơn nữa, em còn chưa hỏi tới lý do cô muốn ngăn cản.

-Nói rõ thì là không muốn mất ngươi. Điểm đó còn chưa đủ sao?

Khi nói câu này, Natsuki vô cùng nghiêm túc. Kojou lúng túng không biết phải làm sao.

-Mất đi … nghĩa là chết? Em hiện giờ cũng là Vampire …

-Cứ nghĩ Vampire Chân tổ là ngon?

Natsuki không vui nói.

-Nếu như bây giờ tới đất liền, gặp phải đối thủ ngay cả thần linh cũng giết chết được … vậy ngươi có còn nhàn nhã mà tự xưng mình là cơ thể bất tử không?

-"Sát thần" ... đã bao nhiêu tuổi rồi còn nói những lời như vậy.

Kojou nhìn với ánh mắt thương hại. Mặc dù “đối thủ” kia có danh hiệu gì gì sánh ngang với Vampire mạnh nhất thế giới nhưng những điều Natsuki nói hơi phóng đại quá rồi.

Nhưng Natsuki lại lên tiếng:

-Nói là thần, nhưng cũng không phải là Đấng sáng thế, chỉ là thủy tổ nhân loại đã đạt tới trình độ thần linh.

-Thủy tổ … nghĩa là những người đầu tiên của nhân loại sao? Có cảm giác như trong thần thoại …

-Đúng vậy. Được sáng tạo ra từ mệnh lệnh của thần, hoặc là giết chết thần, rồi con cháu của các thần linh trở thành tân bá chủ của thế giới - đây là các loại chuyện thần thoại thường thấy.

“Thì ra là thế”, Kojou đã hiểu lời Natsuki muốn nói.

Đấng sáng thế sinh ra tổ tiên của loài người. Thần thoại các nơi đều có thuật lại rằng bọn họ cũng giống như thủy tổ Vampire, đều trường sinh bất lão.

-Nhưng bên này là vậy … còn bên kia?

Natsuki trầm giọng tự vấn.

-Cô nói bên kia ...?

-Còn cần phải nói sao? Đương nhiên là chỉ Ma tộc.

Natsuki trả lời với biểu cảm không chút thú vị.

-Ta không nói tới ưu nhược điểm. Chỉ là Nhân loại và Ma tộc quá khác biệt. Có thể hiểu được ngôn ngữ, có thể tiến hành giao phối duy trì nòi giống. Nhưng tính chất sinh học lại quá khác biệt. Hai chủng tộc có kiến giải về thần linh giống nhau như vậy không phải là rất không tự nhiên sao?

-Tổ tiên của chúng ta và Ma tộc bất đồng sao?

-Cùng do Đấng sáng tạo sinh thành, cũng có thể gọi là anh em.

Kojou bắt đầu dâng lên dự cảm bất thường, Natsuki nói tiếp.

-Thế giới này tại sao lại tồn tại Ma tộc? Câu hỏi đầy mơ hồ đó, tuy vẫn đang được các nhà khoa học cùng triết gia đào sâu cứu, nhưng hiện giờ còn chưa kiến giải đầy đủ hoàn chỉnh. Và ... lý do hiện hữu của những [Đặc khu Ma tộc] ... có thể nói là bí ẩn khó giải đáp nhất.

-Coi như người và Ma tộc có tổ tiên là anh em thì đâu vấn đề gì?

Kojou hỏi một câu rất đơn giản.

Nếu cùng một Đấng sáng tạo, hai tổ tiên ấy ắt hẳn sẽ tồn tại cùng nhau.

Như vậy, là con cháu của họ, Ma tộc và Nhân loại có lẽ là không có khuyết điểm. Điều này đối với hai chủng tộc đều không phải là chuyện xấu.

Nhưng trái với ý nghĩ của Kojou, Natsuki cười nhạo:

-Nếu hai người có tính chất khác nhau cùng tồn tại nhất định sẽ xảy ra tranh chấp, mặc kệ là Thần linh hay người phàm.

-Chiến tranh giữa các vị tổ tiên sao?

-Đó là những câu chuyện dân gian truyền miệng từ thuở xa xưa, không có ghi chép lại.

-Vậy ... à.

Kojou trầm giọng đáp lại lời Natsuki.

Hai bên có lập trường đối lập, cũng không phải lúc nào cũng có thể hiểu được đối phương. Có thể nói, vì cùng tồn tại nên ngăn cách càng sâu sắc. Nghĩ vậy, chuyện xảy ra cũng là những tranh trấp như bình thường.

-Kết quả cuối cùng như thế nào? Chiến tranh đã kết thúc rồi chứ?

-Ai mà biết. Ta cũng không rõ về tình hình [Thánh Diệt] lắm. Là đồng quy vu tận, bị phong ấn ... hoặc là bị binh khí nào đó giết chết.

-Binh khí?

Đối với từ nguy hiểm này, ánh mắt Kojou đột nhiên trở nên lạnh lẽo.

Natsuki trông thấy như vậy, tàn nhẫn nhếch môi lên:

-Theo Avrora Florestina, Đệ tứ Chân tổ chính là "binh khí sát thần" phải không? Trong bất kể cuộc chiến nào, công cụ được chế tạo ra đều là việc đương nhiên. Hơn nữa, "binh khí sát thần" không nhất định là chỉ có mình Đệ tứ Chân tổ.

Kojou vẫn im lặng, ậm ừ trong cổ họng.

Cậu nhớ lại lần trước gặp Leviathan [Đố kỵ chi Xà] ở Đảo vui chơi [Blue Elysium].

Trong Thánh kinh của Giáo hội cũng có ghi lại hải quái, rắn “đố kỵ” được gọi là sinh vật mạnh nhất do các vị thần sáng tạo. Ma thú dài tới mấy cây số, được gọi là “Sinh vật binh khí” thời đại [Chúng thần].

Nó … và Đệ tứ Chân tổ, cũng là binh khí được tạo ra sao?

Còn nữa …

-Chẳng lẽ … di sản [Thánh Diệt] chìm sâu dưới đáy hồ Gazenbo cũng là một loại binh khí?

-Vậy thì cũng chưa rõ. Hơn nữa, cũng không rõ là thuộc về bên nào.

-Bên nào ...?

-Gọi là di sản [Thánh Diệt] có hai loại. Một là binh khí giết chết tổ tiên của Ma tộc, một loại là để giết chết tổ tiên của loài người.

Natsuki không nói rõ chuyện gì xảy ra khiến Kojou đổ mồ hôi lạnh.

-Tuy rằng ở nơi đó trùng trùng nguy hiểm, nhưng nếu như loài người tìm được binh khí tiêu diệt thủy tổ của mình cũng được. So với tình hình bên ngoài còn tốt hơn.

Natsuki tiếp tục nói. Kojou lặng lẽ cau mày.

Từ trước tới nay, Nhân loại và Ma tộc không ngừng tranh đấu. Tuy rằng chưa hoàn toàn bình đẳng toàn diện nhưng đã bắt đầu sống chung được với nhau. Mấy chục năm trước hai bên đã ký Hiệp ước [Thánh Vực], tạm thời hòa bình.

Trong đó cũng có công lao của Đệ nhất Chân tổ [Ẩn thế Quân vương], cũng có mồ hôi xương máu của Nhân loại sau cuộc chiến dài mệt mỏi. Nhưng lý do thực tế nhất khi ký kết Hiệp ước, nhân loại có Khoa học kỹ thuật và Ma thuật tiến bộ, có thể chống lại Ma tộc. Trong điểm là, đều sợ hãi kết cục lưỡng bại câu thương.

Như vậy, nếu như một bên bất chợt sở hữu sức mạnh vượt trội ... kết quả không cần nói cũng biết.

-Em hiểu thứ chìm dưới hồ Gazenbo là một thứ nguy hiểm.

Xen lẫn một tiếng thở dài, Kojou nói.

-Nhưng điều đó có liên quan gì tới Avrora cùng Nagisa.

-Sư Vương Hội cũng không phải là muốn đào bới di sản [Thánh Diệt].

Natsuki nhún vai đáp.

-Mục đích của đám người đó chính là phong ấn. Lần này, bọn họ phỏng đoán rằng, thứ đang ngủ say kia sắp thức tỉnh.

-Phong ấn? Sắp sửa thức tỉnh? … Nghĩa là sao? … Đều là những thứ lần đầu em nghe thấy.

Kojou liên tục đặt câu hỏi.

Natsuki phất tay không muốn trả lời, dường như đang nói tới một vấn khiến cô chán ghét.

-Lý do ta không muốn cho ngươi tới hồ Gazenbo đã rõ ràng hơn chút nào chưa?

-Là bởi vì “di sản” sẽ phản ứng với Ma lực Chân tổ và thức tỉnh nhanh hơn sao?

-Chính xác.

Kojou cắn môi.

Trong lòng cậu cũng đã hiểu. Sư Vương Hội là cơ quản chủ chốt của chính phủ. Họ sẽ làm mọi thứ để ngăn cản tai họa Ma đạo quy mô lớn.

Nếu hồ Gazenbo thực xảy ra chuyện như vậy, họ lập tức ra tay là chuyện tất nhiên. Nhưng lý do Akatsuki Gajou muốn đưa Nagisa đi Tanzawa, thật khiến người ta khó hiểu.

-Nhưng … chẳng phải Avrora cũng sẽ không thể tiếp cận với Di sản sao?

-Có thể.

Đối với câu hỏi của Kojou, Natsuki bất ngờ không phủ định.

-Nhưng Sư Vương Hội cũng không rõ làm thế nào để sử dụng thuật thức phong ấn. Bởi vậy, đám người đó mới coi trọng Nagisa.

-Là vì sao?

-Avrora biết thuật thức phong ấn.

Kojou bị lời nói của Natsuki làm cho giật mình.

Avrora là Vampire “”Diễm quang Dạ bá” [Kaleid Blood] số mười hai. Nói đúng ra nàng không phải Đệ tứ Chân tổ thực sự, mà chỉ là một cái chỗ để chứa đựng Ma thú.

Khi thành công tiêu diệt “Nguyên sơ” [Root], nàng cũng được giải thoát khỏi số mệnh đó.

Nhưng … công dụng của một Ma cụ phong ấn vẫn không mất đi.

-Muốn phong ấn di sản ở Gazenbo như phong ấn [Root] sao? Chuyện đó thực sự có thể làm được?

-Thật ra là một canh bạc lành ít dữ nhiều, chỉ cần thành công thì sẽ không có ai phải hi sinh. Hơn nữa, đang bám lấy Nagisa chỉ là tàn dư của linh hồn Avrora Florestina. Ảnh hưởng đến di sản có lẽ có thể khống ch ở mức nhỏ nhất.

-Nhỡ đâu ... thất bại thì sao?

Kojou cố nén cảm xúc của mình, hỏi. Ngược lại, Natsuki lại châm chọc cười nói:

-Nếu thuận lời thì không chừng có thể thu phục. Giống như ngươi từng làm đối với Avrora.

-Nếu không được ...?

-Còn cần phải nói ư, đó chính là chiến tranh.

-Cái …

Câu trả lời của Natsuki đơn giản, bởi vậy lại có sức thuyết phục khác thường.

Cô là đang dự đoán cách đối phó của Sư Vương Hội với tình huống xấu nhất.

-Sư Vương Hội đưa ra điều kiện trao đổi đối với Akatsuki Hisano. Bà ấy trợ giúp bọn họ phong ấn di sản, đổi lại họ sẽ đưa Avrora ra khỏi cơ thể Nagisa.

-Hisano ... bà nội của em chính là kẻ chủ mưu phía sau?

Kojou ngây người. Nhưng khi nghĩ lại, lập tức hiểu ra.

Mặc dù Gajou vẫn luôn cảnh giác nhưng Sư Vương Hội vẫn nắm giữ rõ ràng tung tích của Nagisa. Là bởi vì có nội gián.

-Không có gì phải kinh ngạc. Akatsuki Gojou không phải vì cứu em gái ngươi nên mới tới Tanzawa sao?

-Đáng ghét. Nhưng cho dù có thể cứu được Nagisa, còn Avrora thì tính sao chứ?

Kojou siết chặt hai nắm tay.

Nhưng Natsuki lại lạnh lùng nói.

-Không có cách nào khác. Cô gái ngày xưa đã chết rồi. Em gái ngươi đang hy sinh mạng sống cũng chỉ chứa chấp được một cái tàn dư.

-Tại sao ngay từ đầu không nói với em những điều này?

-Nếu nói cho ngươi biết, ngươi có thể nhịn được mà không đất liền sao?

Kojou nhìn Natsuki trách cứ. Còn Natsuki lại cao ngạo:

-Yên tâm đi. Ở đây là thế giới trong giấc mơ của ta. Sau khi rời khỏi đây ngươi sẽ quên những lời vừa rồi. Cũng giống như một giấc mộng không thể nhớ ra/ -Đừng giỡn nữa. Nói cho em biết những chuyện này, em có thể không đếm xỉa đến mới là lạ!

Kojou kích động tới mức muốn nắm lấy vạt áo của Natsuki, nhưng tay của cậu sắp chạm tới lại bị hất văng ra. Kojou đau nhức rên rỉ, lại một lần nữa liều mạng. -Huống hồ nếu xảy ra chiến tranh với “di sản”, sẽ phải cần đến sức mạnh của em sao?

-Đừng vênh váo nữa. Đánh với ta còn không thể thắng nổi. Đối mặt với “sát thần binh khí” thì có thể làm nên trò trống gì?

Môi Natsuki khẽ cong lên. Lần này, Kojou bị đánh bay đi, đập vào vách tường vô cùng thê thảm.

Cậu ở trong kết giới đã bị tước hoàn toàn sức lực, không hề có sức để phản kháng.

Dù vậy, Kojou cũng không sợ hãi. Cậu ngẩngđầu, dữ tợn nhe răng:

-Bây giờ mà bỏ cuộc thì có phải là quá sớm rồi không?

-Ừm … Như vậy thì phải thử xem bây giờ đã phá được kết giới không?

Đối mặt với ngữ khí khiêu khích của Natsuki, Kojou chậm rãi nói:

-Nếu bọn em tự dựa vào chính thực lực bản thân … cô sẽ đồng ý để bọn em tới đất liền chứ?

-Bọn em à … Thú vị đấy. Thử xem sao.

Natsuki tỏ ra hưng phấn với câu nói vừa rồi của Kojou.

<strong>Phần 6</strong>

-Hắc lôi …

Yukina thế như chẻ tre, nhảy lên. Tốc độ của cô bây giờ đã vượt qua giới hạn của nhân loại, để lại phía sau vô số tàn ảnh, đâm thương về phía Natsuki

-Hừ, Chú thuật cường hóa thân thể [Physical Enchant] !? Quả thực rất nhanh, nhưng…

[Ma nữ Hư không] mảnh khảnh, nhỏ nhắn đứng giữa không trung nhẹ nhàng đón đỡ “Tuyết Hà lang”, đồng thời lợi dụng sơ hở, tay trái vung lên.

Yukina không thể né tránh sóng xung kích, đòn tấn công liên tiếp vì thế gián đoạn.

-Phương thức chiến đấu quá trực tiếp, học sinh chuyển trường àh. Mục đích quá rõ ràng rồi.

-Ahhhh.

Shikigami hình gấu bông của Natsuki xuất hiện từ khắp nơi, nhắm Yukina xông tới. Gần lúc chạm tới, chúng đồng loạt tự huỷ.

Yukina bị dư ba của vụ nổ đánh văng đi, thân thể mất thăng bằng. Lúc này, những sợi xích bạc lại bắn ra.

Cứu cô trong lúc nguy cấp nhất, chính là Lục nhận Thần quan [Six Edge] mặc bộ đồng phục thủy thủ cũ kỹ.

-Vu báo song nguyệt!

Dưới nhát chém của [Spear Fork], xích của Natsuki bị cản lại. Vết nứt không gian cũng phòng ngừa những Shikigami tự huỷ.

-Kiriwa-san …!

-Thật ngại quá. Vừa rồi là lần cuối cùng được sử dụng “Chặt đứt Không gian”. Muốn năng lượng đã tiêu hao hồi phục cần mất một khoảng thời gian khá lâu.

Kiriwa buông “Song xoa thương” đang dần ảm đạm, lạnh lùng nói. Có thể chặt đứt được “Giới luật Xiềng xích” [Læðingr], ngăn cản được sóng xung kích, đây là thứ vũ khí cực kỳ hữu hiệu để đối phó với Natsuki. Mất đi nó, không thể tránh khỏi sẽ bất lợi đối với hai người.

-Không, vậy là đủ rồi.

Nhưng Yukina lại đứng lên, ngoan cường mỉm cười. Kiriwa kinh ngạc nhìn theo, nói:

-Nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy thì càng lúc càng không ổn. [Ma nữ Hư không] hiện giờ cứ kiểu như là một giảng viên.

-Vậy sao?

Yukina câu nệ mà đưa ra ý kiến bất đồng. Kiriwa kinh ngạc nhìn thái độ cậy mạnh không giống .

-Nếu chỉ là ngăn cản chúng ta rời khỏi đảo Itogami, từ lúc đóng cửa [Ngục tù Hư không], Natsuki đã đạt được mục đích, không còn lý do gì để tiếp tục đánh nữa.

-Đúng là như vậy. Nếu như cô ấy sử dụng [Teleport] đến Key Stone, chúng ta cũng đành bó tay

-Phải. Nhưng trên thực tế, Minamiya-sensei ở đây. Tôi cho rằng, bây giờ cô ấy có lý do để không sử dụng [Teleport].

Lông mày Kiriwa khẽ nhíu.

Yukina chú ý tới điểm này là khi Natsuki sử dụng ảo thuật.

Có thể bình thản như vậy chứng tỏ Natsuki có thể sử dụng [Teleport]. Nhưng nếu có thể, tại sao không trực tiếp bay đến chỗ “Tuyết Hà lang” không thể chém tới, mà lại dùng ảo thuật …

Hơn nữa, còn cố ý kéo dài chiến đấu.

Chứng tỏ, tám chín phần mười là không có cách để dùng [Teleport].

-Làm bộ là đang huấn luyện chúng ta, nhưng thật ra là đang che giấu nhược điểm của mình?

Kiriwa khẽ nhếch miệng cười. Đó là vẻ mặt khi phát hiện ra bí mật đằng sau cái mặt nạ ung dung của Natsuki.

-Do Ma thú của Đệ tứ Chân tổ.

-Chính xác.

Khẳng định lời Kirira vừa nói, Yukina ngẩng đầu nhìn [Ma nữ Hư không], rồi đến Lôi quang Sư tử [Regulus Aurum] đang bị nhốt trong lồng.

-Không giải trừ Ma thú, có nghĩa là senpai vẫn chưa từ bỏ ý định phá bỏ kết giới. Hơn nữa, để ràng buộc senpai, sensei không có cách nào sử dụng [Không gian di động]. Em nói có đúng không?

-Ha ha, tên nhóc một mực ngoan cố thật sự là nằm ngoài dự tính của ta. Chẳng biết tại sao cứ tin tưởng mười phần rằng cô bé sẽ đến cứu.

Natsuki thẳng thắn nói với Yukina. Giống như, cho dù bị phát hiện ra điều đó, ưu thế của cô cũng tuyệt đối không thay đổi.

-Àh ừh, chỉ cần bắt ngươi tống vào ngục giam thì tên đó sẽ từ bỏ đúng không, Yukina?

-Thật đáng tiếc. Em cảm thấy đó là điều không thể thực hiện được, thưa sensei.

Nghe giọng điệu Natsuki nhưng không xảy ra chuyện gì, trong mắt Yukina tỏa ra một thần thái mãnh liệt.

Nhìn linh lực của Yukina vốn đã tiêu hao lại tăng lên, Natsukia cười trừ:

-Có điều này phải nhắc trước, dù không thể sử dụng [Teleport], ta vẫn rất mạnh đó.

Trước khi những lời này đến chỗ Yukina, “Xiềng xích Nguyền rủa” [Drómi]của Natsuki đã thực thể hóa.

Một sợi mỏ neo có đường kính hơn mười cm, dài đến mấy chục thước, còn trọng lượng là bao nhiêu thì không thể đoán được. Natsuki giống như đang quất roi, quét về phía hai người.

-Trảm!

Người xông ra đón đỡ mỏ neo chính là Kiriwa. Cô lại dùng tới [Chặt đứt Không gian], chạy nhanh đến, sau đó lao về phía Natsuki.

-Quả nhiên là vẫn còn sức, Lục nhận Thần Quan [Six Edge].

Natsuki vui sướng hất cằm. Kiriwa đâm thương về phía Natsuki đang không chút đề phòng. Lúc này, dùng ảo thuật cũng khó tránh được.

-Thật đáng tiếc, Kiriwa.

-Không xong …!

Cảm nhận được sợi xích bạc đang quấn lên mắt cá chân mình, Kiriwa rên rỉ.

Ngay từ đầu, Natsuki đã phóng chôn dưới cát rất nhiều xiềng xích. Mà Kiriwa lại tự mình sa vào bẫy.

Kiriwa ngừng lại để chặt đứt sợi xích quấn quanh chân mình. Nếu quyết định muộn một chút thì không chừng sẽ phải nhận lấy công kích của Natsuki.

Nhân cơ hội, Natsuki rút ra ngoài phạm vi của “Song xoa thương”.

Lần này, ma lực của [Beta Curse] đã thật sự cạn kiệt. Đòn đánh bất ngờ vừa rồi chính là cơ hội cuối cùng đánh thắng Natsuki.

-Thật sự là khiến người ta tuyệt vọng quá. Kinh nghiệm chiến đấu chênh lệch quá xa.

Kiriwa quỳ một chân trên cát, rên rỉ.

Lúc này, ở phía sau Kiriwa truyền tới giọng nói của Yukina:

-Thực xin lỗi, Kisaki-san. Chỉ cần mười giây thôi, có thể tranh thủ giúp tôi không?

Đối với yêu cầu quá đáng này, Kiriwa không khỏi trợn tròn mắt.

-Cô đang nói đùa sao?! Đối phó với Ma nữ đó mười giây cũng đủ mất mạng rồi?

-Tôi biết, thế mới nhờ cô.

-...

Đối với cơn giận dữ của Kiriwa, Yukina thẳng thắng.

Nhìn thái độ khăng khăng trước mắt, Kiriwa đành thu lại cơn giận, thở dài nói:

-Tính cách của cô .. rất tốt. Tôi có chút đồng tình với Đệ tứ Chân tổ rồi.

Xen lẫn trong câu nói có một chút mỉa mai. Kiriwa miễn cưỡng đứng lên.

Tuy Kiriwa dù đã hết sức sử dụng [Beta Curse] nhưng vẫn không hề hấn gì tới Natsuki, nhưng vẫn có thể dứt khoát làm tiếp, cho thấy cô quả là một con người quyết đoán.

Natsuki tỏ ra cảnh giác. Kiriwa mỉm cười thỏa mãn:

-Ngô chi ảnh, vụ phi vụ, nhận phi nhận. (Bóng của ta, là sương mù mà không phải sương mù, là lưỡi dao mà không phải lưỡi dao)

Kiriwa vừa bình tĩnh niệm chú, toàn thân biến mất giống như hòa nhập vào cảnh vật xung quanh.

Cô ứng dụng ảo thuật chiết xạ không khí, khiến cho bản thân biết thành trong suốt, đồng thời đọc chú thuật ẩn hình, xóa bỏ hơi thở.

-Trảm như mộng huyễn, đề khốc tấu tai họa! (Nhát chém như mộng ảo, bản hòa tấu của tai ương)

Sau khi đọc xong, bóng dáng của Kiriwa đã hoàn toàn biến mất. Cho dù là dùng linh thị của Yukina cũng không thể cảm nhận được sự tồn tại của cô ấy nũa. Đó là một chú thuật mê thải có độ hoàn chỉnh đến đáng sợ.

-Sử dụng ẩn thân thuật để ngăn cản ta sao. Có khả năng đấy.

Vừa tán thưởng, Natsukia vừa triệu hồi Shikigami.

Natsuki muốn dùng loài vật có cảm quan vượt xa con người như Shikigami để tìm Kiriwa, nhưng kết quả không như mong muốn.

-Quá chậm!

Trước khi Shikigami thực thể hóa, Kiriwa đã hiện ra trước mắt Natsuki.

-Hỏa lôi!

Cô mặc kệ các Shikigami đeo bám, Ma lực trên nắm tay ngưng tụ dày đặc, như một cây búa trong suốt.

Những Shikigami đang bám lấy Kiriwa bị ảnh hưởng. Chúng nổ tung tóe, làm rối mái tóc dài đen mượt của Natsuki.

-Lợi dụng thuật mê thải, khiến ta hiểu nhầm là tranh thủ thời gian, thật ra là để tập kích bất ngờ.

Nhưng xuất hiện từ giữa đám nổ, Natsuki lại không hề bị thương chút nào.

Cô lui về sau một bước để tránh Shikigami phát nổ. Khi sóng xung kích bị chấn động, Kiriwa không truy kích tiếp.

Nhưng dù vậy, trên mặt cũng lộ ra một nụ cười.

Thoáng lui về phía dưới chân Natsuki, là một văn tự chú thuật hiện lên chói mắt.

Những bãi cát trắng giống như vừa trải qua một vụ nổ. Ở đó xuất hiện những con báo đen bằng kim chúc. Chúng cảm giác được Natsuki đến gần mà tự thành hình.

Không liên quan gì tới ý chí của Kiriwa, chúng tự động tấn công.

Natsuki không sử dụng được [Teleport] nên không thể né tránh. Những chiếc răng sắc nhọn như muốn xé rách thê thể nhỏ bé của cô.

-Tự làm mồi xuống đây đặt bẫy sao? Một chuyên gia chiến đấu với Ma thú giỏi như vậy, nhưng thật đáng tiếc ...

Trong nháy mắt, người bị đánh ngã trên bờ cát lại là Kiriwa.

Kiriwa ho một tiêng. Lời nói của Natsuki văng vẳng bên tai.

Natsuki quả nhiên vẫn không hề bị thương. Natsuki còn chưa làm gì với Thức thần của Kiriwa, nhưng kỵ sĩ hoàng kim ở phía sau lại khác.

[Thủ hộ giả] của Natsuki đã bóp nát Thức thần của Kiriwa, dùng nắm đấm đánh bay cô.

-Khiến ta phải sử dụng “Luân Hoàng Vương” [RheinGold] rồi. Thật đáng khen, Lục Nhận Thần Quan.

Nhìn Kiriwa dính đầy cát, Natsuki không để tâm nói. Giọng nói giống như đang miễn cưỡng khen ngợi học trò, rõ ràng không có chút nhiệt tình nào.

-Để tôi đến mức này rồi, nếu còn thua nữa chắc sẽ rất khó coi. Nhưng tôi sẽ không tha thứ cho cô đâu, Yukina.

Kiriwa vẻ mặt méo mó, quay đầu nghiến răng với Yukina.

Trong lúc chờ đợi câu trả lời, Kiriwa đã á khẩu không nói thêm được gì nữa. Kiếm vu của Sư Vương Hội ngơ ngẩn đứng đó, tay buông thõng.

Yukina không phải nhờ Kiriwa tranh thủ thời gian để nghĩ kế hoạch hay giăng bẫy mà chỉ ngây người ra.

Ánh mắt cô bây giờ đã không còn một tia cảm tình nào, trong suốt và phẳng lặng như nước hồ thu, phảng phất hình ảnh của Natsuki.

Làn da tinh khiết, đôi môi đỏ mọng cùng với tướng mạo đoan trang khiến người ta liên tưởng tới một thứ dị hình không phải nhân loại.

-Hả …

Natsuki chú ý tới thay đổi của Yukina, vẻ mặt lần đầu tiên tỏ ra lo lắng.

Yukina lúc trước có vô vàn sơ hở, lúc này bỗng lao tới như một viên đạn.

Hơn mười sợi xích từ bốn phương tám hướng phóng tới.

Số lượng này đương nhiên là vượt qua tốc độ xử lý của con người.

Nhưng Yukina lại né tránh được hết, không một tiếng động, sau đó còn dùng ngân thương cắt đứt tất cả xiềng xích còn lại.

Có thể nói là thần kỳ.

-Thần linh hộ thể … Lại ở vào tình huống thế này!

Nhận thấy được nguyên do, toàn thân Kiriwa cũng nổi da gà.

Để đối kháng áp đảo Natsuki, Yukina đã chấp nhận hàng phục Thần, khiến cho thần linh hộ thể nhập vào người, đạt được năng lực siêu việt.

Kiếm vu … danh từ ghép của Kiếm sĩ và Vu nữ ưu tú.

Nhưng điều này cũng không có nghĩa là sẽ sử dụng đơn giản thứ sức mạnh kia.

Nếu chỉ hơi chút không khống chế được, linh hồ của vu nữ sẽ bị phá hủy, không thể hồi phục lại được như bình thường nữa. Hoặc là sức mạnh của thần linh hộ thể sẽ nổ tung, tạo ra tai nạn đáng sợ cho xung quanh.

Kiriwa không cho rằng Natsuki sẽ cần phải hứng chịu sự nguy hiểm như vậy để đánh thắng đối thủ.

Hơn nữa, đối lập với Natsuki là vì Đệ tứ Chân tổ, chuyện này càng không cần thiết.

Nhưng mà Yukina lại lựa chọn không chút do dự. Điều đó khiến cho Kiriwa thán phục không thôi.

-Đây là cái gì?

Natsuki đứng trước mặt Yukina nói với ánh mắt kinh ngạc.

Thuật thức chế ngự không gian không dùng được, các Shikigami cũng từ đó biến mất.

Những kết tinh màu trắng như vô vàn bông hoa bay múa xung quanh Natsuki. Những kêt tinh này không ngừng tăng lên, nhanh chóng phủ hết tầm mắt cô.

-Tuyết? không, là sóng chấn động thần cách kết tinh sao?

Phát hiện những đốm màu trắng rơi xuống, Natsuki trầm ngâm.

Yukina tay cầm ngân thương, tỏa ra ánh hào quang chói mắt.

Vì thần linh hộ thể đã đưa vào Yukina một linh lực khổng lồ, khiến sóng chấn động thần cách của “Tuyết Hà lang” kết tinh. Nhưng đốm màu trắng này vô hiệu hóa Ma lực của Natsuki, ngăn cản phát động ma thuật.

Hơn nữa, điều khiển được “Tuyết Hà lang” cũng có nghĩa là Yukina đã để ý chí của mình kiểm soát thần linh. Cô hoàn toàn đã khống chế thần linh trong cơ thể mình.

-Ra đây là lý do mà ngươi được chọn làm người giám sát của Đệ tứ Chân tổ sao

Natsuki nheo mắt lại, cười nhẹ.

Yukina chậm rãi nâng ngân thương trong tay.

Đôi mắt vốn trống rỗng đang dần khôi phục lại, vẻ mỹ lệ thoát tục ban nãy cũng khôi phục trở thành bộ dáng của một thiếu nữ dại khờ.

Yukina ném ánh nhìn về phía kỵ sĩ hoàng kim của Natsuki, rồi với cả Lôi quang Sư tử.

Không thành vấn đề, Yukina mấp máy môi. Không thành vấn đề, là thắng lợi của chúng ta.

-Sekkaroooo!

Yukina vung ngân thương xuống, hóa thành một tia chớp lớn xé rách không trung.

Tia chớp loang loáng đem kỵ sĩ hoàng kim đánh bay, chém nát bụi hoa hồng thành từng mảnh nhỏ.

[Regulus Aurum] được tự do trở lại, toát ra những tia chớp màu trắng, gào thét không ngớt.

Những tia chớp này tạo thành xung điện từ đáng sợ, dẫn đến cúp điện hoặc các máy móc bị trục trặc.

Về sau nghe nói … hình như việc này đã làm cho toàn bộ đảo Itogami tổn thất tới mấy chục tỷ yên.

<strong>Phần 7</strong>

-Ôi trời, coi cô bé cố chấp kia làm thành trò gì rồi này.

Natsuki trong hình hài trưởng thành mặc váy cùng áo sơ mi bó sát, khẽ ngẩng đầu nói.

Trong [Ngục tù Hư không], ngoài cửa sổ vẫn đỏ rực ánh tà dương.

Thỉnh thoảng từ xa xa lại vang lên tiếng sấm, những tia chớp ngoằn nghèo như muốn cắt ngang bầu trời.

Kojou đã biết được tình hình dựa vào câu thông với Ma thú.

Lôi quang Sư tử đã bùng nổ. Ma lực của nó đang ảnh hưởng tới kết giới.

-Cũng giống như Yuuma khi đó.

Kojou cười, ít nhiều cảm thấy có chút trách nhiệm.

Tokoyogi Yuuma từng mượn Ma thú của cậu để mở cửa nhà giam.

Cho dù có sử dụng hết sức mạnh Chân tổ cũng đừng mong phá huỷ kết giới, nhưng tác động từ bên ngoài vào thì lại hoàn toàn khác. Nói dễ hiểu ra, đánh thức chân thân của Natsuki thì thế giới trong mộng cũng sẽ bị phá vỡ

Nếu như cứ để [Regulus Aurum] phát cuồng, sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra rắc rối. Dù sao trước đây đảo Itogami cũng đã nhờ nó mà biến thành phế tích.

Để đề phòng kết cục này, chỉ có thể để cho chủ nhân Ma thú là Kojou đi ra.

Bất kể thế nào, Natsuki đều phải thả Kojou.

-Được rồi, coi như các ngươi có tư cách.

Natsuki nhếch môi.

Kojou thở phào nhẹ nhõm.

Có thể thoát ra khỏi kết giới rồi, nhưng nếu nói là Kojou tự dựa vào bản thân để thoát thì không đúng. Nếu như Natsuki không nhận thua thì mọi việc sẽ hóa thành công cốc.

-Nói vậy là sẽ bỏ qua cho bọn em. Có thể hiểu như vậy không?

-Nếu như kết giới lại bị đánh vỡ, khiến cho mấy tên như Aya ra ngoài ... sẽ rất phiền phức. Thôi được rồi, muốn đi đâu thì đi đi.

Natsuki nhìn Kojou nói, lười biếng khoanh tay.

Hiện giờ vốn đã có bộ ngực khá đáng chú ý, lúc này càng thêm phần cường điệu. Kojou không khỏi vô ý mà nhìn chằm chằm.

Natsuki liếc mắt thấy phản ứng Kojou, đột nhiên đứng lên:

-Đúng rồi. trước khi đi, ta có quà chia tay.

-Cái kia … Natsuki … -chan?

Cơ thể mềm mại đang dần kề sát đến khiến cho Kojou không khỏi lắp bắp.

Chiếc áo sơ mi trắng của Natsuki vốn dĩ đã không kín đáo. Thế mà cô lại cố ý cột tóc lên, để lộ ra chiếc cổ mảnh mai. Dù coi thế nào cũng đều giống kịch bản một nữ giáo viên đang mê hoặc học sinh.

Cơ thể rõ ràng đã phát triển nhưng khuôn mặt lại còn mịn màng non nớt. Nhìn dung mạo xinh đẹp như phù điêu kia, Kojou nuốt nước miếng.

Natsuki mê hoặc như thế, trong lòng cũng không phải không có lý do.

Cô ấy nói … muốn tặng một món quà chia tay.

“Chắc là … để cho mình hút máu!?”, Kojou nghĩ vậy.

Đến đất liền không biết sẽ có những nguy hiểm gì đang đợi, có thể sử dụng thêm một Ma quyến thú sẽ tốt hơn, nhưng …

-Đợi đã … cô là sensei của em đó.

Kojou hoảng hốt ngăn cản Natsuki.

Dù sao thực tế bề ngoài của Natsuki cũng chỉ khoảng mười một, mười hai tuổi, Kojou không muốn hút máu cô. Bởi vì nguyên nhân hút máu là sự kích thích về “thể xác”

Nếu như không khắc phục được sự mê hoặc mà “hành sự” luôn ở đây, cậu cảm giác sẽ mất đi thứ rất quan trọng khi là Vampire.

-Thế nào, không có hứng thú trong tình cảnh này sao? Hay là ta không hợp với khẩu vị ăn uống của ngươi?

-Không, đều không phải vấn đề ăn uống!

-Thôi đi, cầm lấy.

Nói xong, Natsuki lấy ra một cuốn sách phô-tô từ trong ngực.

Kojou vừa nghi hoặc vừa đưa tay nhận.

-Cái này … là cái gì?

-Không phải ta đã nói muốn tặng quà chia tay sao? Kỳ nghỉ đông cũng có bài tập nhỉ? Cho nên ta thay ngươi chuẩn bị rồi. Mau cảm ơn ta đi, kỳ hạn nộp là ngày đầu tiên của học kỳ tiếp theo.

Natsuki vẫn giữ giọng điệu cao ngạo vốn cố.

-Ồ, là cái đó sao …

Kojou tỏ ra thất vọng và uể oải một cách khó hiểu, thấp giọng nói.

Xem ra, ngay từ đầu Natsuki cũng chỉ đang trêu đùa. Có thể vì đánh cuộc thua nên trút giận cũng không chừng. Dù sao thì cô ấy đã làm được rồi.

-Sao? Ngươi nghĩ ta cho ngươi hút máu ta ư, cái tên tiểu quỷ háu sắc này.

Nhìn Kojou cúi đầu ủ rũ, Natsuki sung sướng mắng.

-Nếu như tốt nghiệp thuận lợi thì có thể suy nghĩ một chút.

-Cảm ơn..

Kojou nắm chắc rằng Natsuki sẽ chẳng bao giờ nói mà giữ lời, chỉ coi lời rồi như gió thổi ống tre.

Sau đó, tầm mắt cậu rung động, đây chính là trạng thái dịch chuyển không gian.

Phục hồi lại tinh thần, bản thể mặc áo sơ mi trắng của Natsuki liền biến mất, thay vào đó là một cô bé nhỏ tuổi. Cô đang chuẩn bị đưa Kojou ra khỏi kết giới.

-Cố gắng để không bị muộn học kỳ mới nhé.

Natsuki nói với giọng bình tĩnh. Thái độ của cô vô cùng ôn hòa, xen trong đó giống như là mệnh lênh Kojou nhất định phải quay về.

-Natsuki chan…

Muốn nói ra hai chữ cảm ơn nhưng Kojou lại không tự chủ được mà gọi tên Natsuki.

Má cậu đột nhiên đau nhói.

-Đối với giáo viên thì đừng thêm từ chan, thằng đần.

Thanh âm phẫn nộ từ đằng xa vọng tới, rồi nhạt dần.

Sau đó, Kojou thoát khỏi giấc mộng của Natsuki ...