Tập 12 - Knight of Sinful God - Cữu Thần Kỵ Sĩ

Chương 02 Battlefield of White Mist - Trên chiến trường sương trắng

Độ dài: 12,511 từ - Lần cuối:

10/07/2017 17:56:20

- Bình luận: 0

<strong>Phần 1</strong>

Trong một chiếc phi thuyền hào hoa tráng lệ đang chầm chậm trôi trên không trung, La Folia Rihavein hờ hững áp tay lên má.

Nàng chính là vị công chúa của Vương quốc Aldegyr thống trị vùng đất Bắc Âu xa xôi.

Với mái tóc bạch kim dài mượt mà diễm lệ, với đôi mắt xanh thăm thẳm cùng gương mặt thánh thiện tới hoàn mỹ, nàng được dân chúng khắp Vương quốc ca tụng là [Freyja], nữ thần của sức mạnh, sự sống, tình yêu và sắc đẹp.

Thường ngày, nụ cười dịu dàng, nhân từ trên cặp môi trái tim của La Folia luôn khiến cho bất cứ ai nhìn vào cũng đều cảm thấy ấm áp, yên bình.

Thế nhưng bây giờ, nó đã trở nên hư ảo, chứa đựng biết bao nhiêu đáng sợ.

<img alt="" src="https://1.bp.blogspot.com/-wRsBg8Xrbpw/WWMlD7T9kRI/AAAAAAAAfYs/CjemPLMNYoYB-bR4Ga2v3uqco5cwuNyaACHMYCw/s0/latest%253Fcb%253D20160728143242"/>

Người xưa từng để lại một câu nói rằng: “Cái đẹp cũng không phải lúc nào cũng là điềm lành.”

Nàng công chúa trong lòng đang cực kỳ khó chịu.

-Thật đáng tiếc. Vất vả lắm mới được nghỉ ở đảo Itogami, muốn gặp Kojou nhất mà anh ấy lại biến đâu mất tiêu.

La Folia thì thầm, hướng ánh mắt trong suốt băng lãnh liếc về phía thuộc hạ.

Nữ Hiệp sĩ tóc bạc tên Kataya Justina dưới cái nhìn ấy, hoảng sợ cúi đầu.

Cô là người được Công chúa phái tới tạm trú tại đảo Itogami để bảo vệ Kanon Kanase, cũng như do thám tình hình.

-Thần không có lời nào để biện hộ, thưa Công chúa. Báo cáo quá muộn cho Người là sơ sẩy lớn nhất trong cuộc đời của thần. Việc đã đến nước này, chỉ còn cách mổ bụng để tạ tội.

-Stop! Làm bẩn sàn thì đừng mong ta tha cho cô.

Justina chuẩn bị rút kiếm ra, liền bị La Folia gạt phăng.

-Nhưng … thế nhưng … Công chúa điện hạ ...

-Cô thất trách nhưng cũng có công, khiến ta kết được giao tình với một nhân vật quá sức khủng khiếp. Vậy ... chuyện lần này ta sẽ không truy cứu. Dù sao cuộc đời luôn phát sinh những việc thú vị ngoài ý muốn.

Sau khi đùa bỡn Justina, La Folia cảm thấy vui vẻ hơn một chút. Tâm trạng cô trở lại bình thường, khẽ ngoảnh đầu hướng ra ngoài cửa sổ..

Phi thuyền "Veswield" hiện nay đang lơ lửng trên một hồ nước, ở độ cao cách khoảng 2500m. Nơi này có thể bao quát toàn bộ vùng từ núi Phú sĩ tới tận Tanzawa.

Với thiết bị quan sát được chế tạo bằng kỹ thuật ma đạo cao cấp của Vương triều Aldegyr, nhất cử nhất động của nguồn Ma lực mạnh đến bất thường ở hồ Gazebo đều được hiển thị rõ ràng. Họ tạm thời thời kêu đám ma thú kia là Ong xà [Drone].

-Đúng rồi, sao ta nãy giờ không thấy vị vương tử kia đâu nhỉ?

La Folia hờ hững hỏi những thành viên trên tàu. Một Hiệp sĩ ngồi trên vị trí Phó chỉ huy căng thẳng trả lời.

-Dạ thưa, vương tử đã một mình đáp xuống rồi. Ngài ấy nhắn lại là có chuyện muốn điều tra.

-Ra là vậy ... Hóa ra chuyện này hắn đã lường trước từ lâu ...

La Folia tự nhủ, trong mắt lộ vẻ hiếu kỳ.

Justina dường như phát hiện điều gì bất thường, nhất thời ngẩng đầu nói:

-Thưa Công chúa, chẳng lẽ, mục đích khiến Kojou-sama rời khỏi đảo Itogami ...

-Ừ ...

La Folia vui vẻ đáp.

-Này, ngươi đáp xuống cái nơi gọi là hồ Gazenbo đó hay không, Thuyền trường?

-Việc này có chút khó khăn.

Thuyền trường với vẻ ngoài thô kệch khiến người ta liên tưởng đến một tên Hải tặc lắc lắc đầu.

Lý do? ---- La Folia cảu kỉnh nghiêng đầu.

-Nhờ có kết giới phòng hộ thiết kế bên ngoài nên [Veswield] mới không bị bọn [Ong xà] phá vỡ, thế nhưng trong đám sương mù dường như ẩn giấu nhiều thứ khó chơi.

Thuyền trường kéo kính viễn vọng xuống.

Trên một mảnh đất trống giữa rừng sâu cách hồ Gazenbo chừng 2km có một nhóm bộ binh lai lịch bí ẩn đang dàn trận. Thoạt nhìn tuy nhỏ, chỉ với ba chiếc xe tăng cùng một xe kéo thật lớn, nhưng thứ đằng sau lớp bão tuyết lại đầy quỷ dị.

-Bọn họ chẳng lẽ …? Không, chắc chắn phải JSDF ...

La Folia hứng thú, đưa tay mân mê đôi môi.

Mục đích Đội tự vệ bao vây hồ Gazenbo chính là phong tỏa sự xuất hiện của Ma thú, chẳng có lý do nào mà phải mất công bố trí phục binh khi đã bắt đầu chiến sự căng thẳng.

Chi đội bộ binh vô danh kia rõ ràng không nằm cùng phe với Đội tự vệ JSDF, ngược lại nhìn như còn đối địch với nhau.

-Những cái xe tải khiến ta cảm thấy hiếu kỳ. Hình ảnh phân tích xong rồi chứ?

La Folia khẽ cười .

-Thật sự rất khó, có điều nếu Công chúa muốn ...

Thuyền trường nhún vai, đồng thời chỉ thị cho cấp dưới xử lý. Một khối cầu vồng lập thể 3D thể hiện tình trạng phân bố Ma lực.

Hình ảnh của thứ vô danh ẩn trong màn sương dần dần hiện ra.

Là một con Ma thú vô cùng mạnh, vượt xa cả nhóm lớn [Ong xà].

-Thuyền trường, đây ...?

Khuôn mặt thật của tên phục binh không rõ lai lịch kia khiến mắt La ‧ Folia sáng rực lên. Thuyền trường nhíu mày trả lời:

-Từ hình dáng, có thể kết luận đây là Phi long [Wyvern].

-Phi long? Đó không phải là loài động vật đã được đưa vào danh sách động vật quý hiểm được bảo hộ đặc biệt sao!?

Justina kinh ngạc hỏi lại.

Phi long, nếu phát triển đủ hai cánh, khả năng phi hành khẳng định sẽ rất ưu việt. Mặc dù so với Long tộc chân chính thì nó vẫn chưa là cái gì, nhưng dù sao vẫn là Ma thú có hình dạng gần với rồng nhất. Thậm chí, còn có loài có đôi cánh dài tới 14-15m, hung bạo không kém.

Vào thời Trung đại, Phi long từng tàn sát bừa bãi, phát uy ở khắp các nơi trên thế giới, nhưng do môi trường bị phá hoại cùng sự săn bắt của loài người, mấy năm nay số lượng đã giảm đến mức gần như tuyệt chủng.

Hiện nay ở Nhật Bản, bọn chúng chỉ có thể lẩn trốn ở "Ma thú đình viên" hay một số nơi trong rừng sâu. [Wyvern] hoang dã tất nhiên không thể sống ở những chỗ gần nhân loại như thế này được.

-Một con rồng lai tạp cấp thấp cũng không phải là đối tượng để cho chiến thuyền [Veswield] phải cảnh giác. Nhưng thuật văn và kết giới ma pháp của mục tiêu toàn khác hẳn, nên không thể xử chúng giống với những chủng lai đơn thuần được.

Thuyền trường cẩn thận đáp.

Hahahahaha - La Folia không khỏi bật cười, vẻ mặt tựa như có con mèo nhỏ đang lăn lộn trước cô mà mắt pha trò.

-Điều nào cho thấy đó là loài mới do con người nuôi dạy hay là một loài sinh vật nào đó chứ không phải phi long chứ? Dù sao cũng đều dùng để chiến đấu thôi. Xem ra vị vương tử kia đoán trúng rồi.

-Công, Công chúa ...?

Justina sợ hãi ngẩng mặt nhìn chủ nhân. La Folia cố tình đùa bỡn đoàn hiêp sĩ đảm nhiệm nhiệm vụ bảo vệ cô.

Nếu như để Đệ nhất Công chúa này gặp phải điều gì bất trắc, Justina bọn họ chắc chắn từng người sẽ phải hứng chịu cái kết cực kỳ thảm.

Không biết La Folia có hiểu cho nỗi đau của các nữ hiệp sĩ hay không, cô vừa vuốt ve khẩu súng yêu quý của mình, vừa lên tiếng:

-Hơn nữa du thuyền của công tước Ardeal đã cập cảng Tokyo, nghe nói trên vùng trời hồ Gazenbo còn từng nhắm đánh [Tiltrotor] của Neustria. Lotharingia và người của [Vực giới Hỗn nguyên]. Tầm mắt cũng được mở rộng. A ha ha ha ha ... Sự tình thật thú vị nhỉ, Justina-san!?

-Công chúa ... Mong người tự trọng … Phải hết sức tự trọng!

Nữ hiệp sĩ gần như phải quỳ xuống, giọng điệu khẩn cầu vang khắp buồng lái.

Chiến thuyền hoa lệ bắt đầu từ từ hạ xuống.

<strong>Phần 2</strong>

Akatsuki Hisano leo lên đập nước đã kết thành băng trắng xóa.

Trên vai bà vác một thiếu nữ tóc trắng đang bị bất tỉnh.

Kuraki Sirona hiện tại ở trong trạng thái [Thần hồn thoát ly], nên giao cho Hisano trọng trách bảo vệ cơ thể.

Một đám [Ong xà] rít lên thật lớn, lao thẳng xuống tập kích họ.

Hisano với thân thủ cùng đao pháp đã đánh bay rất nhiều con. Tuy trông đã già, lại phải mang thêm người nữa, nhưng lúc bà xuất chiêu vẫn nhanh gọn, chính xác.

Người đứng đầu miếu thờ thần Tự Đa lạnh lùng nhìn tám thi thể [Ong xà] chất thành đống trên mặt đất, vẻ mặt vô cùng nghiêm túc. Bà nhận ra cây đao bị mẻ một góc do không chịu nổi thuật thức [Cường hóa].

-Cứng thật ... chẳng trách dùng đạn cũng không ăn thua ...

Bà lắc đầu cảm thán, rồi nhảy một phát băng qua đập nước. Nếu vận động viên Olympic mà trông thấy cảnh này, chắc hẳn sẽ tự ti lắm.

Sương mù lan từ trung tâm hồ, khắp nơi xung quanh đó xảy ra xung đột liên tiếp giữa Đội tự vệ và đám [Ong xà]. Nhóm [Bộ đội Công ma đặc thù] này vốn chỉ sử dụng xe địa hình cơ động để chinh sát, muốn đối phó với một nhóm Ma thú lớn thì hỏa lực cơ bản là không đủ. Cho dù hiện giờ đang miễn cưỡng chống cự, nhưng sớm muộn cũng bị phá vỡ mà thôi.

Phía xa nơi đỗ xe, trụ sở chỉ huy tác chiến cũng đang phải hứng chịu những đợt công kích rất lớn. Có khoảng 10 con Ma thú màu gỉ sắt dài 4-5m lọt qua phòng thủ, tàn sát bừa bãi.

Hisano không chút do dự địa tiến vào giữa đám Ma thú kia. Bà để Sirona trên vai vào tư thế thuận lợi nhất, tay vung đao.

-Quả nhiên không cố được đến cùng sao? Thật muốn hy vọng năm tháng không khiến con người ta già đi.

Sau khi giết xong con Ma thú thứ sáu thì lưỡi đao vỡ vụn. Chú lực cung cấp không đủ bù cho tiêu hao, khiến cho thuật thức bị giải trừ.

-Thôi, chơi nắm đấm cho lành. Chẳng qua cũng chỉ là mấy con quái tép riu.

Cả đám [Bộ đội Công ma đặc thù] trợn trừng mắt nhìn Akatsuki Hisano dùng tay không đánh nát con Ma thú thứ bảy.

Số lượng [Ong xà] giảm đi một nửa, Đội tự vệ liền có dư sức. Hisano xác nhận nhóm [Ong xà] lớn bắt đầu thoái lui mới bỏ vũ khí xuống, đi về hướng lều tác chiến.

-Vu ty (đứng đầu vu nữ) Akatsuki, may là ngài bình an vô sự.

Một nhân viên nữ mặc đồ rằn ri nói vong ra từ trong túp lêu thiếu chút nữa sẽ sụp. Cô là phụ tá của Azama, ánh mắt sắc bén cộng thêm khuôn mặt lạnh lùng, lộ ra vẻ khó gần.

Nhìn Sirona bất tỉnh nằm trên vai Hisano, nhân viên nữ kia thi lễ cúi đầu:

-Tôi là Đặc úy Nhất đẳng của trung đội số 1 - Okiyama Mikage. Tình trạng hiện nay của [Tam tá] Azama tạm thời không rõ, bởi vậy toàn quân sẽ do tôi chỉ huy thay.

-... Azama mất tích?

-Thưa, đúng vậy ... cũng có thể là đã hy sinh.

“Ra thế”, Hisano than thở.

Khu vực phụ cận bản doanh bị [Ong xà] đột kích, tổn hại nghiêm trọng. Mặc dù đây không chắc là do sai sót của Azama, nhưng vắng chỉ huy, sắp tới vẫn có thể phát sinh biến cố, cho nên Mikage mới thực hiện quy định mà lên nắm quyền điều khiển.

-Tình hình sao rồi?

-Không khả quan cho lắm.

Okiyama lịch sự trả lời:

-Sương mù dày đặc khiến hệ thống tê liệt, cũng không thể mong chờ máy bay tới trợ giúp.

-Số lượng [Ong xà] lại nhiều đến vậy ... thật là ngoài dự tính.

Vẻ mặt Hisano chợt nghiêm túc. Miếu thờ thần Tự Đa chưa từng xuất hiện nhiều Ma thú như lúc này … chẳng lẽ tai ương do [Vỏ đen Avalon] mang tới khủng khiếp đến thế sao?

“Chúng ta đều đã đánh giá sai.”, Okiyama vẫn duy trì ngữ khí bình tĩnh, “Muốn tiêu diệt hết chúng, phe ta thật sự làm không nổi. Nếu như chí ít có thể để cho các chi bộ đội liên hợp hành động, may ra ...”

-Liên hợp hành động? Nếu như vậy là đã có cách giải quyết rồi.

-Hửh?

Thái độ chắc chắn như đinh đóng cột của Hisano khiến Okiyama lần đầu cảm thấy nghi ngờ. Vô tuyến điện hay máy truyền tin bằng chú thuật đều đã bị lớp sương mù ẩn chứa Ma lực dày đặc cản trở. Muốn kêu gọi các nhóm đang phân tán sẽ rất khó khăn, nhưng cũng không còn cách nào khác.

Trong khi Okiyama vẫn đang trầm tư thì bên cạnh, thiếu nữ tóc trắng cuối cùng cũng thức dậy, nhút nhát giơ tay.

-Anou ... bộ phận đó. .. để ta tìm cách.

-Kuraki-dono?

Okiyama kinh ngạc nhìn về phía Sirona.

-Nhưng là, lúc phải ra chỉ thị thì thì phải làm thế nào đây?

-Ta sẽ thao túng ... sẽ trực tiếp ... thao túng những người đó ...

Sirona vừa nói vừa khẽ nhắm mắt. Mái tóc cô xõa ra, khẽ phiêu trong gió.

Những sợi linh tơ vô hình như thiên la địa võng bao trùm lấy hồ nước. Không ngờ mạng lưới lớn nhường này lại do một cô gái mười mấy tuổi nắm giữ.

Ngay lập tức, những đội viên của Đội tự vệ thay đổi hướng di chuyển.

Vũ khí mà xe thiết giáp mang theo vẫn còn tác dụng. Nòng pháo nhắm thẳng vào đám [Ong xà] trốn ở trong lớp sương mù. Sirona lợi dụng đôi mắt của những đội viên ở sát mục tiêu làm tình báo, từ đó lọc ra vị trí chính xác.

Cuộc chiến vẫn diễn ra trong bối cảnh bị bao vây tứ phía.

Nhưng toàn quân liên hợp hành động lại hoàn mỹ đến mức không cảm giác được bất cứ sự khác biệt nào

Nhóm diệt xong kẻ địch trước mắt bắt đầu hỗ trợ những nơi có chiến lực mỏng, nhóm cứu hộ thì đi trước cứu viện những người bị thương lạc đường. Cho dù vô tuyến điện dùng được, muốn duy trì những công việc khẩn trương như thế cũng không phải chuyện dễ dàng.

Ý chí của một mình Kuraki Sirona chi phối toàn bộ chiến trường, tựa như một kỳ thủ Tây Dương ưu tú đang thao túng bàn cờ.

-Đây ... lực lượng mà Thánh chủ Sư Vương Hội sở hữu ...

Okiyama run rẩy mấp máy môi. Năng lực có thể khiến cho mấy trăm hay mấy ngàn binh lính hoàn toàn đồng nhất. Trên phương diện nào đó mà cất nhắc, còn nguy hiểm hơn là trực diện chiến đấu.

Ám sát, thu thập tình báo, thao túng chính trị hoặc kinh tế, thậm chí cả một quốc gia cũng chẳng có gì khó khăn. Quả không hổ là Thánh chủ, xứng với danh xưng [Chủ công Pháp sư mạnh nhất Nhật bản].

-Thật có lỗi, Hisano. Lão thân ... bộ dạng chân chính của [Vỏ đen] ...

Đánh giá chiến sự đã đôi chút ổn định, Sirona trở lại thân thể.

Kuraki Sirona là người được thừa kế ký ức cùng linh lực ngàn năm, thứ rối rắm đó thực sự nâng cao sức mạnh cho hậu duệ của bộ tộc. Các nàng trời sinh bị nguyền rủa hình dáng cùng tướng mạo như Vampire, trường sinh bất lão.

Nhân cách tồn tại từ xa xưa bên trong thân thể Sirona như đang tự giễu, nở nụ cười có khí mà không có lực.

-Nha đầu (nhân cách từ xưa thì dùng từ xưa, đừng thắc mắc là truyện tàu này nọ) kia ... Haba Yuiri nói không sai. [Vỏ đen] thật sự không bị phong ấn, cái thứ đó chỉ đang đang lợi dụng chúng ta. Hấp thu tri thức trên người Vu nữ được hiến, đợi thời cơ chín muồi liền giống như côn trùng thụ phấn thực vật.

-Cho nên, thứ nó thật sự muốn ở tế phẩm không phải là linh lực, mà là tri thức?

Lông mi của Hisano khẽ run.

Nếu lời lý giải là thật, nước đi lần này của Sư Vương Hội thật sự là đã sai ngay từ đầu rồi. Hơn nữa khi chiếm thành công được tri thức của “Huyết thống Kaleid” số 12 thì chính những tri thức đó khiến sẽ khiến tai họa thức tỉnh.

-Nhất úy Okiyama, bên này giao lại cho cô.

-Vu ti Akatsuki muốn đi đâu?

Okiyama lãnh đạm hỏi lại Hisano đang quơ lấy thanh đao dự phòng.

Hisano im lặng nhìn hồ Gazebo đang chìm trong sương trắng:

-[Ong xà] chẳng qua chỉ là điềm báo của tai họa thôi. Giả như tục truyền là đúng … Nói cách khác, một nhân vật nào đó là chủ nhân của [Ong xà] đang ẩn nấp dưới đáy hồ.

-Ý bà là, đám Ma thú kia chỉ là tay sai của tai họa thực sự ...?

Okiyama dường như khó có thể chấp nhận, lắc lắc đầu.

-Sao có thể như vậy ... làm chủ một lượng Ma thú, chỉ có thể là Chân tổ của Vampire ...

-Vậy thì kẻ địch mà chúng ta phải đối phó ... sánh ngang với một Chân tổ.

Hisano mỉm cười điềm nhiên. Sau đó ...

-A …!

Sirona thất thanh kêu lên, cố sức ngồi dậy.

Vô số linh tơ chấn động, khiến cô bất tỉnh.

Có dấu hiệu của sự nghịch lưu ma lực

Giữa làn sương lạnh lẽo, mơ hồ xuất hiện một thân ảnh khổng lồ.

Dường như là bóng đen hung ác của hình thể mà tai họa kiếm được.

Sirona có thể tùy ý điều khiển mấy ngàn lính, nhưng ngược lại, khi phải đối mặt với kẻ địch có sức mạnh bằng ngàn người hợp thì cho dù có cố cũng bất lực.

Bóng đen chuyển động trong màn sương chính là một kẻ địch như vậy.

-Cái ... gì vậy?

Như đáp lại nghi vẫn của Okiyama, tiếng thét dài chói tai của “Tai họa” chấn động bầu không khí buốt giá.

<strong>Phần 3</strong>

Giữa màn sương trắng, Hikawa Shio đang lê từng trên mảnh băng rộng lớn.

Hồ Gazebo với tổng trữ lượng hơn 60 triệu tấn đã đông cứng hoàn toàn.

Vì nhiệt độ hạ thấp nên thể tích nước gia tăng, dựng lên thành những vách băng, hòa cùng gió rét ngăn cản lối đi của cô.

Shio dùng chút ít ỏi chú lực để chống cự cái lạnh, vừa liều mình vượt qua từng chướng ngại. Lúc này, có tiếng của một người đàn ông trung niên ung dung truyền tới.

-Này ~~ Shio-chann.

-Đừng gọi thẳng tên tôi, nghe phát gớm!

Shio trừng mắt với Akatsuki Gajou. Điều thật sự khiến người ta nổi giận chính là, ngay khi cô cảm thấy vướng tay vướng chân thì tên cầm thú kia lại thảnh thơi như chưa có việc gì xảy ra.

-Vậy, Shio-chan. Cô muốn như thế nào cũng oke, tuy nhiên đừng cố sức quá. Chú lực của cô cũng không còn dư lại nhiều phải không? Lần này nếu như lại gặp phải một đống quái vật, hai ta chắc chắn sẽ cùng nhau vui đùa ở Âm giới nha. Ặc, đừng nhìn tôi như vậy, tôi nói thật luôn đấy..

-Tôi không thể mặc kệ Yuiri được! Mà chuyện này liên quan gì tới anh chứ?

“Xin đừng có dùng cái từ “Hai ta” như ban nãy nữa!!”, Shio tức giận. Nhưng Gajou mặc kệ cô nghĩ thế nào, mặt dày nói tiếp:

-Là nam nhân mạnh mẽ phải bảo vệ phụ nữ chứ. Dù sao, một mình tôi cũng có thể ứng phó với đa số tình huống.

-Là ý gì đây? Anh muốn nói tôi làm phiền anh sao?

Shio dừng bước. Cô cảm thấy mức chịu đựng đã đến giới hạn.

Gajou vừa lắc lắc đầu, xỏ tay vào túi áo Pardessus (Ba-đờ-xuy, overcoat ...)

-Tôi không có ý như vậy. Bất quá, khoe tài cũng phải chọn thời điểm. Nếu như ngay cả mạng mình còn chưa xong thì chẳng cứu nổi ai nữa đâu.

Sau đó, ông bỗng rút ra một quả lưu đạn ném về phía sau Shio.

“Oành” một tiếng, Ma thú màu gỉ sét định từ góc chết đằng sau khối băng tập kích bị nổ bay đầu, máu thịt rơi bầy nhầy trên mặt đất.

“Nhức đầu ghê”, Gajou thở dài, tay vuốt lấy cái trán hơi nhớp mồ hôi. Shioc có chút đau lòng ngẩng đầu lên nhìn, nói:

-Anh không phải cũng đã hao tổn sức lực khá nghiêm trọng rồi sao? Tôi không nghĩ lực lượng của [Người Trở Về Từ Cõi Chết] sẽ không tùy tiện đến mức bất kể giá nào cũng có thể sử dụng

-Ồ, rất giỏi, quả là nhạy cảm. Em đang quan tâm tôi sao?

-Ai, ai quan tâm anh chứ!

-Àizzz, bà già chết tiệt kia cũng biết việc này. Hừh, đem giam tôi tám chính phần mười là vì muốn giữ chiến lực. (sợ thằng con đi tán gái -_-)

Gajou quẳng ra một bên cây súng phóng lựu, không sợ trời không sợ đất nhếch môi.

-Cho nên, khi tôi chạy đến chiến trường, bà ấy kỳ thật cũng là bị ép mà thôi. Cho dù phải khoe tài bao nhiêu lần đi nữa, bằng mọi giá phải đem Nagisa trở về.

Hình ảnh phong trần đầy hấp dẫn trong nháy mắt làm Shio choáng ngợp. Cũng bởi vì vậy mà cô mới phân tâm, không cẩn thân trượt chân.

-Ahhhh!

-Ồ.

Shio thiếu chút từ sườn dốc của vách băng ngã xuống, đã nằm gọn trong cánh tay phải của Gajou.

-Hah ~~. ..không sao chứ, Shio-chan?

-Không sao. .. Tôi ổn mà, thả tôi xuống... !

Bị Gajou vác lên vai, Shio vung vẩy tay chân loạn xa, nhưng cánh tay ôm chặt lấy cô vẫn không nhúc nhích. Shio càng vùng vẫy, tiếp xúc thân thể lại càng thêm “mờ ám”.

-Cô nhẹ thật đấy. Có phải chưa ăn cơm không?

-Này, nói linh tinh! Thả tôi ra, đồ dê già quấy nhiễu nữ sinh!

-Phiền phức rồi ... Xem ra ngay cả đáy hồ cũng đã đông thành băng.

Gajou ngồi xổm xuống, quan sát kẽ nứt, sau đó lười biếng thở ra một hơi. Một miệng hố rộng kinh người, giống như vừa có một con quái vật vừa từ đó chui ra.

Hố băng sâu hơn 40-50m, nhưng vẫn nhìn không thấy đáy.

Toàn bộ 60 triệu tấn nước đều đóng băng. Không rõ nhân vật nào mà lại có ma lực nhiều đến mức đó.

-Nếu không phải là Ma thú của Chân tổ, căn bản không thể làm được chuyện này ...

Shio hiểu rõ mình đang đối diện với tai họa Ma đạo quy mô trước nay chưa từng có, sợ hãi lắc đầu.

A ------- Gajou bộ như chuyện không liên quan đến mình, cười đáp:

-Ma thú Chân tổ sao? Đại khái chính là như vậy.

-Akatsuki Gajou?

Shionghe không rõ ràng được ý tứ, khó hiểu nhìn lại. Gajou vẫn giữ im lặng, sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía đám sương trắng nơi vực thẳm.

-Nagisa ... sao?

Gajou trở nên cảnh giác, hạ giọng trầm thấp. Sau khi Shio nghe thấy, quay đầu lại mới phát hiện ra một dáng người nhỏ bình thản đi qua vực băng, tới gần phía bọn họ.

-Không, xem ra không phải ...

Gojou trừng mắt nhìn người kia, nhẹ nhàng đặt Shio xuống.

Là một thiếu nữ mặc quần áo vu nữ trắng toát.

Khuôn mặt của cô giống AkatsukiNagisa như đúc, thế nhưng màu tóc thì khác. Mái tóc màu vàng rực phản chiếu ánh nắng le lói, thấp thoáng bảy sắc cầu vồng.

-Ai vậy …?

Shio không ý thức được mà kêu lên. Thiếu nữ mặc đồ trắng híp mắt, ma lực khủng bố cùng hơi thở hung ác tỏa ra khiến cô lạnh sống lưng.

Ngay lập tức, dựa vào trực giác của một Chủ công Pháp sư, Shio phát hiện.

Thứ gây ra sự đóng băng dị thường, chính là thiếu nữ này.

-Ngài tỉnh lại rồi sao, Công chúa?

Để biểu đạt mình không có ý thù địch, Gajou giơ hai tay ra gọi đối phương, thái độ rất quen giống như nói chuyện cùng bạn cũ.

-Ngươi là ...

Thiếu nữ mặc đồ trắng chuyển hướng đồng tử rực cháy qua chỗ Gajou.

Vẻ mặt cô tràn ngập tuyệt vọng, dường như muốn khóc.

-Nhớ tôi không, [Sleeping Beauty]?

Gajou cười với cô gái trước mặt.

Thiếu nữ có mái tóc vàng tỏa ánh cầu vồng yếu ớt lắc đầu.

-Vì sao ngươi lại cười?

Cô trả lời bằng một giọng đứt quãng:

-Ta không có nói gì đắc tội với ngươi chứ ... Nếu ngươi muốn khinh miệt, tức giận, nguyền rủa, ta sẽ vui vẻ tiếp nhận.

-Đừng hiểu lầm, Công chúa. Không ai hận ngài, cả ta … còn cả Kojou nữa.

Gajou kiên định khẳng định. Hai người trò chuyện như thể đang đi dạo trên lưỡi đao nhỏ. Shio ở bên đang nín thở lắng nghe.

-Nagisa bình an chứ?

Khi Gajou hỏi vậy, thiếu nữ mới lộ ra vẻ như yêu thương món bảo bối quý giá của mình, cười đến xinh đẹp.

-Hồn phách của Vu nữ ở đây.

Thiếu nữ mặc bộ đồ trắng hay tay ôm lấy ngực, mắt nhắm nghiền.

Và rồi, như đã dùng hết sức lực mà ngã xuống.

Shio giờ mới thở phào. Cùng lúc thiếu nữ kia bất tỉnh, cảm giác cái lạnh lẽo khiến cô dần dần phai đi, không khí xung quanh dường như cũng ấm lên chút ít.

-Akatsuki Gajou … Ban nãy ... là ai vậy?

Shio căng thẳng hỏi.

Gajou trả lời cô, chỉ ôm lấy Akatsuki Nagisa đang ngủ say.

-Xin lỗi, Shio-chan. Làm phiền cô chăm sóc con bé được không?

-Đương nhiên là được ... Nhưng còn anh?

Shio nhíu mày. Akatsuki Gajou vất vả lắm mới tìm được con gái mình mà còn tính toán làm cái gì nữa, điều này khiến cô cảm thấy thắc mắc Trong lòng bỗng dưng cảm thấy vô cùng bất an.

-Mặc dù tôi muốn trả lời rằng tôi muốn giúp cô đi tìm Yuiri ... Có điều, cô có cảm thấy được bầu không khí này không?

-... Không khí?

Shio cuối cùng đã phát hiện ra. Bầu không khí đang hơi rung chuyển, mặt hồ đóng băng chấn động, như bị một vật khổng lồ nào đó nện vào.

-Có cái gì vậy ... ở đây sao …?

Từ trong màn sương, lộ ra một cái bóng đen kịt.

Đôi cánh lớn như lưỡi đao vặn vẹo, tứ chi to lớn hơn cả những chiếc xe tăng, cái đầu tựa loài trăn ăn thịt đầy hung bạo, răng nanh sắc nhọn cùng con mắt đỏ ké.

Tận mắt chứng kiến là lần đầu tiên, Ma thú mạnh nhất mà danh xưng của nó ai cũng biết.

-Không phải chứ ...

Môi của Shio run rẩy.

Con cự long màu đen bước ra từ trong màn sương, điên cuồng gầm rú.

<strong>Phần 4</strong>

Cảm thấy hai má nóng rát như đang bị ai đó cho ăn bạt tai, Asagi chớp chớp mắt, tỉnh dậy.

Bên cạnh cô, liên tục vang lên tiếng gọi của một cô bé.

-Nữ vương-dono! Nữ vương-dono ...!

-Hừh, sửa dùm ta lại cái cách xưng hô đi!!

Asagi nuốt giận, trừng mắt với bàn tay Lydianne vừa tát mình mấy cái, chậm rãi ngẩng đầu lên.

Cô hiện giờ ở trong ghế phụ mới trang bị thêm của chiếc chiến xa có chân [Mini Tank].

Một thiếu nữ tóc hồng vội vàng mở nắp xe đã sứt mẻ nhiều chỗ, chăm chú nhìn Asagi.

-Nữ vương-dono, ra là ngài không sao!

-Ta rất sao đó à nghen. Trên người chỗ nào cũng đau, cảm giác tệ hết biết. Cái gì mà trang bị hàng không mới nhất chứ, thiếu chút nữa hại chết cái mạng nhỏ này rồi.

Asagi vừa cằn nhằn vừa bò ra khỏi chỗ ngồi chật hẹp.

Chiến xa có chân từ trên cao 1000m rơi xuống. Dù sao thì cũng đã có bộ phận đẩy để giữ thăng bằng cùng bốn chiếc dù lớn. Tuy nhiên thuận lợi lại không đứng về phía bọn họ

Khi đáp xuống khu vực khí lưu hỗn loạn, Chiến xa bị gió cuốn bay, khiến bốn chân bị lật ngược lên trời. Vì lẽ đó nên cấu trúc hấp thu xung kích lập tức trở thành vô tác dụng.

Lại nữa, vị trí hạ xuống thì núi rừng hun hút, rậm rạp khiến sự tình càng thêm thảm. [Mini Tank] như viên bi bị cành cây bật đi bật lại, cuối cùng rơi xuống khe sâu.

Những gì Asagi còn nhớ chỉ tới đây mà thôi.

-Ai, không ngờ lại rớt ngay vào suối chứ. Tại hạ còn đang muốn đánh giá lại kết cấu này có chống thấm nước thật không. Nhưng, có trang phục lái xe ngon lành … quả thật là quá may mắn nhỉ?

-Ai zà ... cho nên nói, bộ đồ này thiết kế giống như đồ bơi chẳng phải vì lo chiến xa sẽ bị thấm nước sao!

Asagi cúi đầu nhìn quần áo bị ướt, trong thâm tâm cảm thấy kinh ngạc mà thì thầm.

Hai người lội qua dòng suối dưới đáy cốc. May mà nước cũng nông, nếu không đã đôi mạng đã trở về với mẹ thiên nhiên rồi.

Có điều quả thực đúng như Lydianne tự hào, cho dù dính nước lại không cảm thấy quá lạnh. Bị chấn động mạnh như ban nãy mà Asagi không bị thương nặng, ắt hẳn cũng nhờ nó.

Tuy nói thế, nhưng án binh bất động ở đáy cốc không thể bình an được bao lâu. Suối nước vốn gì đã lạnh, lại còn xung quanh băng giá, cảm giác mực nước đã hơi dâng cao.

-Tình hình sao rồi? Chiếc [Mini Tank] còn có thể dùng không?

Asagi chỉnh lại đầu tóc, quay qua hỏi Lydianne đang ngồi ở ghế điều khiển.

Đây là một con suối vô danh nằm sâu trong núi cách xa đường lớn, hai bên có vách đá sừng sững, địa hình này cho dù có cố gắng leo lên cũng không nổi, hơn nữa muốn cầu cứu cũng không thu được tín hiệu.

Giả như chiến xa không thể khỏi động, hai người sẽ rơi vào khốn cảnh.

Tuy bị trục trặc do cú rơi, nhưng nguồn điện hình như đã tránh được một kiếp. Lydianne đóng mạch, bật chương trình sửa chữa.

-”Tự chẩn đoán” [Self Check] hoàn thành. Hệ thống động lực, hệ thống điện đều ổn thỏa. Chỉ cần cắt bỏ phần đã hỏng, chắc sẽ có thể khởi động lại lần nữa. Mặc dù các khí cụ cảm ứng cần điều chỉnh một lần nữa, nhưng phần mềm [software] thì trong phạm vi sửa được.

-OK, để ta xử lý.

-Vô cùng cảm ơn. Vậy tại hạ sẽ bắt đầu khởi động trình [Reboot].

Asagi mở máy tính của mình ra, sau đó quan sát hệ thống của chiến xa. "Hizamaru" của Lydianne thuộc loại máy thí nghiệm, có thể nhẹ nhàng sửa chữa phần mềm tại chỗ.

Hai cô gái đang có mặt đều là thiên tài IT hiếm có trên thế giới, chỉ cần hai người chung tay, cho dù muốn sửa lại trọn bộ hệ thống một lần nữa cũng không tốn bao nhiêu thời gian.

-Ô. .. Ra rồi ra rồi. Không hổ là [Tank Rider] ... Mã của thể thức viết thật hoàn hảo. Như vậy chỉ cần sửa chữa chút ít nữa là được thôi. ... bộ phận xử lý này có thể tiết kiệm tài nguyên hệ thống, hơn nữa còn tự động điều chỉnh túi gió ...

Asagi trong nháy mắt tìm ra nhưng bộ phận hỏng, và ra tay chỉnh sửa cấu trúc thể thức. Mặc dù bỏ nhiều công sức, nhưng việc này thật sự khá khó khăn. Cô vừa ngâm nga hát gõ bàn phím. Và khi công việc đã xong được tám mươi phần trăm -

-Ô. ..

Asagi xấu hổ cọ cọ hai chân vào nhau, sống lưng lành lạnh.

Lydianne thấy vậy quay đầu lại, nói:

-Đừng nhịn tiểu, không tốt cho sức khỏe đâu, nữ vương-dono.

-Không phải!

Asagi hai má đỏ hồng, tức tối gắt.

-Không phải như vậy, ta cảm thấy hình như trời lạnh dần, đây là thế nào?

-Nghe cô nói tôi cũng cảm thấy có gì đó kỳ quái. Tuy nhiên hệ thống sưởi không sao, có thể hoạt động ...

-Ai ... nước bị lạnh đến mức đóng băng rồi!

Asagi kiểm tra con số trên nhiệt kế, sợ đến tròn trừng mắt.

Hàn khí từ hồ Gazenbo cuối cùng cũng lan tới chỗ dòng suối này, làn sương trắng lẫn vào khoảng không, tầm nhìn bắt đầu mờ dần.

-Không xong, mặt sông cứng lại rồi! Lẹ lên, [Tank Rider]!

-Tại hạ hiểu rồi!

Lydianne ném bỏ dụng cụ sửa chữa, khởi động chiến xa một lần nữa.

Thật may là sau khi dính nước mà máy phát điện vẫn miễn cưỡng khởi động được. Chiến xa xẻ dòng nước đông lạnh giống như kem tươi, đi về phía bờ. Tốc độ đóng băng nhanh hơn tưởng tượng, nếu như Asagi phát hiện trễ một chút, bọn họ sẽ cùng chiến xa mà cứng thành tượng rồi.

-Cho dù thế nào, xem ra cũng phải mau chóng rời khỏi đáy cốc này thì hơn.

-Tuân mệnh. Tại hạ sẽ thử. Nữ vương-dono, xin thắt dây an toàn.

-Lần này thực sự ổn chứ ...?

Asagi chui vào ghế phụ, tử tế thắt dây an toàn, thuận tay đóng nắp chiến xa. Mặc dù bị hỏng nhưng đóng lại vẫn thấy yên tâm hơn.

-Ngài yên tâm. Chiếc "Hizamaru" này vốn là cỗ máy được nghiên cứu để đối phó khi xảy ra sự cố, trong thiết kế còn có thể leo lên tòa nhà thẳng đứng. Cái vách núi này đối với nó chỉ là bài toán trẻ con.

-Lời của mi nói ngay từ đầu đã là một chút cũng không đáng tin...

-... Ô!

-Cmn, vừa dứt câu xong đã xảy ra chuyện? Lần này là cái gì đây!?

-Phát hiện vật thể không rõ nguồn gốc [Unknown]! Là ma thú sao! ?

-Cái gì … ?

Asagi vội vàng quan sát hình ảnh trên máy quan sát. Giữa màn sương trắng xóa, có một bóng Ma thú gỉ sắt đang di động. Là loại đã đánh rơi bộ điều khiển cánh trên chiến xa của Asagi bọn họ. Nó còn cách chừng 200m và vẫn chưa phát hiện ra.

-Cái tên này vẫn ở đây sao?

-Xuống tay trước sẽ chiếm được ưu thế. Tại hạ sẽ tập kích nó!

Lydianne dùng số hỏa tiễn còn dư lại cuối cùng của "Hizamaru". Phản lực khiến chiến xa lung lay

-Xác nhận khởi động. Giải tỏa toàn bộ vũ trang. Điều khiển chế độ tự động bắn ... Ahh?

-Đợi một chút, [Tank Rider]! Cô chờ một chút. Dừng khai hỏa!

-... Nữ vương-dono?

Asagi can thiệp khiến Lydianne tỏ ra không phục. Dù sao đánh mất cơ hội quý giá được tấn công trước, việc bức xúc cũng có thể hiểu được.

-Cô xem phía trước kìa … Rõ ràng có người! Bây giờ mà khai hỏa sẽ bắn trúng người vô tội đấy!

-Cái gì ... Ừ ... Đúng vây, hình như có một thiếu niên đang chạy sai hướng thì phải ...

"Cô thì khác đếch gì chứ.", Asagi vừa than thở trong lòng vừa xem hình ảnh phóng đại. Trên con đường núi mấp mô có một cậu chàng trẻ tuổi chừng 12-13 tuổi.

Mái tóc đen tuyền cùng làn da nâu, còn có đôi mắt màu vàng. Dáng vẻ của cậu ta có một nét uy nghiêm kỳ lạ, nhưng gương mặt còn vương nét trẻ con không tương xứng mặt trẻ, nhìn qua giống như một người thanh niên mạnh mẽ tính tình cương trực.

Khoảng cách giữa người thiếu niên này và Ma thú chỉ khoảng vài mét, nếu tùy tiện dùng vũ trang của chiến xa công kích chắc chắn sẽ trúng phải cậu ta.

-Vì sao cậu ta lại chỉ có một mình ở đây ...? Thoạt nhìn cũng không giống du khách leo núi ...

Thiếu niên không có vũ khí, nhưng cũng không lộ ra vẻ sợ hãi. Mặc dù cậu ta chạm trán với Ma thú màu gỉ sắt, nhưng sắc mặt thong dong khiến người ta có một cảm giác quỷ dị.

Tuy vậy, nhưng cũng không thể mặc kệ cậu ta.

Mạo hiểm biết chừng nào, thiếu niên xông lên phía trước đánh nhau với Ma thú sao?

Khi Asagi chuẩn bị thông báo cho Lydianne biết như vậy thì chiến xa phát ra tiếng cảnh báo. Ra-đa trinh sát phát hiện ra bầu trời có phản ứng mới.

-Nữ vương-dono, có kẻ địch mới!

-Kẻ địch mới? Còn có Ma thú khác sao!

-Xem ra bọn chúng cùng một loại.

-Cái ... Cái gì cơ? Số lượng nhiều như vậy . ..!

Asagi nhìn đốm sáng chi chít trên màn hình mà cả người như bị rút sạch máu. Ma thú bay đến tăng lên đến gần hai mươi con, ngần ấy con cùng xông vào một lúc, chiến xa thật sự không cách nào ứng phó.

Nhưng nơi mà bọn chúng đáp xuống không phải là chỗ của Asagi và Lydianne, mà là vị thiếu niên đang không hề phòng bị kia.

-Lẽ nào chúng đều muốn đối phó với cậu kia sao … ?

Asagi nghiến răng kèn kẹt, nội tâm cô đấu tranh giữa việc cứu và chết. Im lặng mất mấy giây, Lydianne hét tỏ.

-Nữ vương-dono, tha thứ cho tại hạ.

-A?

-Người trẻ tuổi, tại hạ đến trợ chiến cho cậu! Hãy lấy chúng tôi làm khiên chắn sau đó rút lui đi!

Toàn thân Asagi bị chấn động kịch liệt khi chiếc chiến xa bỗng dưng mạnh tăng tốc độ xông lên trước mặt đám ma thú để bảo vệ cậu thiếu niên.

-Ối zời ơi … Ngay cả cơ hội thắng cũng không có, cô đang làm cái gì vậy! Theo lẽ thường, trước tình huống như này phải bảo đảm đường lui chứ! Cứ lao xuống phía dưới như vậy không phải tất cả mọi người cùng tìm cái chết vô nghĩa sao!

Câu nói của Asagi nhanh chóng bị tiếng nổ lớn che đi mất. Bởi vì Lydianne một lúc cho phát phóng toàn bộ hỏa tiễn.

Nhưng cho dù với uy lực như vậy cũng không ngăn được khí thế hung hăng của đám Ma thú. Chiến xa bị hàng chục con xông tới đè bẹp, phát ra thanh âm răng rắc. Những thiết bị chống đỡ không nổi bắt đầu bốc cháy, tiếng sắt thép vang lên âm thanh rin rít rợn người.

-Hy sinh vì nghĩa là niềm vinh quang của võ sĩ. Cái chết như vậy không uổng chút nào.

-Uổng cái đầu cô. Nhìn thế nào cũng thấy tệ hết biết! Mà cô với tôi căn bản cũng không phải là võ sĩ! Huhuhu, kiếp sau con không muốn làm võ sĩ.

Chiến xa bất đắc dĩ bắn ra một nhát pháo, đánh rụng một chân của Ma thú. Nhưng đòn phản kích chỉ có vậy thôi, tổn thương khiến cho máy giám sát liên tiếp vang lên cảnh báo, đường sống duy nhất là dựa vào [Auto Fire Control] thì nó đã bị ngừng trệ.

-Aaaaaaaaaaaaaa.

Tiếng Asagi thét lên hòa lẫn vào với tiếng báo động.

Một người như cô bỗng như bị người ta đẩy vào trạng thái hoảng sợ. Trong nháy mắt, một con gió lớn từ bên cạnh lao về phía chiến xa.

Chính giữa máy giám sát là một ánh sáng hoàng kim chói mắt. Ma lực dày đặc đan vào nhau, thành hình một con sói màu vàng.

Vuốt trước của nó hóa thành một cơn lốc tố, quét qua đám Ma thú màu gỉ sét.

-Cái ..., cái gì ...?

Asagi trợn mắt, há hốc mồm mà nhìn cảnh tượng hư cấu đó.

Bầy quái vật lớn vừa quây lấy chiếc chiến xa dần dần bị con sói kia dễ dàng đánh bại.

Là Ma thú của Vampire.

-Thật chịu không nổi ... Lái cái đống rẻ rách như vậy mà còn dám chạy đến cứu ta? Các người cũng thật không biết tự lượng sức mình.

Người thiếu niên là chủ nhân con sói màu vàng trừng mắt mắng. Khóe miệng cậu ta khẽ nhếch lên cười khổ.

-Có điều cũng bỏ qua đi. Mặc dù thiếu năng lực suy nghĩ, nhưng các cô cũng đã khí khái ra tay bảo vệ ta, coi như đáng khen.

Thiếu niên vẫy nhẹ cánh tay, ra lệnh cho con sói màu vàng công kích.

Chờ Asagi phát hiện ra điều này thì tất cả đều đã kết thúc. Ánh sáng vàng loang loáng xuyên qua bầu trời, nghiền đám ma thú không còn một mảnh.

-Ma thú … Vampire? Lực lượng hoang đường gì đây ...!

Asagi ở trong chiến xa bất động, thầm nói.

Đối với một người từ nhỏ ở "Ma tộc đặc khu" như cô mà nói, Vampire cũng không có gì lạ, Cô đã từng nhiều lần tận mắt thấy Ma thú thực sự. Chính vì như thế mới hiểu rõ được người thiếu niên thao túng con sói vàng này có bao nhiêu Ma lực.

Asagi biết, người có thể chế ngự Ma thú đẳng cấp như vậy chỉ có Dimitrie Vatler, Giada Kukulcan hay Đệ tứ Chân tổ Akatsuki Kojou.

Nói cách khác, thiếu niên này có năng lực ngang ngửa với Chân tổ.

-Tráng sĩ ... nhìn vẻ ngoài cậu thế này, chẳng lẽ là Caucasus ...

Bò ra ngoài miệng chiến xa, Lydianne chớp chớp mắt nhìn.

Thiếu niên không nhịn được vuốt má, ngoái đầu nhìn lại.

-Không ngờ ở vùng Viễn Đông này còn có người nhận ra ta.

Khẩu khí dường như thở dài.

-Caucasus ... Lẽ nào là [Hủy diệt Vương triều] …!?

Asagi nhận ra điều gì đó mà ngẩng đầu. Nơi mà Caucasus thống lĩnh chính là lãnh địa tự trị của Ma tộc vùng Trung Đông. Những Vampire thừa hưởng năng lực Chân tổ còn tồn tại rất ít.

Huống chi còn có dung mạo của một thiếu niên trẻ tuổi, người phù hợp có thể nghĩ tới chỉ có một ...

-Đúng vậy. Ta là Vampire dòng thuần Ibrisbel ‧ Azizu trực hệ huyết thống của Đệ nhị Chân tổ – Tây Á Thánh chủ [Hủy diệt chi đồng] (Forgazer), đồng thời cũng là người thống trị tám châu phương Bắc [Hủy diệt Vương triều]. Nhớ cho kỹ.

Thiếu niên dường như không còn chọn lựa nào khác lắc đầu, nhẹ nhàng nói danh tính.

<strong>Phần 6</strong>

-A … a … achoooo!

Haba Yuiri bị cơn hắt hơi của mình đánh thức. Bây giờ, cô đang nằm ngửa trên một tầng tuyết mỏng, toàn thân lạnh buốt.

-Mình ... còn … còn sống ...

Yuiri che miệng, hắt hơi thêm lần nữa rồi mới chậm rãi đứng dậy. Cô lấy tay quẹt mũi, nơm nớp lo sợ đánh giá tình hình xung quanh.

“Ồ, ở ngay giữa hồ Gazebo, chỗ mấy người kia thực hiện nghi lễ.”

Nhưng mà thuyền nhỏ dùng để dựng tế đàn đã vỡ nát, ngay cả dây thừng cùng cống phẩm cũng trôi đi đâu mất dạng.

Nguồn Ma lực khổng lồ không rõ ban nãy tấn công hết thảy mọi thứ nơi đây.

-Cái quái quỷ gì chứ ... Nếu như không có Lục thức Hàng ma Thánh kiếm [Rosenkavalier Plus] thì mình cầm chắc cái chết rồi.

Nghĩ đến vừa rồi đã thò một chân qua Quỷ môn quan, hai vai Yuiri run bần bật.

Trong số những người có mặt, chỉ có cô là may mắn đứng ở phía sau, dùng kiếm chống đỡ nên mới bình an vô sự.

Thánh kiếm Yuiri sở hữu cũng đồng dạng là một thứ binh khí tối cao do Sư Vương Hội chế tạo, có thể vạch ra một vết nứt không gian theo tưởng tượng của chủ nhân. Mặc dù hiệu quả chỉ trong chớp mắt, nhưng chắc chắn sẽ ngăn cản toàn bộ mọi công kích.

Vì thế, Yuiri mới thoát được một kiếp.

Akatsuki Hisano lệnh cô bảo vệ Akatsuki Nagisa, quả thực là một quyết định chính xác.

-Ối ... Nagisa đâu!

Yuiri hoảng hốt nhìn chăm chú vào tế đàn đã trở thành hoang phế.

“Nếu mình còn sống, Nagisa không có lý gì lại biến mất.”

Thực tế, chiếc ghế dùng để cung phụng Nagisa còn nguyên vẹn, nhưng người thì ở đâu?

-Không … bên này cũng không! Vì sao chứ? Cô ấy chạy đi chỗ nào rồi ...

Yuiri rơi lệ, vội vã tìm kiếm tung tích Nagisa.

Bốn phía tế đàn là hồ băng rộng lớn, đáy hồ bộc phát Ma lực khổng lồ khiến tất cả bị đông cứng. Sương trắng dày đặc che khuất tầm nhìn, dù là Kiếm vu tài năng như cô cũng không mấy thuận lợi.

-Đúng, đúng rồi, có vô tuyến điện.

Yuiri từ trong túi áo khoáclấy ra một chiếc ra-đi-ô. Đó là thứ cô mượn của Đội tự vệ trước khi chấp hành nhiệm vụ. Tuy chưa quen dùng, cảm thấy mơ hồ, nhưng vẫn dựa theo những gì được dạy mà bấm nút mở.

Đáp lại vẻ mặt mong chờ của Yuiri lại là tiếng rè rè.

-Sao … sao không kết nối được. ..!?

Yuiri yếu ớt thì thầm.

Có lẽ do ảnh hưởng khi Ma lực bộc phát, màn sương mù bao phủ mặt hồ có ẩn chứa một lực lượng ngăn cản Shikigami do thám. Cho dù không đáng ngại, thế nhưng cô không giỏi chú thuật khống chế từ xa.

“Chà, giờ Shio ở đây thì tốt biết bao.”

-Lạnh quá ...

Bị những con gió lạnh quét qua,Yuiri kêu khổ.

Bất kể thế nào, dựa theo tình hình hiện giờ chỉ một mình cô đương nhiên sẽ không thể làm nên trò trống gì. Một hộ vệ không làm tròn chức trách, mặc dù hối hận, nhưng so với việc bị người ta đánh giá thế nào, thì việc đem Nagisa trở về càng quan trọng hơn. Bây giờ trước tiên phải quay về doanh trại của Đội tự vệ cầu cứu.

Thị giác đã kém đi, có điều cô dựa vào trực giác vẫn có thể nhận ra phương hướng đại khái.

Cũng may mặt hồ đóng băng nên thuận lợi cho việc di chuyển, nhưng chung quy Yuiri vẫn chọn tiến về phía bờ để đề phòng bất trắc.

Lần mò khoảng chừng 300m, rốt cuộc cũng đã nhìn thấy đất liền.

Đập nước của miếu thờ thần Tự Đa được xây bằng bê tông có sườn dốc khá thoải. Theo cô nhớ, hình như để ứng phó với những tình huống khẩn cấp nên Đội tự vệ có bố trí tiểu đoàn Công ma gần 40 người.

Nhưng lúc băng qua màn sương, ập vào mắt cô lại là khói lửa ngùn ngụt. Xe tăng bị phá hư, người chết cùng trọng thương nằm la liệt.

-Không phải chứ ...

Yuiri kéo ống tay áo khoác ngoài, thanh âm run run. Cô không rõ số người đã mất khả năng chiến đấu, nhưng thấy cảnh toàn quân gần như bị diệt hoàn toàn thì trong lòng bị đả kích rất lớn.

Liều mạng tới đây xin cứu viện, lại gặp kết quả như thế này …

“Sự việc có vẻ nghiêm trọng hơn mình nghĩ ...”

Hơn nữa ...

-Ma thú!

Yuiri phát hiện một đôi cánh lạ xuất hiện trong màn sương, vội vàng vào tư thế.

Tập kích Đội tự vệ là một đám quái vật lạ lùng. Trên người khoác một lớp vảy màu gỉ sét, đầu rắn thân ong.

“Có lẽ đó chính là thứ mà Sirona kêu là [Ong xà].”

Một con nhe răng nanh bay lại phía Yuiri.

Hơi thở [Ong xà] phát ra có vị nhân tạo, khác với các chủng loài Ma thú mà Yuiri từng biết. Bởi vậy cô phản ứng chậm nửa nhịp, không kịp rút Hàng ma Thánh kiếm.

-Phục lôi!

Yuiri ước đoán thành công, chân phải cô tung một cước ẩn chứa chú lực trúng ngay giữa đầu con Ma thú.

Thế nhưng, đòn công kích chẳng có tác dụng gì với lớp vỏ của [Ong xà], không những thế chính Yuiri còn phải chịu lực phản chấn.

-Ahh, muốn gãy chân rồi …! Hừ, muốn đánh bại mấy thứ kiểu này, mình nhớ là phải phá từ bên trong ra ...!

Sửa sang lại tư thế,Yuiri đâm đến trước mặt [Ong xà].

Trong đầu Yuiri nhớ về một học muội (là học sinh nữ lớp dưới, kouhai), phá hoại từ bên trong là của chiêu thức sở trường của cô bé ấy.

Chính mắt cô cũng đã từng chứng kiến thân hình nhìn qua có vẻ mạnh mai kia nhưng lại có sức mạnh đánh bại được một tên [Thú nhân tộc].

Từ đó Yuiri mang theo ước mơ có được dáng dấp như oai phong như thế, và rồi quyết tâm tự luyện tập lấy. Tuy vậy đây vẫn là lần đầu dùng chiêu này trong thực chiến.

-Nhận đòn đi … Hám minh!

Tất sát chú lực của cô xé toạc thân thể Ma thú từ bên trong. Con [Ong xà] khổng lồ khựng lại, cả cơ thể rung lên.

-Có tác dụng rồi! Đã vậy ...!

Nhân lúc Ma thú trở tay không kịp, Yuiri rút ra Hàng ma Thánh kiếm.

Lúc này cuộc chiến đã kết thúc, không còn bất cứ Ma thú nào có thể cản được nhát chém xé rách không gian của [Rosenkavalier] nữa. Tiếp theo chỉ cần vung kiếm xuống thì chắc chắn con [Ong xà] sẽ biến thành hai nửa.

-... !

Nhưng, Yuiri lại sững sờ, tay như bị đông cứng trên không trung.

Một đám [Ong xà] mới đang lục đục đi về hướng cô, giống như muốn trợ giúp đồng bọn bị thương. Đếm số con mắt đã biết là hơn 70 ... Không, 80 con, gần như cả bầu trời đều là một màu xám xịt.

-Không phải chứ, số lượng nhiều như thế ... Mình đánh không nổi ... Tuyệt đối không đánh nổi ...!

Yuiri sợ đến mức hai chân như mềm nhũn ra. Dù nói thế nào, số lượng kẻ địch thật sự quá nhiều. Nhóm [Bộ đội Công ma đặc thù] bị tiêu diệt hẳn là do đại quân Ma thú này.

-Mình không đánh nổi … nhưng …!

Trong cuộc chiến vừa nãy, Yuiri đã có thể nắm giữ sức chiến đấu của [Ong xà]. Mặc dù không mạnh đến mức phi thường, nhưng vẫn đủ khiến Kiếm vu Sư Vương Hội cảm thấy vướng tay vướng chân. Huống chi bọn chúng tấn công theo bầy đàn, cho dù sử dụng Hàng ma Thánh kiếm cũng bất lực.

Cô cũng quyết định không chạy trốn. Nếu như [Ong xà] đến khu dân cư, sẽ không cách nào tưởng tượng được bao nhiêu thường dân vô tội phải bỏ mạng.

“Trong hoàn cảnh này, phải tận lực tiêu diệt, càng nhiều càng tốt.”

Yuiri im lặng điều chỉnh hô hấp, mang theo quyết tâm hi sinh hướng về nhóm Ma thú.

Nhưng … [Ong xà] lại không có đánh lại.

Đội ngũ của bọn chúng đột nhiên loạn xạ, giống như sợ hãi xoay lưng, nhìn qua giống như bầy dê thấy con sói dữ đang tới gần. Đám Ma thú phát ra thanh âm đầy sợ hãi, bay đi trối chết.

Yuiri cầm trường kiếm màu bạc trong tay, mơ mơ hồ hồ.

-Bỏ ... trốn? Vì sao chứ?

Thoát chết trong gang tấc, xụi lơ ngay tại chỗ, ngồi bệt xuống đất. Hơi lạnh qua lớp vải mỏng thấm vào chân, nhưng cô không còn tâm trạng để ý.

Dường như có một thứ ngoài ý muốn đang chuyển động lại gần, cô vô thức quay đầu.

Và hai con mắt trợn ngược lên.

-A!

Có một cô bé đang đứng trong màn sương trắng.

Thân hình em ấy nhỏ hơn cả Yuiri, nhưng trông tràn đầy sức sống. Cô bé mang theo một nụ cười thân thiết khả ái, mái tóc máu xám chạm tới tận gót chân.

Hơn nữa, điều khiến Yuiri xao động nhất chính là cô bé trên người không một mảnh vải, hơn nữa cũng không có vẻ gì là để ý.

-... Sao lại ... Sao lại không mặc quần áo như vậy …?

Yuiri hỏi, cô giờ lo lắng cho cô bé kia hơn là nghi ngờ cảnh giác. Cô sợ người ta sẽ bị đông lạnh mà chết mất.

Cô bé tóc dài nhìn vẻ mặt kỳ lạ của Yuiri, trong nháy mắt, nghiêng đầu:

-Nyaa?

-... Hửh!? Nya!?

Yuiri bất giác lặp lại. Cô bé nhìn phản ứng của cô, tròn to đôi mắt. Đồng từ có màu tựa như quặng Hematite, đẹp mê người.

-Đúng rồi, tóm lại mặc áo này vào trước đi! Áo khoác ngoài đó!

Yuiri cởi áo của mình ra khoác lên vai cô bé. Mặc dù đó là áo ba-đờ-xuy tương đối nhỏ, nhưng vẫn hơi lớn, phủ được kín đầu gối cô bé kia.

-Oh oh ~~

Cô bé dường như rất thích hơi ấm còn dư lại trong áo khoác ngoài của Yuiri. Hai tay nắm nắm lấy vạt áo, vui vẻ vẫy vẫy.

-Không có giày đâu, nên để chị cõng nhé. Lên đây đi.

Yuiri ra hiệu rồi đau lòng ngoảnh đi, tránh nhìn đôi chân trần đã đỏ ửng của thiếu nữ.

-Cõng ...?

Thiếu nữ dường như nghe không hiểu, bối rối nhìn Yuiri một lát. Thế nhưng, không lâu sau cô đã rõ ý, đầu tiên là nhấc thật cao hai bàn tay lên, sau đó hứng thú nhảy lên ngườiYuiri.

-Cõng … cõng!

-Oái!

-Cõng cõng, cõng cõng!

Yuiri lảo đảo cõng thiếu nữ đứng lên, thiếu nữ lại vui vẻ ở trên lưngYuiri cười đùa.

Cả hai một nhỏ một lớn, tập tễnh đi từng bước.

-Cô bé này là sao đây ... giúp tôi cái đi, Shio ...!

Yuiri với lấy trường kiếm màu bạc. trông cứ như sắp khóc tới nơi, còn cô bé tóc dài thì vẫn cứ vui vẻ.

Cả hai hướng mục tiêu sang chỗ mới – con đê.

Nhưng tình huống trên đó còn muốn thảm hơn trong tưởng tượng.

Chiếc xe tăng bị [Ong xà] tấn công lật nhào, bộ dạng thê thảm. Trên mặt đất lạnh lẽo những người bị thương nằm rên rỉ, trong không khí tràn ngập mùi máu và khói.

Có điều, cứu hộ cũng đã đến kịp khiến Yuiri an tâm phần nào. Quân y đang tiến hành cấp cứu, xe dã chiến vận chuyển người đi chữa trị.

Dưới tình hình đó, một người mặc đạo bào tới gần cô. Đó là một bà cụ tóc bạc cầm trong tay thế đao (薙刀, tự tra nhé, như kiểu võ tướng ngày xưa hay dùng ấy).

-Ra cô vẫn bình an vô sự, Haba Yuiri.

-Hisano-sama!

Yuiri dùng ngữ khí tỉnh táo thi lễ với Hisano.

“Yuiri ~~ Yuiri.”, từ phía sau, cô bé lại bắt đầu ồn ào, khiến Yuiri không khỏi đỏ mặt.

-Á ... Hisano-sama, xin thứ lỗi. Cháu không chăm sóc tốt cho tiểu thư Nagisa …!

-Ta hiểu. Cô đã làm rất tốt.

Hisano ôn tồn an ủi. Sau đó, bà dùng ánh mắt suy tử nhìn cô bé lạ mặt.

-Cô ấy là ...?

-A? Cái này ... Cháu cũng vậy không rõ lắm. Lúc còn trên mặt hồ phát hiện ra nên … mang theo ạh ...

Yuiri ấp úng giải thích. Mặc dù tình huống khi ấy quả thực không thể mặc kệ cô bé này, nhưng nếu bị nghi vấn: “Bây giờ là lúc lo chuyện nàysao?" cô cũng không cách nào phản bác.

Nhưng, Hisano không có ý trách cứ. Vẻ mặt bà như đang trầm ngầm xem xét đôi mắt màu rỉ sắt của cô bé.

Cô bé dường như có chút sợ hãi, vội vã trốn phía sau Yuiri.

-Bé con dường như rất thân với cháu, Haba Yuiri.

-Vâng, hình như là vậy. Rốt cuộc vì sao lại thế ...?

Yuiri trả lời, trong lòng tự hỏi tự đáp.

<em>Khụ khụ</em>, Hisano khẽ ho rồi nói:

-Haba Yuiri , những người bị thương của Đội tự vệ giao cho cháu bảo vệ. Cũng dẫn cô bé này lui về bãi đỗ xe đi. Ta sẽ nói lại với Sirona.

-Lui về?

Yuiri hoang mang hỏi lại. Tuy nói cô Kiếm vu thuộc Sư Vương Hội, nhưng hiện nay đang được khu miếu thờ thần Tự Đa mượn về. Nếu Hisano lệnh cho cô lui, cô chỉ có thể nghe lệnh, thế nhưng ...

-Còn tiểu thư Nagisa ...

-Để ta lo.

Hisano đáp. Sau đó, bà bỗng dùng ánh mắt nghiêm túc nhìn Yuiri.

-Quan trọng là … cháu nhất thiết không được dời mắt khỏi cô bé này. Cầu xin cháu ...

-Vâng … vâng

Yuiri thấy sự quyết đoán của Hisano, không rõ đầu đuôi tình hình ra sao.

Cô bé tóc dài tựa vào lưng Yuiri, dùng thanh âm trong trẻo gọi:

-Yuiri ~~ ... Yuiri ~~ ...!

<strong>Giao đoạn II</strong>

-BẢO SAO CƠ … ASAGI đang ở gần đây?

Từ trong nhà tắm đầy hơi nước vang lên tiếng hét kinh hoảng của Akatsuki Kojou.

Do Valter đã bao trọn khu khách sạn cao cấp vùng núi Hakone này nên hiện giờ nhà tắm chỉ có mình Kojou ở núi Hakone. Thoạt nhìn cậu như đang tự kỷ, nhưng thật ra là nói chuyện với Mogwai.

-Lẽ nào cô ấy đến tìm Nagisa? Cái đồ ngốc này, lúc trước chưa từng nhắc qua chuyện này.

-Ojou-sama chắc là muốn len lén tự chủ trương làm gì rồi.

Mogwai cười khanh khách.

-Aizzzz, cũng do phương diện nghề nghiệp. Hacker chính là chỉ loại thấy người khác có chuyện gì giấu giếm, bất kể như thế nào cũng đều muốn vạch trần.

-Ra là ... như vậy.

Lời của trí tuệ nhân tạo cộng tác cùng Asagi nghe cũng đôi chút có lý, khiến Kojou nghe xong tâm phục khẩu phục.

Do Sư Vương Hội chủ trương trương truyền tin không dùng máy tình cùng với phong tỏa tình báo, nên cho dù bằng Asagi có năng lực đến mấy đều không thể tra ra nguyên nhân mất tích của Nagisa. Bởi thế, lòng tự trọng của cô mới bị tổn thương, quyết tâm vượt biển về đất liền. lòng tự trọng của Asagi bị tổn thương, cho nên mới cố tình vượt biển.

-... Được rồi, cậu nói xem Asagi hiện nay đang ở đâu, làm cái gì?

Kojou ngâm mình trong nước, hỏi.

Di động của cậu khi giao đấu cùng [Paper Noise] đã hỏng, bởi vậy cái smartphone được cải tạo mượn từ chỗ Asagi này hiện giờ là thiết bị liên lạc duy nhất còn lại.

Nhưng dù sao toàn bộ chức năng là do Mogwai kiểm soát, không thể so sánh tính riêng tư với điện thoại thông thường được. Trên màn hình nho nhỏ, avatar của Mogwai lắc lắc đầu:

-Tôi đây không rõ lắm. Bản sao ở bên phía tiểu thư vừa mất liên lạc, tình báo không có cách nào đồng bộ.

-Ông nói là mất liên lạc ... Này, như vậy mà không khẩn cấp sao?

Mogwai mang đến tin xấu khiến Kojou nhịn không được nhăn nhó.

-Cũng có thể chỉ là Ojou-sama đang nằm ở nơi không bắt được sóng, Có điều chiếc [Mini Tank] đã biến mất khỏi ra-đa ngay khi rời khỏi máy bay vận tải, nói vậy cũng khiến người ta phải để ý. Chắc là do đã tiếp đất ...

-Trời ơi, vừa mới phát hiện chút tin tức của Nagisa, giờ thế nào lại đổi thành Asagi mất tích ... Thật là, tha cho tôi đi ...

Kojou dùng khăn mặt ụp lên mặt, thở dài.

Nagisa có nhắn lại tin nhắn thoại trong di động của Kojou. Đó là Mogwai nói cho Kojou biết. Mặc dù hành vi tự ý kiểm tra hộp tin di động của người khác là không tốt, nhưng tóm lại lần này đã giúp ích được rất nhiều.

Message của em gái vẫn vừa dài vừa khó hiểu như thường, muốn nghe hiểu cũng chẳng dễ dàng gì, có điều bản thân nội dung rất đơn giản.

Cô bé nhắc tới bà nội của mình ở đền thờ thần Tự Đa ngã bệnh.

Bởi vì ở đền thờ không thu được sóng điện thoại từ bên ngoài nên không thể gọi điện.

Quan trọng chỉ có thế, còn lại toàn là toàn những việc nên làm năm mới còn chưa kịp làm. Thẳng thắn mà nói, Kojou không cách nào phủ nhận cảm giác bịv ùi dập.

Nhiều lần thiếu chút nữa mất mạng để chạy về đất liền, chính là vì mất liên lạc với Nagisa. Tới giờ nghe người ta nói rằng em gái không sao, nhưng thân là anh trai vẫn không cách nào an tâm được. Lại tiếp, lý do Đội tự vệ cùng Sư Vương Hội triển khai hành động tác chiến đến nay vẫn chưa rõ.

Dù sao đã biết Nagisa an toàn, nên cậu mới có thể ở lại đây nghỉ ngơi một lúc.

Thực tế thì cả nhóm cũng không có cách nào rời khỏi khách sạn này. Sau khi rơi xuống biển, đồ đã bị ướt hết, đang được giặt giũ.

Kojou ung dung thả lỏng mình, đồng thời cũng chờ đợi quần áo được đem trả về.

-Ai, Ojou-sama và cô nàng kia ở cùng nhau, cho nên tôi nghĩ không cần phải lo. Trừ phi chiến xa của bọn họ bị tập kích, hoặc là ở trong núi sâu gặp phải Mogwai.

Mogwai vừa cười cợt vô trách nhiệm, vừa đưa ra những tình huống xấu.

-Cậu nói [Tank Rider] hả ... là cô bé tên Lydianne đó sao? Lẽ nào họ đã thực sự tới đất liền rồi.

"Đem cái món đồ chơi kia ra khỏi đảo Itogami không đáng lo sao?", mặc dù chuyện không liên quan đến mình, Kojou vẫn cảm thấy lo lắng.

Dù sao lời Mogwai nói cũng không phải là không có căn cứ. Asagi ngồi trong chiếc chiến xa chuyên đối phó với Ma tộc này, có lẽ sẽ không gặp phải quá nhiều nguy hiểm.

-... Được rồi. Nếu Asagi đã đi tìm Nagisa, chúng ta sớm muộn cũng sẽ gặp lại các cô ấy thôi.

-Phải.

Gương mặt avatar Mogwai dãn ra, tỏ vẻ đồng ý.

-Cho nên, cậu nhóc à, phải nhân lúc này hưởng thụ thanh xuân trong suối nước nóng này đi.

-Hưởng thụ chỗ nào chứ, còn không mau lên, tôi sắp bất tỉnh luôn rồi.

-Ha ha … đừng giả vờ, cậu rất tò mò muốn xem cảnh gái tắm phải không? Nếu cần, những máy cảm ứng chống xâm nhập, còn cả khóa cổng điện tử, tôi đều có thể giúp cậu xử lý.

-Không. Tôi đây không cần.

Kojou không chút do dự cự tuyệt lời dụ dỗ của Mogwai.

-Tôi chính là không muốn đụng đầu mấy cô gái [Oceanus Grave] nên mới chạy tới khu nam, trốn còn không xong còn chạy đi nhìn lén cái gì chứ? Hơn nữa đó căn bản là phạm tội đấy.

Năm người kia vốn muốn tìm lý do cố ý câu dẫn cậu. Nếu như ngày nào đó mò sang khu nữ, chẳng may bị họ nhìn thấy, ai biết sẽ có kết cục thế nào.

Thế nhưng Mogwai lại quấn lấy không tha, không ngừng lải nhải:

-Được rồi, ông anh Kojou, rốt cuộc nữ sinh như thế nào mới hợp khẩu vị của anh? Là một siscon chắc hẳn là thích cô nàng nhỏ tuổi nhất dễ thương kia hử?

-Cậu bảo ai là siscon!

Khi Kojou không nhịn được muốn ngâm cái điện thoại đang vang lên tiếng nói móc mình kia vào trong suối nước nóng, từ cửa phòng tắm lớn truyền tới tiếng "Kẹt kẹt".

Giữa làn hơi nước nóng, ẩn hiện một dáng người nóng bỏng, mê hoặc.

-Đề tài nói chuyện của các cậu thật thú vị đó nhỉ.

Quay đâu lại... Kojou nghe thấy có tiếng cười nói. Cậu thiếu chút nữa bị dọa mà bất tỉnh.

-Ki, Kisaki? Cô thế nào ... Cô từ đâu vào đây …!

-Tôi từ cửa chính bước vào bình thường thôi.

Kisakic hỉ quấn khăn tắm gạt gạt tóc rối trên mặt. Cô nhìn Kojou, nở nụ cười kiều diễm.

-Đừng lo. Tôi có việc đã bày bố chút kết giới quanh đây, người khác sẽ không đến quấy nhiễu đâu.

-Tôi không lo chuyện đó! Cô đến làm cái gì!?

-Muốn tắm cùng cậu. Đây gọi là ... hẹn hò khỏa thân phải không?

-Không phải, như vậy không được!

Kojou biết rõ mình đang bị đối phương đùa giỡn, trong tâm thực sự luống cuống.

Điểm khó hiểu nhất là mục đích của Kiriwa không rõ. Dựa theo cá tính mạnh mẽ vốn có, chắc sẽ không đối xử với thân thể của mình như vậy chứ.

-Không cần vội, sau khi tôi bước vào trong hồ sẽ cởi khăn. Đây là phép tắc khi tắm suối nước nóng.

-Nếu muốn nói phép tắc thì cô căn bản không nên vào khu vực của nam chứ!

-Cảnh xuân đến đây.

Kiriwa vẻ mặt vui sướng nhìn Kojou đang há mồm trợn mắt, sau đó nhấc kéo kéo khăn tắm lên. Bắp đùi trắng muốt, thon dài của cô lộ ra, khiến Kojou nhịn không được ho mãnh liệt.

-Khi thao tác thực tế vẫn sẽ cảm thấy có chút ngại ngùng.

Có lẽ Kiriwa cũng hơi ngượng ngùng ... bất giác, cô đỏ mặt, nở nụ cười khổ.

Kojou tỏ vẻ mệt mỏi, dựa vào thành hồ:

-Nếu vậy cô đi ra đi. Đừng miễn cưỡng.

-Cũng đúng, nghe cậu vậy ... Thật là lạ, vừa nãy ~~

Kiriwa nói xong liền cúi xuống lấy khăn tắm.

-Ngu, ngu ngốc, cô ta đang nghĩ cái gì vậy ...!

Kiriwa bày ra tư thế người mẫu, khiến cho hai tròng mắt Kojou như muốn lồi ra. Thế nhưng -

-Đồ ... Đồ bơi?

Dưới khăn tắm là một bộ bikini hở vai màu đen. Mặc dù phần che được còn nhỏ hơn cả quần áo lót, nhưng kỳ diệu là hoàn toàn không khiến người ta thấy phản cảm.

-Tôi vừa mới mượn của mấy nữ sinh. Đang tiếc nuối sao?

-Không. .. Có lẽ cô cảm thấy mặc như vậy không tiện, nhưng tôi cảm thấy không sao hết... Này, cô đừng xem!

Kiriwa tiến về phía hồ tắm, ngồi xuống cạnh Kojou.

Kojou nhìn thấy cô ấy đang nhìn nhìn nửa thân dưới của mình, liền vội vươn tay muốn che.

Kiriwa quan sát hành động này của Kojou, dường như đồng tình, thở dài một tiếng.

-Xem ra, tay phải của cậu vẫn ...

-... Cũng tạm.

Kiriwa thuận miệng hỏi thăm tình hình khiến Kojou tặc lưỡi, nhún vai.

Tay phải của cậu bên ngoài đã được chữa trị hoàn toàn, thế nhưng cảm giác từ cổ tay còn chưa trở lại, trong lòng bàn tay tới ngón tay vẫn còn những vết thương với ký hiệu ma pháp kỳ lạ.

-Đây là thuật thức dùng để tạo thành kết giới ... Chỉ sợ là do [Paper Noise] giở trò quỷ. Cô ta vốn muốn dùng chấn động thần cách của Thất thức Hàng ma Thánh thương để phong ấn, mà không phải giết cậu tại chỗ sao?

-Phong ấn … Ra là như vậy.

Kojou vừa nghe Kiriwa nói vừa sờ vết thương ở tay phải. Mặc dù lần này trùng hợp chỉ có tay phải bị thương, nhưng nếu gặp tình huống xấu nhất, có khả năng phong ấn sẽ lan ra khắp người.

Sư Vương Hội chỉ không muốn cậu rời Itogami, nên làm vậy là phương pháp hữu hiệu nhất.

-Cái phong ấn này phải … giải trừ như thế nào?

-Ai biết được. Tóm lại, có muốn hút máu của tôi thử một lần hay không? Tôi sẽ giúp cậu giấu Himeragi.

Kiriwa điềm nhiên trả lời một câu, sau đó đưa cổ cho Kojou.

Nhưng, Kojou lại dùng ánh mắt nghi ngờ nhìn vẻ ngoan hiền đột ngột của Kiriwa:

-Hừ, đừng lừa gạt nhau chứ. Cô chính là muốn ghẹo tôi.

-Ara, thật khiến cho người ta giật mình ... Cậu sao biết được chứ?

-Tôi mới là người cảm thấy kỳ quái, cô dựa vào đâu mà cho rằng tôi sẽ tin cô?

Kojou há hốc mồm, trừng mắt nhìn Kiriwa đang thì thầm.

Như biểu hiện sự quan tâm Kiriwa lén lút cụp mắt nói:

-Có điều tay phải biến thành như vậy, buổi tối cậu muốn tự xử cũng có chút không tiện chứ? Rõ ràng là một nam sinh ...

-Cô ồn chết đi được!

-... Ai, giả vờ giận dỗi để rút ngắn khoảng cách sau này đây mà, này. Thôi, nói chuyện chính sự.

-Tôi không muốn rút ngắn khoảng cách với cô.

"Hơn nữa tôi càng không chịu nổi cô.", Kojou phồng má. Cậu thật sự không nắm bắt được nội dung câu chuyện của Kiriwa. Thế là ...

-Tôi đến là để tạm biệt, Akatsuki Kojou.

-Gì?

-Cục Thái sử đang tìm tôi. Tôi phải hoàn thành chức trách vốn có của một Lục nhận Thần quan.

Kiriwa thoáng cái đổi sang dùng ngữ khí sảng khoái.

Thái độ của cô đột nhiên thay đổi khiến Kojou có chút thất thố:

-Nhiệm vụ Lục nhận Thần quan là …?

-Chế ngự Ma thú.

Kiriwa tự hào ưỡn ngực.

Nhiệm vụ chủ yếu của Kiếm vu là đối phó Ma tộc, còn Hắc Kiếm vu là bắt hoặc loại bỏ Ma thú.

Đối với Kiriwa mà nói, cùng nhóm Kojou hành động chỉ đơn thuần là công tác.

-Tôi phải đi thay Đội tự vệ cắt đuôi, xử sạch nhóm Ma thú mới xuất hiệnở gần hồ Gazebo. Chuyện này ... cảm thấy tạm thời nên nói với cậu một tiếng.

-Gazebo ... Có Ma thú xuất hiện?

Giọng của Kojou lạnh xuống. Cậu vừa nhận được thông báo nói ngoài Nagisa ra, ngay cả Asagi cũng đã ở hồ Gazebo.

Từ loa của di động phát ra tiếng cười quen thuộc của trí tuệ nhân tạo.

-Thật đáng tiếc, tôi chỉ có thể tiết lộ được vậy thôi. Xem ra vụ này Sư Vương Hội như tính hụt rồi. Không biết, kết quả có được như bọn họ mong muốn không ...?

Kiriwa nói thầm.

Sau đó, cô đứng dậy bước ra khỏi hồ nước:

-Akatsuki Kojou, còn sống thì lần nữa gặp mặt nhé. Mong sao đến lúc đó có thể thực sự cùng cậu hẹn hò khỏa thân.

-Đợi một chút, Kisaki! Vậy là có ý gì? Hồ Gazebo rốt cuộc xảy ra chuyện gì?

Kojou lập tức vươn tay tóm lấy Kiriwa định rời đi.

"Rầm!!"

Ngay lúc đó, cửa nhà tắm bị một người nào đó thô lỗ mở ra.

-KISAKI KIRIWA! Sao cô lại ở khu nam! Hơn nữa kết giới cô tạo ra là sao đây!!???

Himeragi Yukina mặc áo tắm, vẻ mặt tràn đầy tức giận, tiến vào trong nhà tắm nam.

Yukina đã phá vỡ kết giới của Kiriwa. Đi theo sau cô là mấy thiếu nữ Oceanus Grave đứng thành hàng.

-Hime, Himeragi … ?

Kojou đang nắm lấy cánh tay Kiriwa, khàn khàn giải thích.

Và, bên dưới … chỉ có mỗi làn khỏi mỏng mờ nhạt che đậy.

-Uwahhhhh!!

Yukina bất động, mở to mắt, cùng Kojou bốn mắt nhìn nhau.

<img alt="" src="https://2.bp.blogspot.com/-_TX5oS6qUZQ/WWMlD7jRFOI/AAAAAAAAfYo/QRQSuT9ile8WGTMBc6G9PBbHXT8g872fACHMYCw/s0/latest%253Fcb%253D20160728143130"/>

Kiriwa mặc đồ bơi giả bộ không biết gì quay mặt đi chỗ khác; nhóm Oceanus Grave thì đồng loại kêu “Ai nhaaaaaa ~~” một tiếng.

Yukina giữ yên lặng, xoay lưng về phía Kojou.

Cô bước nhanh đi về phòng thay y phục, đóng xầm cửa lại, còn không quên oán hận liếc mắt nhìn Kojou.

-Không ... Không cần lo ... Không liên quan ... Em là người giám thị của senpai, đối với sự việc quấy rối tình dục đã thấy không ít ... Bởi vì em biết senpai chính là một Vampire biến thái ...

Yukina đỏ mặt, bỏ lại một câu khinh bỉ xong liền xông ra bên ngoài.

-Úi chà chà ...

“Cô ấy giống như bị sốc nặng rồi.”, Kiriwa nói một câu nói tựa như không liên quan đến mình xong trực tiếp rời đi.

Bên trong nhà tắm chỉ còn tiếng càu nhàu.

-Trờiiiiiiiiiiiii!!!!!!! Tại sao lại vậy chứ!!!!!!!!!!!1

Kojou vừa nguyền rủa cuộc đời bất công vừa cố gắng kêu thật to.