Tập 12 - Knight of Sinful God - Cữu Thần Kỵ Sĩ

Chương 03 Knight of Sinful God - Cữu thần Kỵ sĩ

Độ dài: 11,860 từ - Lần cuối:

10/07/2017 17:57:43

- Bình luận: 0

<strong>Phần 1</strong>

Ibrisbel Azizu, Vampire dòng thuần [Thế hệ thứ hai] trực hệ huyết mạch với kẻ thống trị [Hủy diệt Vương triều] Đệ nhị Chân tổ, lúc này đây đang trợn tròn mắt, hết nhìn tới bát ramen ăn liền rồi lại nhìn sang hai cô gái ngồi bên cạnh.

Cậu không tưởng tượng được rằng, trên đời thực sự có tồn tại thứ đồ ăn chỉ cần pha nước sôi vào là đánh chén ngay.

-Cứ thế mà xơi sao!?

Ibris vừa liếc trộm Asagi và Lydianne, vừa cố gắng dùng đôi đũa chưa quen thuộc gắp ramen bỏ vào trong miệng. Hương vị của nước súp làm gương mặt vị vương tử trước nay chỉ biết tới sơn hào hải vị này thoáng một tia thưởng thức ...

-Ồ, không tệ đâu ...

“Roẹt” một tiếng, Ibris đã đem cả vắt mỳ ăn hết sạch.

Thật không ngờ mấy thứ đóng hộp chất đống trong [Mini Tank] lại hợp với cậu một cách lạ kỳ.

-Ngon chứ!? Ừh, ở độ cao cao hơn so với mặt nước biển sẽ làm điểm sôi giảm xuống, cho nên quan trọng là phải kiên trì, để lâu chút nữa rồi hẵng ăn.

Asagi vẻ mặt đắc ý giảng giải về nhiệt độ của nước sôi, thời gian chế biến, còn Lydianne bên này thì ngược lại.

-Huhu, rõ ràng đã nhắc đi nhắc lại cái tên nhân viên phụ trách sửa chữa rồi … Trời ơi, tại hạ thích miso cơ.

Cô vừa nhỏ giọng phàn nàn vừa húp nốt chỗ nước súp hải sản.

Trông đứa nhỏ hàng ngày hay chứng tỏ bản thân “ta đây người lớn” lại lộ ra vẻ ấu trĩ hiếm thấy, Asagi len lén cười.

-Ahaha … được rồi, điện hạ này, ngài ăn tỏi không sao chứ? Có nhiều Vampire ghét mùi tỏi lắm?

-Hừh, mấy kẻ yếu đuối ở [Chiến vương chi địa] mới sợ thôi. Dân chúng [Hủy diệt Vương triều] bọn ta rất ít người chú ý đến. Còn nữa, tùy tiện xưng hô là Ibris đi.

-Vậy Ibris, chỗ chocolate này mời ngài thử xem. Còn có đồ uống, dĩ nhiên là loại có ga.

-Cũng nếm qua món Yōkan của tại hạ đi (https://en.wikipedia.org/wiki/Y%C5%8Dkan), đặc biệt đề cử loại matcha này.

Asagi cùng Lydianne đem toàn bộ thực phẩm dự trữ cho cả đám cùng nhau thưởng thức.

Ibrisbel im lặng nhìn quang cảnh không tưởng trước mặt một lúc ------

-Lydianne Didier, còn cả Aiba Asagi phải không … Các cô thực kỳ quái.

-Ahh!? Có sao?

Asagi không che dấu vẻ bất mãn với Ibris. Việc bị Vương tử Vampire coi là quái nhân dường như khiến cô vô cùng không phục.

-Nói rõ trước, tôi không phải vì yêu thích mà mặc bộ quần áo quái gở này, đơn giản là do cô ta ép tôi phải mặc vào.

-Cái đám tiểu quỷ không có vị đàn bà như các ngươi, muốn mặc gì ta cũng chẳng quan tâm.

-Ô ...!

Sự lạnh lùng của Ibris khiến bà chằn Asagi há hốc mồm.

Trên thực tế, cậu chàng này chỉ có cái vỏ bề ngoài là thiếu niên thôi, tuổi tác thực sự đã hơn mấy trăm tuổi. Nếu cân nhắc đến điều này thì cũng khó trách khi coi mấy người Asagi thành trẻ con.

-Dù sao, xưa nay đối diện với ta có rất ít người không bợ đỡ cũng không sợ hãi.

Thái độ mang theo chút khó xử, Ibris nói tiếp:

-Tuy là thế, ta cũng không cho rằng các cô có đủ Ma lực để phản kháng. Nhưng ta chỉ có chút hiếu kỳ rằng, các cô đang tính toán gì lên người ta?

-Tôi không rõ cậu đang muốn nói cái gì.

Asagi nghiêng đầu nói:

-Cậu không có ý hại bọn tôi phải không, vậy cũng đâu có lý do sợ cậu chứ?

-Cho dù ta là Vampire dòng Chân tổ?

Ibrisbel không thoải mái, mắt híp lại đánh giá Asagi.

-Ahh, tôi hiểu rồi.

Asagi nhún vai, giải thích:

-Tôi lớn lên ở đảo Itogami.

-Ra thế... cô là người của [Đặc khu Ma tộc].

Lần này Ibrisbel đã thông suốt. Phản ứng như thế khiến Asagi "Uhm" lên một tiếng hứng thú.

-Cậu biết đảo Itogami?

-Trước đây có đến thăm một lần, lần này cũng tiện đi qua đó.

-Vậy sao.

Asagi vui vẻ gật đầu. Ở Nhật Bản, chỉ có ở sân bay giữa đảo Itogami mới có khu tiếp nhận trung chuyển Ma tộc thuộc lãnh địa tự trị, muốn từ [Hủy diệt Vương triều] đến đất liền, đương nhiên phải đi qua Itogami trước.

-Ừh, hồi nhỏ tôi đã từng tiếp xúc với đủ loại Vampire, nên muốn sợ cũng không sợ được. Dù sao thì nhân loại hay Ma tộc, chủng loài nào mà chẳng có người tốt kẻ xấu.

-Tuy mới gặp Vương tử lần đầu, nhưng tại hạ cũng quen một vài thành viên vương thất và Chân tổ, cũng gần giống vậy á.

Lydianne đã sống trên đảo Itogami đã lâu.

-Đúng!

Asagi phụ họa:

-Ah, đúng rồi . Ibris, cậu từ đảo Itogami đến, hành trình trở về cũng sẽ qua đó chứ?

-Có thể … Nếu vậy thì sao?

Tự dưng bị đề cập đến vấn đề này khiến Ibrisbel lộ vẻ buồn bực.

Asagi dùng ánh mắt kích động của mình, nhìn chằm chằm vào Ibrisbel, nói:

-Ngay gần nhà ga quốc có một quán rất đáng để đi, mặc dù tiệm ramen Itogami với thịt lợn thái lát dày cũng khó có thể bỏ qua. Thức ăn nhanh dạo này cũng không tệ, thế nhưng ramen chính thống chung quy vẫn mang nét đặc sắc riêng.

“Đợi đã, hay thử mì trộn (沾面, つけ麺 ->> vl bố m quỳ) nhỉ!?”, Asagi thật sự phiền não khi nghĩ tới việc này. Ibrisbel nhíu mày, nhìn bộ dạng của cô.

-Quả nhiên rất kỳ quái.

Không lâu sau, Ibris dường như bị chọc không nhịn nổi mà nở nụ cười. Nếu để thuộc hạ của cậu ta trông thấy chủ nhân hàng ngày lãnh đạm, luôn chìm vào công việc biến thành cái dạng này, chắc chắn sẽ ngạc nhiên đến chết mất.

Nhưng, Asagi đương nhiên không biết điều này.

-CÁI GÌ!!! DÁM CƯỜI TÔI. Có nên tẩn cậu một trận không đây ...?

Ibrisbel nhìn Asagi đang bất mãn bĩu môi, vẫn cứ cười không ngớt.

<strong>Phần 2</strong>

-Ah, Ma thú to khủng khiếp kia từ đâu tới vậy?

Đứng giữa hồ băng, Hikawa Shio kinh hãi hỏi.

Bản thân là nhân viên của [Vũ Uy viện] đang chấp hành nhiệm vụ, cô đương nhiên cảm thấy xấu hổ khi phải bám vào một thường dân như Akatsuki Gajou, nhưng hiện giờ không thể để ý mặt mũi nữa rồi.

-Ma thú hửh … Nếu thật sự chỉ là Ma thú thì còn may chán ...

Gajou vuốt cắm, dùng vẻ mặt vô cùng lo lắng trả lời.

Thấy gã mới mấy phút trước vẫn thản nhiên, ung dung tự tại, nay bỗng dưng lộ ra phản ứng như vậy khiến Shio càng thêm bất an.

Bởi vậy, cô có chút thẹn quá hóa giận:

-Ý tứ gì đây!?

-Tôi muốn nói là tòa di tích này không chừng ẩn giấu “phần thưởng lớn”. Mụ già kia từng nhắc rằng mảnh đất thần Tự Đa che giấu “Tai họa”, chắc cũng không phải đùa.

-”Tai họa” ... lẽ nào là chỉ con rồng vừa rồi ...?

Shio hồi tưởng lại bóng đen mơ hồ cùng thanh âm trầm thấp ban nãy.

Hồi còn ở trong đợt huấn luyện trở thành Kiếm Vũ sư, cô đã học không ít kiến thức về Long tộc. Nghe đồn bọn chúng rất hiếm, chỉ còn một số lượng khá nhỏ tại [Vực giới Hỗn nguyên] vùng Nam Mĩ hay Đại lục đen [Africa], nhưng cũng có người nói rằng bọn chúng đã tuyệt chủng.

Dù sao thì tất cả cũng chỉ là phỏng đoán.

Trí tuệ Long tộc cao hơn loài người, thuộc về chủng loại Ma thú thượng đẳng, ngang hàng với Vampire thế hệ [Cổ lão].

Nếu như có rồng xuất hiện khu vực di tích thần Tự Đa này, chỉ dựa vào mạng lưới bao vây của Sư Vương Hội cùng Đội tự vệ chắc chắn là không thể ngăn cản. Quả là một mối tai họa Ma đạo đáng sợ.

Nhưng, Gajou lại chỉ nhàn nhạt lắc đầu.

-Không, không phải thứ đó.

-A?

-Con rồng ban nãy có lẽ chỉ đảm đương nhiệm vụ làm [Thủ hộ giả] mà thôi.

-Thủ hộ … giả ...?

Lời Gajou tuy hàm hồ nhưng vừa nhẹ nhàng lại vừa nghiêm trọng, khiến Shio phải dùng ánh mắt nghi ngờ nhìn lại. Hai người lần nữa bốn mắt đối nhau.

Gajou vẫn giả bộ tươi cười.

-Tóm lại chúng ta nên quay về trước đi. Dù sao, Ma thú cỡ này không đến lượt chúng ta hàng phục.

-Nói cũng đúng ... Ừ ...

Shio thản nhiên tiếp nhận đề nghị. Mặc dù cô chưa tin tưởng hoàn toàn, thế nhưng tình trạng Nagisa bây giờ khiến người khác thật lo lắng.

Khí lạnh bao trùm khắp mặt hồ, nhiệt độ đã xuống tới 0 độ, nếu như để cô bé tiếp tục như vậy, dưới tình huống tệ nhất sẽ bị mất nhiệt mà chết.

-Bắt đầu tan sao ...

Sau khi lại phía bờ hồ, Gajou liền không vui nói thầm.

Gã ta cõng cô con gái đang ngủ say, dừng chân, chậm rãi nhìn bốn phía.

Quả thật đúng như lời gã, màn sương hình như đã mỏng đi một chút.

Tuy thế cảnh vật ở xa vẫn trắng xóa một màu, trông bằng mắt thường vẫn bờ của hồ nước ẩn ẩn hiện hiện. Gajou hừ một tiếng, ra chiều bất mãn:

-Tự nhiên yên tĩnh như vậy ... Bầu không khí hơi … không ổn.

Người đàn ông "tự xưng" là nhà khảo cổ học trừng mắt quan sát những vết khắc thật sâu không theo một quy tắc còn lưu lại trên mặt băng.

Trên đó có cả những vệt màu gỉ sắt. Shio phát hiện đó không đơn thuần chỉ là vệt, mà là xác của một con Ma thú lớn bị phanh thây, liền sợ hãi hít một hơi.

-Đây rốt cuộc ... Là ai đã ra tay ...?

Thi hài [Ong xà] không chỉ có một, mà có tới tận 40-50 cái, thậm chí nhiều hơn. Một nhóm quái vật cứ như vậy mà chết.

Trước đó bọn chúng ẩn trong làn sương mù cho nên không cách nào phát hiện, nhưng có thể khẳng định rằng đại bộ phận đều tụ tập trung ở nơi đây. Hơn nữa, sau khi giao chiến cùng một người lai lịch bất minh thì bị giết sạch.

Lúc này, giữa mặt băng nghiêng có một bóng người nho nhỏ.

Là một người phụ nữ mặc áo đạo dài tóc trắng, trong tay cầm thế đao.

-A, Hisano-sama.

Shio kinh hô, Akatsuki Hisano nghe thấy, thong thả xoay người.

Cho dù nhìn thấy Gajou phía sau Shio, bà cũng không mấy ngạc nhiên, chỉ là nhìn như mệt mỏi, thở dài một tiếng.

-Hikawa Shio ... Cô cứu được Nagisa rồi sao. Thật cảm ơn.

-Không, thực ra, cháu không ...

Shio vội vàng lắc đầu trước lời cảm ơn này. Sự thật là ngoài việc giúp bảo vệ Nagisa lúc hôn mê, cô không làm được gì thêm hết.

-Nè, mụ già. Tất cả việc này đều do bà làm ra sao?

Gajou lớn tiếng.

Ánh mắt Hisano chợt lạnh, sau đó vung tay quơ thế đao đến trước mặt Gajou, như thể chứng minh thân đao còn chưa dính máu.

-Sao có thể như vậy!? Ta cũng vừa mới phát hiện nơi này.

-Cảm giác cũng không giống Đội tự vệ đã ra tay.

Gajou dùng mũi giày di di xác Ma thú, nhận xét.

Vết thương trên cơ thể Ma thú tất cả đều do vật sắc nhọn tạo thành, Đội tự vệ chủ yếu công kích bằng súng đạn dứt khoát không thể làm ra.

-Thoạt nhìn có vẻ vì muốn bảo vệ cái gì đó mới khơi mào cuộc chiến ...

Shio vô thức nói.

Từ hành động toàn quân bị giết sạch có thể cảm nhận được một ý muốn rõ ràng, giống ong thợ vì muốn bảo vệ ong chúa mới tụ tập lại một chỗ, hơn nữa thà chiến đấu đến hơi thở cuối cùng cũng không chịu bỏ cuộc.

Cho dù bọn chúng là đám Ma thú hung ác, nhưng Shio vẫn cảm thấy đây là một màn đầy bi thương.

-Gajou ...

Yên lặng nghe Shio nói hết câu, Hisano ngẩng đầu, dường như có phát hiện.

Gajou vẻ mặt đắng chát, sau đó không hề nhúc nhích, nhanh chóng hỏi:

-Shio-chan, cô dùng được thuật thức Cường hóa Thể năng [Physical Enchant] không?

-… Biết thì biết … Vì sao lại hỏi chuyện này?

Gã dùng kiểu giọng như giám khảo đi kiểm tra thí sinh làm Shio khó chịu.

Nhưng khi quay đầu lại thì vẻ mặt Gajou đã không còn vui vẻ như lúc trước. Gã đem Akatsuki Nagisa mất đi ý thức khoác lên vai cô.

-Đưa Nagisa rời khỏi đây. Càng xa càng tốt.

-A?

Shio đang cảm thấy nghi ngờ thì phía trên cô có dấu hiệu ánh mặt trời bị che khuất. Một cái bóng màu đen to lớn dần hạ xuống.

Và lúc nhận ra sự thật của cái bóng đó, cô ngây người, không nói nên lời.

Một con ma thú còn nguy hiểm khủng khiếp hơn [Ong xà]

Đôi cánh khổng lồ sải rộng tới 14-15m.

Bộ vảy lấp lánh; móng trên hai chân sau vừa dài vừa sắc nhọn.

Một cái đuôi to khỏe; gò má góc cạnh hung bạo.

-Phi, phi long ...!

Shio đờ đẫn, nhìn con Ma thú cực lớn mà kinh hô.

Trong quá khứ Phi long đã từng trở thành công cụ chiến tranh, một loại Ma thú chiến đấu trên không, không thể nghi ngờ đó thuộc loại đẳng cấp tối cao, cho dù thực lực thua rồng thực sự, nhưng địa vị thì khác với các Ma thú khác. Cho dù là Lục nhần Thần quan của cục Thái sử cũng không thể một mình bại nó.

Càng khiến Shio dao động hơn chính là chiếc ghế trang bị trên lưng phi long.

Ngồi ở đó, là một kỵ sĩ màu xám bạc, trong tay cầm kỵ thương [Lance].

-Chính hắn ta đã giết sạch [Ong xà] nơi đây sao?

Gajou nâng khẩu súng lấy từ "Âm giới", nói. Cho dù dùng súng quân dụng hạng nặng hỏa lực cao, nhưng đứng trước mặt một con phi long hung ác khổng lồ vẫn khiến người ta cảm thấy không đáng tin chút nào.

-Xem ra ... Không giống quân chính nghĩa cho lắm.

Trừng mắt nhìn kỵ sĩ màu xám bạc, Gajou hỏi Hisano.

Hisano nghiêm túc gật đầu, sau đó đi lại chỗ Shio, khẽ vuốt má Nagisa.

-Đúng vậy. Đối phương hiện thân vào lúc này, chỉ e mục đích chính là ...

-Hướng tới Tai họa ở Gazebo sao ... Thật đáng giận, tình huống tồi tệ nhất rõ ràng bị mình đoán trúng!

Khi Gajou mắng, đồng thời, kỵ sĩ màu xám bạc cũng bắt đầu hành động. Hắn điều khiển phi long giống như tay chân của mình vậy, xông đến.

-Gajou , phi long giao cho con đối phó, kỵ sĩ để ta lo.

-Hừ, bà đã không còn được như trước rồi, đừng giả vờ mạnh mẽ nữa!

Hisano cùng Gojou cầm lấy vũ khí của mình, tản ra.

Súng của Gojou ầm ầm khai hỏa, nghênh chiến phi long. Đạn này chính là loại Hổ phách Kim đầu đạn (Electrum Tip) chuyên dùng đối phó với Ma tộc. Nhưng, những viên đạn có thể nhẹ nhàng xuyên qua lớp vảy của [Ong xà] lại không mảy may tổn thương tới con rồng.

Ở bên cạnh, Hisano dùng Shikigami công kích kỵ sĩ.

Một con chim ưng màu bạc nhanh như đạn bay về phía kỵ sĩ. Dù là chuyên gia chú thuật được Sư Vương Hội bồi dưỡng như Shio cũng cảm thấy đó là một đòn công kích hoàn mỹ đến kinh người.

Thế nhưng hơn 20 Shikigami từ trong tay Hisano ngay khi tiếp xúc kỵ sĩ, trong nháy mắt liền bị tiêu diệt .

Không phải là không lọt qua vòng phòng ngự cũng không bị đánh rơi, mà thần thức bị mất đi công năng của đó, mất hiệu lực hoàn toàn.

-Cái gì ...? Sao lại như vậy chứ!?

Shio hoang mang nhìn hai mẹ con Akatsuki khổ chiến.

Phi long dù mạnh thế não cũng chỉ là một sinh vật đơn thuần, không thể nào đấu với Kim đạn lại không bị tổn thương dù chỉ một cọng tóc. Người bình thường càng không thể nào không dùng Ma pháp mà có thể khiến thần thức của Hisano mất đi hiệu lực.

Sức mạnh của Kỵ sĩ và phi long của hắn có chút dị thường. Hơn nữa, Gojou và Hisano đều không có cách nào có thể đối phó với nó.

Hai người bọn họ là ngay từ ban đầu đã phát hiện ra điều này, cho nên Gajou mới bảo Shio rời khỏi đây. Gã ta muốn cô tranh thủ thời gian này mà bỏ trốn.

-Chạy mau, Shio-chan!

Gajou ném khẩu súng còn bốc khói xuống, cầm lên một khẩu khác. Thứ súng trường nặng như này mà gã vẫn vác lên hông, bóp cò liên hồi.

Đạn ngắm chuẩn trúng mục tiêu vào mắt của phi long, lúc nổ giải phóng ra một lượng Ma lực lớn - chú thức đạn.

Phi long bỗng nhiên ngửa người, ngừng hành động, thế nhưng cũng chỉ trong một thời gian ngắn mà thôi. Nó gần như không hề bị thương, chỉ lắc lắc cái cổ, phát ra tiếng gầm như đang cười nhạo Gajou.

-Chú thức đạn ... Cũng không dùng được với nó …?

Khung cảnh khó tin trước mắt khiến Shio không ý thức được mà ngưng lại.

Hisano vung thế đao. Kỵ thương trong tay kỵ sĩ màu xám bạc lấp loáng những động tác quỷ dị, đánh mạnh về phía bà.

Nhưng một người bản lĩnh đủ để đảm nhiệm huấn luyện viên cho Bộ đội Công ma lại không cách nào chống đỡ, bị đối phương đánh trúng.

Không phải vì bà quá yếu, mà đòn công kích của bà tất cả đều bị kỵ sĩ ngăn lại.

-Hisano-sama!

Nhìn Akatsuki Hisanot thổ huyết, Shio nhịn không được thét lên. Shio để bà nằm trên mặt hồ đóng băng, tay siết chặt lấy chiếc cung Tây dương.

-Xin xác nhận! Lục thức Hàng ma Thánh cung III, giải phóng!

-Đừng ra tay, Shio!

Gajou khắp mình là máu hét to.

Nhưng Shio lại không nghe lời cảnh cáo. Trong tình huống này, chỉ có Hàng ma cung mới có thể cứu Gajou cùng Hisano. Dù cho đối thủ là phi long, với binh khí tối tân mà Sư Vương Hội tự hào, cũng sẽ chết ngay lập tức ...

-Kiếm vũ sư hướng tới Nghê thần cầu xin - Bạch đao triệu đến!

Shio dồn tất cả chú lực còn lại, thi triển ra đòn công kích có uy lực cao nhất.

Trên chú tiễn là một ma pháp trận mật độ siêu việt, trận văn do nó tạo ra đủ để áp chế hai Ma thú cỡ mạnh của Vampire.

Kỵ sĩ màu xám bạc dùng phi phong của mình đón nhận mũi tên nóng bỏng loang loáng kia.

Giống như mực tàu vung trên mặt nước, áo choàng của gã ta ăn mòn không gian thành một cực quang đen kịt nhìn không thấu, bọc đòn tấn công lại.

Chú thuật của Shio cứ thế mà bị lỗ đen nuốt chửng.

Ma lực khổng lồ mà ngay cả phi long cũng có thể tiêu diệt chỉ bằng một đòn biến mất vô thanh vô tức.

Cứ như vừa mới bắt đầu đã không tồn tại.

-Sao … sao có thể chứ ...

Shio vẫn giữ nguyên tư thế bắn cung, ngây dại.

Kỵ sĩ màu xám bạc thong thả quay đầu; lặng yên cưỡi phi long thẳng về phía Shio.

Thương hướng thẳng vào ngực cô.

Cho dù như vậy, Shio vẫn không động đậy được. Dùng chú thuật quá giới hạn sẽ khiến cơ thể không còn chút sức lực.

Trong mắt Shio, ánh sáng hung bạo của kỵ thương đang hướng về phía ngực cô giống như một cảnh quay chậm.

Đòn tấn công nham hiểm ập tới.

Lưng Shio đập vào nền băng, khiến cô cảm thấy một cơn đau kịch liệt.

Máu tươi ấm áp chảy xuống má cô.

Nhưng … cô không bị thương.

Bởi vì có người lấy thân mình làm khiên sống, chịu mũi nhọn thay cho cô.

Người đàn ông trung niên không sợ trời không sợ đất cười, khắp mình toàn máu tươi, gục lên người Shio.

-Ô ... A ...

Shio nghẹn ngào. Gajou nhắm mắt ,không nhúc nhích, máu từ sau lưng gã phun như suối.

-Không … không đúng ... Tôi ... Không đáng … để anh ... làm vậy ...

Shio vô lực lắc đầu.

Cô hiểu, người gây ra tình thế này chính là cô. Cô không để ý đến lời cảnh cáo của Gajou mà ra tay với Kỵ sĩ.

Và giờ khiến Gajou trọng thương.

Cô đã tự ý ra tay hành động, đẩy tất cả vào đường cùng.

Kết quả ngay cả Akatsuki Nagisa cũng gặp nguy hiểm. Người mà Gajou liều mạng muốn bảo vệ đang gặp nguy hiểm.

Nhưng, Gajou lại khàn khàn nói:

-Nhanh lên ... chạy đi ... Shio ... Cho dù chỉ có cô chạy thoát được cũng tốt rồi ...!

-!!!!!!!

Shio thét không thành tiếng. Từ đáy lòng cô cũng mong sao cứu được mấy người bọn họ. Thế nhưng bây giờ đã không còn cách nào khác.

Đôi mắt vô tình của Phi long đang ngạo nghễ liếc xuống.

Những móng vuốt sắc như dao như đang chực chờ tấn công đám người đã hết cách kia.

Sau đó, Shio cảm nhận được một Ma lực khổng lồ ở ngay kế bên.

-『Shakara』!

Một giọng nói mê hoặc, đầy uy nghiêm truyền tới.

Toàn thân phi long khổng lồ bị tấn công.

Uy lực bộc phát khiến người khác liên tưởng đến thiên tai. Tập hợp Ma lực như có ý chí hiện thành hình, một con rắn lớn xuất hiện

Thanh niên quý tộc tóc vàng mắt xanh triệu hồi Ma thú đến từ dị giới, đứng mấy người bên cạnh Shio bọn họ.

-Cậu là ...

Shio ngẩng lên hỏi, nhưng không được đối phương trả lời.

-Kira, Tobias, giao hắn cho các ngươi đấy. Thật vất vả mới tìm ra được, nhớ tiếp đãi đối phương cho tốt.

Thanh niên quý tộc trừng mắt nhìn kỵ sĩ màu xám bạc, dặn dò thuộc hạ.

Sau đó, hắn không thèm đếm xỉa nhìn Shio, đi về phía Akatsuki Nagisa đang nằm trên mặt băng.

-Mặc dù sớm hơn dự định một chút ... Đây là [Món thứ ba] nhỉ.

<img alt="" src="https://vignette2.wikia.nocookie.net/sonako/images/9/98/Ryherdhthrthj.jpg/revision/latest?cb=20160807034044"/>

Nói xong, liền tùy hứng ôm lấy Akatsuki Nagisa.

<strong>Phần 3</strong>

Lúc này, chiếc [Mini Tank] của Lydianne mang theo Asagi và Ibris tiến vào miếu thờ thần Tự Đa. Ba người ngoài dự liệu gặp phải Đội tự vệ, phải nhẹ nhàng leo lên trên bậc đá dài đằng đẵng.

Nhưng có lẽ do bị Ma thú tấn công, khung cảnh bên trong hoang tàn, không một bóng người, khắp nơi lưu lại dấu tích của cuộc chiến ác liệt.

Đám Asagi còn không có thời gian để kinh sợ, thì tiếng báo động của máy quan sát của ghế điều khiển vang lên.

Nó cảnh báo ở gần chiến xa đang có phản ứng Ma lực.

-Ibris-sama, này là …

-Ừ, là Ma thú của Vampire.

Ibris tùy tiện ngồi trên chiến xa, sắc mặt căng thẳng.

Nguồn Ma lực cách miếu thờ hơn 2km, ngay giữa hồ Gazebo. Máy cảm ứng của chiến xa hiện giờ đã hỏng, ở cự ly như vậy mà có thể phát ra cảnh báo, chứng tỏ mật độ Ma lực không tầm thường.

-Là [Xà sử] của Chiến vương chi địa ... tên này rốt cuộc đang giao đấu cùng ai đây? Lydianne!

-Tuân mệnh!

Lydianne dựa theo mệnh lệnh của Ibrisbel, bắt đầu xuất phát.

Chiếc chiến xa màu đỏ hồng xông xuống dốc núi, nhanh chóng hướng về phía hồ Gazebo.

Asagi từ ghế điều khiển phụ thò người ra khỏi nắp xe, nhìn qua kính viễn vọng. Lớp sương mù đã mỏng đi rất nhiều, có thể thấy rõ tình hình tại mặt hồ.

-Tìm được rồi! Là Nagisa!

Asagi kêu to trong làn gió thổi ngược mạnh đến mức gần như không cách nào thở nổi.

Trên mặt hồ đóng băng, có một quý tộc Vampire khoác áo khoác trắng, đứng vững trên mặt băng, Akatsuki Nagisa mặc quần áo vu nữ màu trắng bị gã ta ôm vào lòng.

Nagisa đang chìm trong giấc ngủ thoạt nhìn giống như một thi thể.

Hơn nữa, cạnh chân của quý tộc là Akatsuki Gajou khắp mình đầy máu và một thiếu nữ mặc đồng phục xa lạ.

Chưa đến 5 phút, chiến xa đã đến được giữa hồ, giảm tốc.

-Dimitri Valter!!? Ông đang làm gì Nagisa vậy …?

Asagi thò đầu ra khỏi chiến xa, gằn giọng hỏi Valter.

-Akatsuki Nagisa ... em gái của Đệ tứ Chân tổ sao?

Ibrisbel dùng ánh mắt kích động nhìn về phía Dimitrie Vatler đang vuốt ve Nagisa.

Vatler nhìn bọn họ, dường như muốn xỏ xiên, cười cười.

-Thật đúng là khách quý đến rồi, điện hạ Ibrisbel ... Không nghĩ đến ngài lại dẫn theo [Cain Miko] đại giá quang lâm, thực khiến ta giật mình.

Gã dùng một giọng vô cùng cung kính nói.

-[Cain Miko] … Lẽ nào là ...!

Ibrisbel nhìn về phía Asagi, Asagi hoang mang nhìn lại cậu ta với vẻ kinh ngạc.

Vương tử Vampire giả bộ hoảng hốt, vừa chậc lưỡi vừa lắc đầu:

-Mà thôi, gặp nhau ở nơi đây cũng coi như có duyên. Ta muốn ngươi thuật lại tình hình cho tử tế, Vatler!

-[Có duyên] à ... Vậy cũng không tệ ... Tiếp theo ...

Vatler một mặt ứng phó khiêu khích Ibrisbel, một mặt đánh mắt nhìn về phía sau mình.

Bức tường băng chợ vỡ vụn cùng với một tiếng vang lớn.

Xuất hiện cùng với những mảnh băng nhỏ đang rơi lả tả, là kỵ sĩ màu xám bạc đang cưỡi trên người phi long.

Một người đồng thời đối phó với hai Ma thú - Nhện phun tơ dung nham và Hoả điểu, mà vẫn có thể chiếm ưu thế phần nào.

-Vatler ... cái tên này ...

Ngẩng đầu nhìn kỵ sĩ màu xám bạc, Ibrisbel nhe nanh, hai mắt nheo lại.

-Đúng. Tình báo vũ trang của phe [Thánh diệt].

-Cữu thần Kỵ sĩ ... Ra là vậy, cũng là lý do ngươi đến đây công tác nhỉ?

-Vậy đó.

Vatler bình tĩnh nhún vai, khiến Ibrisbel lộ vẻ hoài nghi.

Kỵ sĩ xám bạc vừa tử đấucùng đám Ma thú, vừa định tiếp cận đám Asagi. Ibrisbel phát hiện, vội nhảy từ chiến xa xuống mà nói:

-Asagi, dẫn mấy người kia lui ra. Để họ ở bên cạnh cô là an toàn nhất, cái tên khốn này sẽ không dám tổn thương cô đâu.

-Vâng, vâng ... Mặc dù ta không rõ tình hình cho lắm, có điều không sao hết! [Tank Rider]!

-Tại hạ rõ!

Lydianne linh hoạt điều khiển cánh tay của chiến xa, đưa Akatsuki Gajou, bà lão bị thương cùng cô gái mặc đồng phục đi.

-Akatsuki Nagisa cũng đưa đi. Đối với việc này cũng không có ý kiến gì chứ, Vatler?

Ibrisbel kiềm chế trừng mắt nói với thanh niên quý tộc của Chiến vương chi địa.

Đương nhiên,Vatler ngoan ngoãn giao Nagisa cho chiến xa, thái độ lạnh lùng không chấp nhất khiến người khác cảm thấy lạ kỳ.

Kỵ sĩ cùng hai người chiến đấu một lúc lâu.

Hắn đánh lui Hỏa điểu, phi long cắn đứt tơ nhện. Xem ra trình độ của đám Ma thú còn kém xa đối phương, ai ai nhìn cũng đều thấy rõ.

-Kira Voltisloa bọn họ đều đã bị đánh bại ... Xem ra con phi long này cũng không phải Ma thú tầm thường đâu. Còn có, bộ giáp kia thực sự là lực lượng Nod sao? Thật thú vị ...

Ibrisbel nhìn Kira cùng Jugan khổ chiến, hung ác nở nụ cười. Gặp được địch thủ mạnh không tưởng, làm dấy lên bản năng hiếu chiếncủa Ma tộc.

-Nếu có thể, tôi muốn bắt sống bọn chúng.

Vatler uyển chuyển dâng tặng cho vương tử Hủy diệt Vương triều.

Nhưng, Ibrisbel lại cười nhạt trước ý kiến khôn khéo kia.

-Ta để con thằn lằn này lại cho các ngươi. Cứ chơi đi, Vatler.

Ibrisbel bộc phát Ma lực, tỏa ra một luồng tà khí khổng lồ.

Chưa triệu hồi Ma thú, Phi long đã khuất phục trước Ibrisbel, cánh bị thương rơi xuống đất.

Kỹ sĩ màu xám bạc nhảy từ trên lưng rồng xuống, hướng mũi thương về phía Ibrisbel. Vương tửVampire tỏ vẻ vui mừng.

-Dám dùng vũ khí? Hừ, không biết tự lượng sức mình! Phanh bụng hắn ra cho ta,[Meretseger]!

Ibrisbel triệu hồi Ma thú của mình. Là một con rắn hổ mang còn muốn lớn hơn cả Phi long.

Phi long bị trúng phải khí độc khuếch tán từ thân rắn, phát ra tiếng gào thét thống khổ.

Ma thú triệu hồi của Vampier thuần túy là do Ma lực tụ hợp lại mà thành, công kích của nó không phải là thứ những Ma thú tồn tại bằng xương bằng thịt chịu được. Phi long cho dù chỉ dính một chiêu, chết cũng không có gì là kỳ quái.

Thế nhưng nó vẫn chịu đựng. Kỵ sĩ màu xám bạc rơi xuống mặt băng, như một dũng sĩ đấu bò tót dùng áo choàng phi để né tránh nguy hiểm.

Áo choàng mở ra giống như một chiếc khăn bọc lại một khoảng không, ngăn cản rắn hổ mang của Ibrisbel tiếp cận. Cực quang hư vô với một độ dày nhìn không thấu, khí độc không cách nào xâm nhập vào trong lá chắn ấy.

Kira cùng Jugan ăn khổ, cũng là do cái năng lực này của kỵ sĩ. Gã ta bày ra cái cực quang quỷ dị này, có thể triệt tiêu hết thảy Ma lực. Nhưng mà ...

-Cũng có chút bản lĩnh này sao? Tiện dân!

Ibrisbel cười nham hiểm, giống như đang cười nhạo.

Thân rắn dài quấn một vòng quanh kỵ sĩ

Bản thân không khí lập tức xuất hiện dị biến, không gian bị Ma thú bao vây toàn bộ biến thành màu tím. Phi long bắt đầu chấn động vùng vẫy khi tiếp xúc với không khí này, vảy rồng bốc khói trắng, giống như đang dần dần bị thiêu cháy, hòa tan vậy.

Ma thú của Ibrisbel có khả năng khiến cho bản thân khí biến thành dung dịch a-xít mạnh kịch độc. Cho dù Ma lực bị triệt tiêu, cũng không cách nào chống lại không khí chứa đầy kịch độc.

-Con rắn này... [Xà Vương (Meretseger)] là Ma thú của Maevea Đệ nhị công chúa ... Điện hạ, ngài ...

-Ngươi cho là chỉ có mình ngươi độc quyền trò "Thôn phệ đồng tộc" thôi sao, [Xà sử]?

Ibrisbel trừng mắt nhìn Vatler , hung hăng gằn giọng:

-Trong [Diễm quang chi yến] bị Zaharias xem thường khuất nhục, ta đã thu dọn những kẻ trong gia tộc có thông đồng với tên buôn vũ khí kia, rửa sạch thù cũ. Chuyện đơn giản vậy thôi!

-Ra là vậy ...

Vatler nhìn Ma lực của vương tử tăng mạnh, có vẻ hài lòng mà mỉm cười.

Giống như kẻ săn mồi liếm mép nhìn bảo bối cực phẩm trước mắt.

Trong trận phong ba xung quanh việc Đệ tứ Chân tổ phục sinh, thành trì của vị Vương tử kia bị ba bộ [Diễm quang dạ bá (Kaleid Blood)] tập kích. Sau một năm không gặp, cậu ta đã thành công báo thù hoàng tỷ đứng đằng sau chuyện đó, hơn nữa còn tăng cường sức chiến đấu cho bản thân. Chỉ riêng điểm này thôi cũng khiến Vatler vui mừng.

-Thế nào, [Cữu thần kỵ sĩ]? Chỉ có vậy thôi sao?

Ibrisbel dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn kỵ sĩ đang bị chất kịch độc bao vây.

Áo giáp màu xám bạc hiện giờ miễn cưỡng vẫn có tác dụng bảo vệ, nhưng kiệt quệ sức lực chỉ còn là vấn đề thời gian, cho dù dùng năng lực của cực quang cũng không cách nào phá bỏ được kết giới của Ma thú. Trong giây lát, mọi người đều nghĩ như thế.

Nhưng kỵ sĩ lại cắm kỵ thương của mình lên mặt băng.

Súng quân dụng hạng nặng chính là rơi tại nơi đây. Ibrisbel không biết đó là vũ khí Akatsuki Gajou ban nãy dùng xong vứt bỏ. Hình dáng của kỵ thương bạc kết hợp với súng, trong nháy mắt vặn vẹo.

Kỵ thương sắc bén như sợi tơ hòa tan, dần dần biến hình thành một khẩu súng đầy uy lực.

-Cái gì ...?

Cảnh tượng dị thường này khiến Ibrisbel trở lên căng thẳng.

Giống như Luyện kim thuật sư dùng vật chất chuyển đổi, nhưng bản chất thì khác xa. Luyện kim thuật sư có thể tự do điều khiển kết cấu vật chất, nhưng không cách nào tái hiện cấu tạo của một cỗ máy không rõ nguyên lý.

Gần như vậy, kỵ sĩ không thay đổi kết cấu kỵ thương, chỉ là mô phỏng theo chức năng của súng bắn đạn. Hắn cướp đoạt lấy "Thông tin" của chiếc súng kia.

Viên đạn màu đen từ kỵ thương bắn về phía trước.

Xuyên qua lớp kết giới khí độc, trực tiếp trúng mục tiêu – Ma thú của Ibrisbel.

Ma thú khựng lại, dừng động tác, sau đó, trong chớp mắt.

Vòng vây đã xuất hiện sơ hở.

Ngay lập tức, phi long bị thương vọt lên không trung, mang theo kỵ sĩ, sau đó tăng tốc, trực tiếp trốn lên cao

Bóng dáng nhỏ dần rồi biến mất vào trong làn sương mù.

-Chạy thoát rồi ... Không, là muốn tìm một nơi chiến đấu có lợi hơn mới trốn đi. Quả là một kẻ thông minh.

Ibrisbel không nhịn được nói thầm.

Kỵ sĩ có thể mô phỏng theo năng lực của binh khí hiện đại. Nếu vậy, chạy trốn tới nơi có thể lợi dụng nhiều binh khí giao chiến vẫn có lợi hơn ở lại nơi hồ băng trống không này. Vạn nhất lúc ban đầu giao đấu ở thành phố, Ibrisbel cũng không chắc có thể áp đảo đối thủ như vừa rồi hay không.

-Tình huống sao rồi, Kira?

Vatler hướng về phía không có ai nói. Tại chỗ có một làn sương bạc tụ lại biến thành một thiếu niên tuấn tú. Đầu ngón tay của hắn cầm một sợi tơ dung nham màu hổ phách, kéo một đường dài chạy thẳng về hướng bầu trời.

-Không vấn đề, Valter-sama. Tôi đã bắt được đối phương .

Kira Lebedev cung kính trả lời.

Ibrisbel nghe thấy cuộc đối thoại, bất mãn hừ một tiếng:

-Ngay từ khi bắt đầu đánh ngươi đã muốn tìm sào huyệt của phái [Thánh diệt] sao? Thật khiến người ta không dám sơ sẩy đó, [Xà sử].

-Dù sao cũng là phục tùng mệnh lệnh của Quân vương thôi.

Vatler nhún vai:

-Tiêu diệt [Cữu thần], là mong ước của những hậu duệ Chiến vương chi địa như chúng ta. Vì thế mới có điều ước Thánh vực.

-Hiện nay, ta tạm thời tin lời nói này của ngươi.

Ibrisbel lạnh lùng nhìn Vatler. Nhìn ngữ khí giữa hai người, có chút cảm giác căng thẳng như giương cung bạt kiếm.

Asagi lái chiến xa trở về, chen vào.

-Cái tên kia là cái gì vậy?

Cô bình tĩnh hỏi Ibrisbel. Đối diện với Vatler hay Kira, cũng tỏ vẻ lễ nghĩa, nhưng lại không chút nao núng.

Thái độ này của Asagi khiến Ibrisbel bỗng hiền lành trở lại, điềm nhiên trả lời:

-Đó là phần tử khủng bố của phe [Thánh diệt], thờ phụng [Cữu thần].

-Phần tử khủng bố ... Vì sao lại có loại người này chạy tới đây ...?

Asagi ngạc nhiên, cắn môi. Ibrisbel có chút tâm địa xấu xa, nhìn cô mỉm cười nói:

-Mục đích của tên này là tái hiện [Thánh diệt], tiêu diệt tất cả Ma tộc, lấy lạihình thái vốn có của nhân loại, cũng chính là lập lại một thế giới không có Ma tộc cũng không có Ma pháp. Sau khi hoàn thành mục đích sẽ ngủ say ở mảnh đất này.

-Giết ... Tất cả Ma tộc ...?

Asagi kinh ngạc tròn to mắt, có điều cũng chỉ trong giây lát. Mặc dù sắc mặt cô đã muốn tái mét, vẫn nhướn mày với Ibrisbel.

-Sao cậu còn có thể bình tĩnh như vậy? Phải ngay lập tức ngăn cản chuyện đó mới được!

-Ngăn cản …?

“Cô vốn là loài người, cũng không có liên quan gì, sao lại nghĩ như thế!?”

Asagi phản ứng làm Ibrisbel không biết nên xử trí ra sao.

Cậu ta tuyệt đối không nghĩ đến sẽcó người dám giận dữ mắng Vương tử trực hệ “Hủy diệt chi đồng”. Huống chi Asagi chỉ là một con người, cậu không rõ vì sao cô nàng này quan tâm đến Ma tộc như vậy.

Thái độ của Ibrisbel khiến Asagi nôn nóng đập chiến xa bọc thép:

-Chỉ cần là người thường, đều muốn ngăn cản loại chuyện này!

-... Chỉ cần là người thường sao ...?

Ibrisbel cảm thấy buồn cười.

Ở đây nếu có người biết cậu ta, thì 8/10 chắc chắn sẽ kinh ngạc.

Bởi vì với tính khí nổi tiếng thô bạo dễ nóng nảy, bị cô nhóc Nhân loại thuyết giáo mà còn cười được, chuyện này gần như kỳ tích.

-Vatler ... Thật xin lỗi, ta đổi ý rồi. Ta muốn đánh bại tên [Cữu thần Kỵ sĩ] kia.

Vương tử của "Hủy diệt Vương triều" trừng mắt nhìn thanh niên quý tộc Chiến vương chi địa như muốn cảnh cáo. Cậu tựa như đang trịnh trọng tuyên chiến với Vatler, nhẹ nhàng nhếch môi.

-Tất cả đương nhiên đều theo ý của điện hạ … có điều, tới trước được ưu tiên trước.

Nói còn chưa nói xong, thanh niên quý tộc liền hóa thành làn sương mù màu vàng biến mất.

Ibrisbel yên lặng nhìn đối phương, sau đó lại chuyển hướng nhìn chiến xa đầy thương tích.

-Là ta quá tùy hứng sao … Có điều, vậy cũng được.

-Ý gì đây!?

Thấy Ibrisbel giống như đang tự giễu chính mình, Asagi hỏi.

-Đừng để ý.

Ibrisbel lại một lần nữa lắc đầu, cười khổ.

<strong>Phần 4</strong>

Chiếc xe tải chở theo Haba Yuiri chạy trên con đường núi nhỏ hẹp. Cô cùng với Đội tự vệ đưa những người bị thương trở về.

Mặt đường gập ghềnh, hơn nữa xe phải ứng phó với những gò tuyết tích lại, bởi vậy ngồi trên xe có cảm giác khá khó chịu, không ngờ lại khó giữ vững như vậy, cảm giác như sắp bị hất ra vậy.

-Đường sẽ còn xấu một đoạn nữa, Chủ công Pháp sư Haba. Thật xin lỗi, tôi chỉ có thể chuẩn bị được chiếc xe như này

Tokusou [Nhị tào] (sergeant first-class) ngồi đối diện dùng một giọng đầy chân thành xin lỗi.

Nhân viên của Đội tự vệ đặc biệt lễ phép với Yuiri, không phải vì cô Chủ công Pháp sư, mà vì có Akatsuki Hisano bên cạnh. Nhưng dù sao lễ phép thì lễ phép, cũng không nhận được sự tôn kính quá đặc biệt.

Đối với việc này, Yuiri tự biết thân phận, như đứng ngồi trên đống lửa mà lắc đầu:

-A, không đâu. Đừng lo, bởi vì hai người bọn tôi cũng chỉ tính là đồ phụ đi kèm thôi ... A ha ha.

-Không không không. Chúng tôi đều rất ngưỡng mộ cô, Kiếm vu-sama.

[Nhị tào] cũng xuất phát từ sự quan tâm mà thôi, đối với thái độ khiêm tốn của Yuiri, cậu ta chỉ cười cười.

Xe tải chở Yuiri bọn họ chạy ở cuối đội. Với danh nghĩa ngăn chặn Ma thú truy kích, Yuiri đảm nhiệm việc đi sau cùng cũng là hợp tình hợp lý. Xét từ góc độ nào đó, [Nhị tào] nói trông cậy cả vào cô cũng chưa chắc là vì khách sáo.

Trong lòng Yuiri đương nhiên cũng không cảm thấy khó chịu, nhưng có một nhân tố khiến cô không cách nào thản nhiên vui vẻ được, đó chính là cô bé tóc xám ngồi bên cạnh.

-Yuiri~~ Yuiri~~!

Vui vẻ ăn xong một miếng lương khô to, cô bé duỗi ra hai bàn tay.

Hành động kỳ lạ này khiến Yuiri vừa nghiêng đầu vừa cố gắng động não nghĩ, tâm tình đang vui bỗng bị người bạn nhỏ ngây thơ đùa giỡn thành bảo mẫu trông trẻ mới vào nghề.

Thành viên Đội tự vệ dùng ánh mắt hoài nghi liệu có phải Chủ công Pháp sư này đến để trợ giúp người bị thương hay không.

-A?... Em muốn ăn một miếng nữa sao?

-Thêm ... Một miếng?

Cô bé ngẩn người trong giây lát, tỏ ý không hiểu. Thế nhưng, khi vừa nhìn thấy Yuiri lấy ra một miếng lương khô khác, khuôn mặt liền sáng bừng:

-Thêm một miếng! Thêm một miếng!

-Được, ăn ngon không?

-Ngon ~~!

Cô bé với lấy miếng lương khô từ tay Yuiri, thoạt nhìn giống như chủ nhân và sủng vật đang chơi đùa cùng nhau vậy. Dù sao Yuiri cũng có thiện cảm.

-Chị hỏi nè, em tên là gì?

Đợi cô bé tham ăn ăn xong, Yuiri kiên nhẫn lên tiếng.

-Chị tên là Yuiri, còn em?

Yuiri khoa chân múa tay hỏi đi hỏi lại vài lần, thế là cô bé bỗng như được khai sáng, "Ồ" một tiếng, mắt lấp lánh.

-Glenda.

-Glenda? Đây là tên của em sao?

-~~ Glenda~~

Cô bé nhìn Yuiri, gật gật đầu.

-Glenda ...

Dương như rất vui khi được gọi tên, cô bé híp híp mắt, nở nụ cười. Nhìn dáng vẻ lắc lư không khỏi khiến người ta nghĩ đến một chú chó nhỏ vui vẻ vẫy đuôi.

-…!

Trong nháy mắt khi Yuiri và Glenda nhìn nhau, cô có một loại ảo giác kỳ lạ.

Một sự bi thương cùng hối hận mãnh liệt ùa vào nội tâm, khiến cô hít thở không thông.

-... A !

Khi thiếu chút nữa bị thứ cảm xúc chân thực đó làm cho suy sụp, trong nháy mắt liền tỉnh dậy.

Yuiri mất một ít thời gian để điều chỉnh lại hơi thở. Sự sợ hãi kinh hoàng cùng cảm giác không thở nổi khiến toàn thân cô run rẩy, lòng bàn tay đổ mồ hôi lạnh.

Trong cơn hoa mắt, tâm trí cô hiện ra một khung cảnh cực kỳ sống động.

Một đô thị nho nhỏ chìm trong biển máu.

Hòn đảo nhân tạo được tạo ra từ nhựa, cây cối và kim loại, bằng những kỹ thuật dị giới xa lạ.

Thành phố của nó bị phá hủy hoang tàn.

Có một thiếu niên ngây ngô đứng trên đống tàn tích.

Cậu ta ngẩng đầu nhìn bầu trời bao la nhuốm màu đỏ tươi, khóc không thành tiếng.

Hơn nữa, từ miệng vết thương trên ngực chảy ra máu đen tuyền.

Trong tay cầm một cây trường thương đứt đoạn.

-Sao vậy chứ, cảnh tượng vừa rồi … là ký ức của em sao …?

Yuiri vừa thở hổn hển vừa mờ mịt thì thầm. Đầu óc rối loạn, dòng suy nghĩ không mạch lạc khiến lòng cô nôn nóng.

Yuiri chỉ hiểu được một chút: đó là cô bé trước mắt khiến cô nhìn thấy ảo giác. Yuiri có năng lực của Vu nữ đối với phần tàn ác còn lưu lại trong ký ức của Glenda ắt có phản ứng.

-Yuiri?

Glenda bất an hỏi thăm.

Yuiri nhanh chóng chỉnh trang lại, giả bộ tươi cười:

-Xin lỗi, thật xin lỗi. Chị không sao.

-Ồ ~~...

Glenda hạ giọng như đang hoài nghi. Yuiri hoảng hốt, vội cười "Ha ha ha".

“Cạch”, chiếc xe cán phải một hòn đá nhỏ, lay động.

Ngay lập tức, Glenda trở về bình thường, nhìn về phía trước. Trên khuôn mặt cô bé lộ ra vẻ mặt nghiêm túc khiến Yuiri có chút kinh ngạc:

-Glenda?

-Đến rồi ...

-A? Em nói cái gì đến cơ ...?

Khi Yuiri hỏi lại, liền có biến xảy ra. Xe tải chở các bỗng dưng phanh gấp, trượt sang bên cạnh thiếu chút nữa thì lật, còn hất tung một mảng đất lên. Lát sau mới có thể miễn cưỡng dừng lại bình an.

Yuiri kinh hãi ôm chặt lấy Glenda, thiếu chút nữa bị hất ra khỏi ghế. Ngay cả như vậy, vẻ mặt của Glenda cũng không thay đổi, nhìn ra ngoài cửa sổ nhỏ.

-Chủ công Pháp sư Haba , cô nhìn kìa!

[Nhị tào] vốn ngồi đối diện trừng mắt nhìn phía sau xe tải kêu to.

Quái vật đang ở trước mắt.

Một con quái vật hình người dường như đuổi theo các cô đến đây, cao chừng 3-4m, cấu tạo cảm giác giống như máy móc, nội tạng lộ bên ngoài, không ngừng động đậy. Bất luận nhìn thế nào cũng không giống sinh vật tự nhiên, nếu dùng kết cấu của xe bus nhỏ để chế tạo ra, chắc có thể sẽ là bộ dạng này.

Xe tải vì muốn tránh đòn tấn công của con quái vật này mới quẹo vào bên đường.

-Người rối (Automata ) ... Không đúng, là tượng ma (Golem) ...? Nhưng, sao lại có cảm giác đáng sợ đến như vậy chứ ...?

Yuiri phát giác lượng Ma lực lưu động xung quanh quái vật có gì đó rất lạ, gương mặt căng thẳng.

Nguồn năng lượng kia khác với những loại mà cô từng biết. Tựa như quay đầu nhìn về phía nhóm độc trùng lớn, tự nhiên sinh ra cảm giác buồn nôn

-Ô ... ô oa a a a a a a!

Đội tự vệ có người nổ súng, dùng loại đạn đối phó với Ma thú lớn. Nhưng, quái vật dường như không có chuyện gì, sau khi trúng phải đạn ở cự ly cực gần, khung xương vặn vẹo biến hình, nhưng nó hoàn toàn không có dấu hiệu đau đớn.

-Hỏng rồi!

Quái vật hình người vươn cánh tay phải dài dị thường qua, dễ dàng nhấc mui xe tải lên, 5 ngón tay cắm vào khoang xe, muốn bắt lấyGlenda.

Cô bé tóc xám sợ hãi lui ra sau.

-Hàng ma Lục thức kiếm, khởi động [Boot up]!

Trường kiếm màu bạc vung lên một luồng sáng hoa mắt trảm đứt cánh tay của quái vật.

Cánh tay phải được cấu tạo bằng kim loại rớt xuống khoang xe, phát ra tiếng vang nặng nề.

Cho dù quái vật không cảm thấy đau, nhưng cũng không cách nào giữa được thăng bằng. Nó lảo đảo một lúc rồi một chân khuỵu xuống đất.

-Chạy mau! Các người tranh thủ lúc này chạy mau đi!

Yuiri nói với các thành viên Đội tự vệ khác trên xe.

Những người đó mặc dù là bộ đội công ma được huấn luyện đặc thù, nhưng hiện nay đều đã bị thương. Tranh thủ thời gian đưa bọn họ rời khỏi trước chính là sứ mệnh mà Yuiri được giao. May mà Hàng ma lục thức Kiếm của cô dùng để đối phó với loại tượng ma này cũng không quá khó. “Chặt đứt không gian” có thể tạo ra lá chắn khiến đòn công kích vật lý của kẻ địch hoàn toàn mất đi hiệu lực, hay lưỡi kiếm còn có thể cắt đứt cả cánh tay bằng kim loại. Có điều ...

-Công … Công ma quan Haba !

Người cuối cùng còn lại trên khoang xe – [Nhị tào] sợ sệt hét lên, bởi vì chiếc xe chở bọn họ bỗng giống như thủy ngân tan chảy ra. Sau đó tất cả dần dần thay đổi hình dạng, biến thành hình dạng con người.

-Sao ... cơ? Đây chẳng lẽ … là Luyện kim thuật?

Yuiri không che giấu được sự hoảng hốt.

Ma pháp biến chiếc xe tải thành quái vật hình người cùng ma pháp và kỹ xảo mà luyện kim thuật sư dùng để sáng tạo [Golem] hoàn toàn giống nhau.

Nhưng, nghe nói hiệu quả của luyện kim thuật không thể kết cấu thành máy móc phức tạp được, hơn nữa, trên cơ bản kỹ xảo sáng tạo [Golem] chỉ có thể mô phỏng theo hoạt động của sinh vật thôi mà.

Con quái vật này không thế.

Cả về trọng lượng, tốc độ, năng lượng cùng với tính chất hoạt động.

“Thông tin” của chiếc xe tải nhân tạo này đều được giữ lại, chỉ có bên ngoài là dần dần thay đổi. Đứng ở góc độ người sống tại thế giới khác khi nhìn thấy chiếc xe tải, trong lòng liền nghĩ tới hình tượng "Quái vật" biến hình, sẽ theo cái hình tượng này mà xuất hiện. (ý chắc là transformer @@)

-Yuiri!

Yuiri cảm thấy đó chính là …

Glenda ôm lấyYuiri đang đứng bất động nhảy ra ngoài. Cô bé dựa vào thể lực phi thường không tương xứng với vóc dáng nhỏ bé nhảy qua đỉnh đầu con quái vật thứ nhất, sau đó tựa như một chú chim, nhẹ nhàng rời xa vị trí xe tải đáp xuống đất.

Sau đó, vật thể vốn là chiếc xe tải đã hoàn toàn biến thành quái vật.

Giả như Glenda không mang Yuiri chạy trốn, cô cũng sẽ bị dung nhập vào trong đó rồi.

Ở phía sau hai người, cậu thanh niên trẻ tuổi [Nhị tào] thiếu chút bị quá trình biến hình nuốt chửng, cố gắng nhảy tới mặt đất. Mặc dù xung quanh còn có các thành viên khác nhưng hai quái vật lại không nhắm vào bọn họ. Ánh mắt của bọn chúng chỉ biết truy tìm Glenda.

-Tìm được rồi ... Glenda.

Hơn nữa, từ sau lưng đám quái vật còn vang lên một thanh âm khàn khàn. Đó là một giọng nữ đã được biến thanh bằng máy móc.

Bóng người màu xám đang đứng trên cổ con quái vật trừng mắt nhìn Glenda.

Người phụ nữ mặc áo choàng kín, nhìn không ra khuôn mặt. Nhưng, cây trượng màu kim loại mà cô cầm có hình dạng vô cùng giống với ma pháp sư trong truyền thuyết.

-Glenda, lẽ nào em nhận ra cô ta … ?

Yuiri tay cầm trường kiếm, hỏi. Glenda lắc lắc đầu. Phản ứng đúng như dự liệu, người phụ nữ là chủ hai quái vật tấn công mọi người kia không lý nào lại là đồng bọn của Glenda.

Yuiri không chút yếu đuối sẵn sàng tư thế, sau đó nhìn lại ma pháp sư.

Cho dù số lượng kẻ địch có tăng thêm nữa, cũng không khiến cô dao động. Người phụ nữ biến xe tải thành quái vật để thao túng, nhưng thật ra không phải là đối thủ của Lục thức hàng ma Kiếm.

Nhưng bước tiếp theo của ma pháp sưkhiến Yuiri cảm thấy bất ngờ.

Bà ta nhìn Glenda, dùng những từ ngữ kỳ lạ nói:

-Glenda, xác nhận mật mã, ta đã chính thức kế thừa tư cách người sở hữu di sản (6173 4 9 7265717565737472656c6963737563636573736f72 ).

Người phụ nữ thì thầm xong liền trầm mặc, như đang đợi Glenda hưởng ứng. Bầu không khí trầm mặc một cách đáng sợ.

-... Nya?

Không lâu sau, Glenda lắc lắc đầu, van xin Yuiri giúp đỡ.

Yuiri đương nhiên cũng không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Cô chỉ có thể vừa điều chỉnh hơi thở, vừa quay về nhìn người phụ nữ kia và Glenda.

-Glenda (4772656c6461 )! Thực hiện sứ mệnh của ngươi (64757479646f 796f7572 )!

Thế là người phụ nữ không nhịn được rống lên. Glenda sợ hãi lui về phía sau.

-Tôi nghe không hiểu bà đang nói cái gì cả!

Yuiri cuối cùng quyết tâm ra tay hành động . Cô dùng kiếm khí đánh về hai con quái vật, rồi hướng tới chỗ phụ nữ, lấy ra chứng nhận Chủ công Pháp sư [C Card].

-Căn cứ điều luật đặc biệt, ta phải bắt cô vì tội danh sử dụng ma pháp trái phép, phá hoại của công! Mong cô bỏ vũ khí xuống đầu hàng!

-Bớt lo chuyện bao đồng đi, Kiếm vu.

Người phụ nữ không đếm xỉa đến lời cảnh cáo của Yuiri, vung pháp trượng. Đám quái vật bằng kim loại gào thét, sau đó tung mình nhảy qua, một con đến chỗYuiri, một con khác mục tiêu chính là Glenda.

-Nghiệt súc ...!

Yuiri vung kiếm chém con quái vật mới xông tới. Trường kiếm màu bạc được bao quanh bởi ánh hào quang chói lọi, khiến cho xung quanh thân kiếm tựa như được hình thành một không gian mới.

Không cần kiếm kỹ xinh đẹp, Hàng ma lục thức Kiếm nhẹ nhàng trảm con quái vật to lớn thành hai mảnh.

Không, theo lý là sẽ bị trảm thành hai mảnh.

Nhưng khi kiếm chạm vào kẻ địch, toàn thân con quái vật lại phát ra một lớp vỏ cực quang đen mù mịt.

-A!

Cùng với thanh âm như thủy tinh bị nứt, lưỡi kiếm nứt ra.

Đòn công kích của Yuiri đơn thuần không tác dụng, rõ ràng chạm vào xương cánh tay quái vật rồi bật lại.

-Hàng ma lục thức Kiếm bị nó đánh bại …!?

Yuiri vừa chỉnh tư thế, vừa thở hổn hển kinh hô.

Cực quang màu đen bảo vệ quái vật là áo choàng của ma pháp sư màu bạc.

Áo choàng phát ra một Ma lực hắc ám bao, khiến cho Hàng ma lục thứ Kiếm mất đi hiệu lực.

-Yuiri!!!!!!!

Yuiri còn chưa hết kinh ngạc, tiếng hét thất thanh của Glenda đã vang lên. Một con quái vật khác đang dồn cô bé đến bên cạnh vách núi.

-Chạy mau!

Yuiri lần thứ hai vung kiếm, lần này cô lao về phía sau con quái vật bên kia.

Dù như vậy, kết quả vẫn thế. Năng lực của thanh kiếm vẫn bị cực quang nhấn chìm.

-Nếu như vậy ...!

Yuiri bổ về phía khoảng không hư vô, chém đứt không gian của bản thân. Cô định dùng không gian đó để làm chướng ngại vật, phong bế hành động của quái vật.

Nhưng, cực quang của ma pháp sư màu bạc trong nháy mắt đã phá hủy được đoạn không gian mà Yuiri tạo ra.

-Cái gì!???

Yuiri tuyệt vọng đứng chôn chân. Quái vật làm từ xe tải đạp một cước về phỉa cô. Hiện giờ, lá chắn không cách nào ngăn cản được đòn công kích của đối phương.

"Mình sẽ bị giẫm sao!?" , thấy cái chết cận kề trước mắt, Yuiri tự hỏi.

Ngay sau đó, trên người Glenda xuất hiện dị biến.

-Yuiri!

Glenda thét lên một thanh âm cao vút, cuối cùng thành tiếng mãnh thú.

Áo khoác trên người cô bé bị xé nát, lộ ra là làn da được vảy rồng trong suốt ôm trọn. Thân hình nhỏ bé lớn dần, đôi cánh kỳ lạ cùng với bốn chi hung mãnh, thân rắn khiến người ta liên tưởng đến một con khủng long thời cổ đại.

Hình ảnh của Glenda hoàn toàn biến mất, trước mắt chỉ còn một con rồng màu xám. Chỉ dùng một từ thú nhân hóa thì không cách nào giải thích được sự biến thân kinh người này.

-... Glenda ... Em rốt cuộc là … ?

Suy nghĩ của Yuiri hoàn toàn ngừng lại.

Con rồng lớn màu xám lấy thân mình đánh bay đám quái vật hình người, cho dù hai con quái vật cùng tiến lên, cũng không cách nào ngăn cản.

Thế nhưng, ma pháp sư lại không không chút lo lắng. Chỉ e bà ta đã biết được bộ dáng chân chính của Glenda từ đầu rồi.

Chiếc khăn quấn đầu màu đen dường như có ý chí tự động mở ra, hơn nữa quấn lấy con rồng.

Glenda dường như đau đớn, cả người run rẩy. Tứ chi mất đi khí lực, cả thân thể to lớn màu xám ngã xuống.

Năng lực của ma pháp sư kia thậm chí còn dùng được với cả loài rồng.

-Bắt lấy nó.

Người phụ nữ hạ lệnh cho đám quái vật bằng kim loại.

“Phải cứu Glenda.”, Yuiri nghĩ. Cô bé ấy vì muốn cứu cô mà chủ động biến thân thành rồng. Thế nhưng không biết nên làm thế nào mới cứu được.

Thể thuật mà Kiếm vu dùng để đấu với Ma tộc muốn đối phó với quái vật bằng kim loại thì quả là lực bất tòng tâm.

Hơn nữa ngay cả Hàng ma lục thức Kiếm cũng vô dụng ...

"Ai sẽ tới giúp mình đây!?"

Yuiri thậm chí đã quên mình là Kiếm vu, giống như một thiếu nữ bất lực khẩn cầu.

Sau đó ...

Một ánh sáng màu bạc loang loáng trảm đứt cực quang của Ma pháp sư.

Ánh sáng màu bạc đó thực ra là một cây trường thương màu bạc. Sóng chấn động thần cánh tỏa hào quang màu trắng xanh, nhẹ nhàng chém nát khăn choàng đang khống chế Glenda.

Và những tia lôi quang chói mắt giáng xuống, lập tức tiêu diệt đám quái vật trong nháy mắt.

Năng lực hoàn toàn áp đảo.

Ma lực tập hợp biến hóa hiện thành hình con sư tử, hạ xuống trước mặt đám ngườiYuiri.

-A ...

Yuiri há mồm.

Chủ nhân của Sư tử Lôi quang là một thiếu niên mặc áo liền mũ vẻ mặt có chút lười nhác.

Bên cạnh cậu có một thiếu nữ mặc đồng phục, tay cầm ngân thương, khuôn mặt nhỏ, dịu dàng xinh đẹp.

-Yuiri, cô không sao chứ!

Thiếu nữ gọi tên Yuiri.

Yuiri đương nhiên cũng biết tên người kia, còn biết cả danh hiệu của cây ngân thương.

-Thật tốt quá!

Cô cảm thấy an tâm, thầm nhủ trong lòng như muốn

<img alt="" src="https://vignette1.wikia.nocookie.net/sonako/images/3/36/Tuyujr.jpg/revision/latest?cb=20160807034146"/>

nói với Glenda: "Đã không sao nữa rồi."

Bởi vì bọn họ đã đến. Vampire mạnh nhất thế giới và cô gái giám sát hắn đã đến.

Vì quá mệt mỏi mà dần dần mất đi ý thức, Yuiri khẽ kêu.

-Yukina ...

<strong>Giao đoạn III</strong>

Khi gặp Haba Yuiri gần như là cùng lúc bị quái vật tập kích ...

Chiếc xe chở theo Kojou và Yukina đang lăn bánh trên con đường núi.

Xe này là chiếc xe thiết giáp do liên minh Bắc Mĩ (NAU) chế tạo, thật sự vượt xa xe của Đội tự vệ. Bên trên có để biển số ngoại giao.

Tài xế là một cô nàng Oceanus Grave xinh đẹp tóc bạch kim, đầu buộc khăn màu hồng. Ngồi ở ghế điều khiển phụ chịu trách nhiệm chỉ dẫn chính là mỹ nữ phong cách tiểu thư với mái tóc màu lam.

Kojou và Yukina và các cô này cùng đi tới Gazebo.

Bởi vì trên xe chất một lượng lớn súng và vũ khí đạn dược, nên bên trong khá chật hẹp.

Kojou và Yukina vai kề vai, ngồi chung một chỗ. Đồng phục cuối cùng cũng giặt xong, họ lập tức đi cứu Nagisa.

Thế nhưng hai người không nói chuyện với nhau, bầu không gian đầy nặng nề.

Sau chuyện phát sinh ở khu nam, Yukina hoàn toàn không có tâm trạng gì nữa.

-Nghe anh nè, Himeragi. Về chuyện kia ...

Kojou không nhịn được ngượng ngùng, không thể làm gì khác đành kiếm một chủ đề để nói chuyện.

Yukina lại không thèm nhìn lại, lạnh lùng lắc đầu:

-Đừng lo. Không có vấn đề gì cả.

-A …? Em bảo gì cơ?

-Em không nhìn thấy gì hết, cho nên cũng không biết senpai có bại lộ hành vi biến thái gì không.

-Vì sao chứ, anh chỉ cởi đồ tắm, lại bị nói thành biến thái vậy!

Kojou không nhịn được phản bác cách nói trốn tránh sự thật của Yukina.

Yukina thì lạnh lùng nheo mắt:

-Kisaki không phải vẫn mặc đồ bơi đấy sao?

-Đó là do cô ta tự xông tới! Hơn nữa vấn đề không phải là có mặc đồ bơi hay không, rõ ràng là Kisaki chạy vào khu nhà tắm nam mới là vấn đề chứ!

-Ồ, như vậy … sao!?

Yukina hàm hồ đáp lại.

-Nói trước cho rõ ràng, anh không để ý việc đang tắm bị nhìn lén, cho nên em cũng đừng để trong lòng. Dù sao, Nagisa cũng đúng lúc anh thay đồ mà đi vào đi ra mà.

Nhưng nếu không cẩn thận tình cờ thấy em gái thay đồ, nó sẽ chiến tranh lạnh ba ngày liền không nói chuyện, bởi vậy cậu không dám nói lý đến cùng.

-Em, em không có nhìn lén ... Nhưng mà, nếu senpai nói vậy, em cũng không để ở trong lòng.

Không biết vì cái gì, Yukina vừa nghe Kojou nói xong, thái độ liền mềm mỏng đi. Cô khẽ ho khan, thậm chí còn mỉm cười hiền hòa. Ngay cả Kojou cũng cảm thấy giật mình.

-Ai, Martha … bình thường bị bạn trai đối xử như em gái, tôi phải cảm thấy tức giận mới đúng, vì sao tâm trạng Yukina lại tốt như vậy?

Mỹ nữ ngồi ở ghế điều khiển nghe thấy cuộc nói chuyệnliền đặt nghi vấn với mỹ nữ tóc lam ngồi ở ghế điều khiển phụ.

Cô gái tóc lam thì rất hiểu bí mật trong đó cười nói:

-Veaka, nghĩ xem, là bởi vì ... Đệ tứ Chân tổ nổi danh là siscon đó.

-Aaaaaaaaa! Cho nên đối xử giống như em gái chính là yêu sâu đậm đúng không!

-Tôi nghe cả rồi đấy!

Kojouc ảm thấy buồn nôn muốn trào lên họng.

-Tôi, tâm tình của tôi cũng không vui đâu!

Yukina đỏ mặt nói. Có điều, nhóm Oceanus Grave chỉ dùng một vẻ mặt tươi cười như thể trong lòng mọi người đều biết rõ vậy.

-... Mà nói vì sao các cô lại theo tới đây? Tôi chỉ cần các cô đưa tôi tới thẳng Gazebo là được.

Kojou vừa thở dài, vừa đặt nghi vấn.

Cô gái tóc màu lam quay đầu nhìn Kojou, mập mờ cười nói:

-Công tước Ardeal dặn dò phải khoản đãi Đệ tứ Chân tổ.

-Hơn nữa chúng tôi sao có thể bỏ qua sự tình thú vị … À, không đúng, chúng ta không thể ngồi giương mắt bỏ mặc chuyện nghiêm trọng như vậy.

Mỹ nữ đầu cột khăn hồng vui vẻ nói.

-Vậy thì thật là cảm ơn các cô.

Kojou cúi đầu, bất lực cười khan.

Đối các cô nàng này mà nói, việc ra tay giúp đỡ đi cứu Nagisa dường như chỉ là vui chơi giết thời gian thôi. Kojou luôn cảm thấy mình cảm ơn cũng bằng thừa.

Có thể nói, mấy cô ấy bị lây thói xấu của Vatler, có lẽ đám quý tộc này đa phần đều nhàn hạ quá hóa điên rồi.

Nhưng bên được tiếp nhận viện trợ thật không tiện phàn nàn về hành vi kéo dài thời gian của bọn họ.

Khi Kojou nghĩ đến việc này thìxe liền giảm tốc.

Trên lối đi chật hẹp vào hồ Gazebo có thành viên Đội tự vệ đứng gác.

-Phía trước cấm xe thông hành. Mời các ngài đi vòng đường khác.

Người canh gác nhìn chiếc xe mang biển số nước ngoài, không biết xử lý ra sao, đành lên tiếng.

Mỹ nữ cột khăn hồng ngồi ở ghế điều khiển vui vẻ nhìn Kojou. Cô im lặng như đang muốn hỏi: có thể xông thẳng qua đó hay không?

Dựa vào đặc quyền của chiếc xe này muốn xông qua trạm canh gác không hề khó, thế nhưng đám người không não của Đội tự vệ nhất định không cho phép. Cho dù giải thích rõ ràng, cảm giác đối phương vẫn sẽ kiên quyết ngăn cản.

“Làm sao bây giờ?”, khi Kojo còn đang do dự, Yukina đột nhiên đứng lên. Cô thò người ra từ ghế điều khiển, trịnh trọng thông báo:

-Tôi là người của cục Thái sử, đang phải đến Gazebo phía trước để chấp hành nhiệm vụ thảo phạt Ma thú.

-Cục Thái sử?

-Ta nghe nói sự việc quá khẩn cấp.

-A ... Ặc, thế nhưng ...

-Đây là giấy chứng nhận. Mời xác nhận.

-Lục nhận Thần quan ... 29 tuổi?

Lính gác xem xét giấy tờ củaYukina kinh ngạc tròn mắt. Sau đó, lại một lần nữa đối chiếu ảnh chụp và Yukina.

-Sao rồi?

Khóe miệngYukina khẽ run, giọng nói càng thêm lạnh lùng.

-Không có. Là tôi thất lễ.

Lính gác vội vàng cúi đầu, hơn nữa liền mở đường cho xe của đám Kojou vào.

-Đa tạ.

Mỹ nữ cột khăn hồng thân thiết vẫy vẫy tay, sau đó nổ máy.

Đợi đến khi không thấy những lính gác này nữa, bên trong xe liền rộ lên một trận cười. Mặt của Yukina mà bảo là 29 tuổi mà vẫn có người tin là thật.

-Các cô cười cái gì!

Yukina tức giận trừng mắt nhìn Kojou. Kojou vừa lau nước mắt vừa nói:

-Không có ... Anh chỉ đang mừng là cái giấy chứng nhận giả mà Kisaki cho em vẫn dùng được.

-Ô ...

“Vì sao mình lại gặp phải cảnh này chứ?”, Yukina chán ghét cắn môi. Giấy chứng nhận giả của cục Thái sử là Kisaki Kiriwa giao cho cô trước khi chia tay, mặc dù đúng ảnh, nhưng tuổi của Yukina vẫn bị định thành gần 30, bởi vậy có thể cảm nhận đượclà Kiriwa cố tình làm vậy.

-Đệ tứ Chân tổ

Cô gái tóc lam ngồi ở ghế điều khiển khẽ gọi Kojou.

Nụ cười trên môi những người khác đều vụt tắt.

Có xe của Đội tự vệ đang đi về phía họ. Có lẽ là đã giao chiến cùng Ma thú cho nên trên xe lưu lại nhiều vết tích, rất nhiều xe đều bị va chạm, phát ra tiếng kêu, cách điều khiển càng lỗ mãng không giống như đang men theo đường núi mà tựa như đang chạy trốn. Ai nấy đều đều lộ ra vẻ căng thẳng khác thường cùng nỗi sợ hãi bất tận.

-Hình như là đang vận chuyển người bị thương.

-Ồ ... Nhưng xem ra không phù hợp.

Kojou vừa đồng ý với lời thì thầm củaYukina vừa cảm thấy nghi ngờ.

Nếu muốn đưa người trở về, trong lòng bất an còn có thể hiểu được. Nhưng, nỗi sợ hãi của bọn họ thật sự đến từ sự mệt mỏi khi bị thương sao.

Dường như là đang trốn tránh kẻ địch đã tới gần.

-Dừng xe!

Phát hiện một nguồn ma lực khổng lồ, Kojou hô lên.

Lúc này Veakangồi ở ghế điều khiển đạp thắng xe. Kojou lập tức nhảy ra ngoài.

Từ một bụi cây rậm rạp có thể nhìn thấy một bóng đen lơn đứng dậy. Đó là một con quái vật hình người làm bằng kim loại.

-Himeragi, đó là …

-Đúng vậy, là [Golen]. Mặc dù không dùng linh thị nhưng chắc là không sai … !

Yukina vừa đem "Tuyết Hà lang”, vừa trả lời.

Kojou nghiến răng. Cách chỗ hồ Gazebo của Nagisacòn có một đoạn vậy mà còn bị quái vật cản lối. Chuyện này hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của cậu.

-Các cô ở lại ở đây! Nếu như tình hình không ổn, ngay lập tức trốn!

Cậu nói với đám thiếu nữ Oceanus Grave đang bắt đầu chuẩn bị vũ khí.

-Chúng tôi hiểu.

-Tôi không có ý gây phiền toái.

-Chúc may mắn!

Câu trả lời của các cô khiến người ta cảm nhận được khí chất nào đó.

-Thật tốt quá.

Kojou yên lặng gật đầu, sau đó lao về phía những quái vật kia. Ngay lúc đó, trước mắt hắn xuất hiện một ma thú mới.

-Cái gì vậy ... Long tộc sao?

Thân rắn, cánh dũng mãnh, cùng với tứ chi dài, ngoan cường, thân mình khổng lồ. Hình dạng của nó khiến cậu căng thẳng.

Theo truyền thuyết long tộc thậm chí đã tuyệt chủng, ngay cả ở "Ma tộc đặc khu" đảo Itogami cũng không cách nào nhìn thấy chúng. Chủng loài quý hiếm bực này đột hội đột nhiên xuất hiện khiến Kojou cảm thấy ngạc nhiên. Cho dù như vậy, cậu vẫn không dừng bước. Một người nhìn quen binh khí cổ đại [Nalakuvera] và Leviathan nếu như hôm nay không chơi với đám long tộc này một lát thì bản thân cũng cảm thấy có chút tuyệt vọng.

Nhưng đang bảo vệ con rồng kia, là một thiếu nữ mặc đồng phục cầm trong tay trường kiếm màu bạc.

-Yuiri …!?

Yukina chú ý tới thiếu nữ phía trước, kinh ngạc nói.

-Himeragi, em quen biết cô ấy sao?

-Cô ấy là Kiếm vu của Sư Vương Hội. Chúng em từng cùng nhau ở [Thượng thần chi lâm]

-Như vậy sao.

Kojou thở một tiếng đầy an tâm. Giữa quái vật màu xám và thiếu nữ bảo vệ con rồng đang bị thương, nên giúp bên nào? Chút đắn đo cùng cũng được xóa bỏ.

-Xem ra chúng ta không cần do dự giúp bên này rồi.

-Đúng vậy!

Yukina nắm chắc thương bạc xông đến trước mặt đám quái vật.

Kojou triệu hồi Ma thú đến hỗ trợ.