Tập 12 - Knight of Sinful God - Cữu Thần Kỵ Sĩ

Chương 01 On the Frozen Lake - Nơi mặt hồ băng giá

Độ dài: 15,801 từ - Lần cuối:

10/07/2017 17:55:04

- Bình luận: 0

<strong>Phần 1</strong>

Hừ hừ ... Achoooo ...

Từ trên cao nhìn xuống đập nước, có thể mơ hồ trông thấy thấp thoáng ánh phản chiếu của một ngồi đền cổ xưa ẩn ẩn hiện hiện giữa tán cây rừng rậm rạp. Trong làn sương khói mông lung vang lên tiếng hắt hơi của một người đàn ông.

Người đàn ông đó ... tên là Akatsuki Gajou.

Phải, chính lão cha "già" chết tiệt của Đệ tứ Chân tổ Akatsuki Kojou ... vẫn gương mặt phong trần rám nắng, vẫn mái tóc cùng râu ria lởm chởm như chỉ dùng một cái kéo tùy tiện cắt tỉa.

Tuy nghề nghiệp của gã là nhà khảo cổ học, nhưng nhìn qua lại trông giống một tay xã hội đen quê mùa hay một thám tử tư thất nghiệp.

<em>Thế mà cái khí chất ấy, lại có thể làm cả đống các nàng chết đứ đừ con tim.</em>

-​Rét quá đi. Đảo gì mà mới sáng sớm đã lạnh. Khốn nạn vãi!!!

Akatsuki Gajou dừng động tác, với lấy một chiếc khăn để lau cơ thể.

Chỗ gã đang ở là một nhà kho nằm sâu trong tán cây rừng um tùm, xum xuê.

Sàn gạch được trải bằng chiếu cói (tatami), cũng khá thoải mái mát mẻ, nhưng chỉ tội cửa sổ để quá cao, không coi hết được quang cảnh bên ngoài. Các thiết bị thông tin như tivi hay điện thoại đều không có.

Đã vậy, cửa ra vào lại còn là một khung sắt kiên cố cộng với ổ khoá cực kỳ phức tạp.

Và ổ khoá của cái cùm đang siết lấy chân gã cũng phức tạp chẳng kém.

<em>Phải gọi đây là một cái tù ...</em>

Ngắn gọn một câu ... Akatsuki Gajou đang bị giam.

Gã đến miếu thờ một tuần trước đây, và cũng không trở ra.

Nhưng vẻ bình thản ung dung vẫn hiện rõ trên gương mặt.

Gajou ngồi khoanh chân trên tấm tatami, giọng điệu thân thiết gọi người phụ trách canh gác bên ngoài.

-​Này, Yuiri-channnnn, có thể mang bữa sáng vào được không?

-​Đừng ... đừng có gọi tôi thân mật như vậy.

Một thiếu nữ mặc đồng phục bước vào, nhìn qua giống học sinh cao trung. Thân hình khoảng chừng hơn mét sáu, mái tóc dài chẻ ngôi giữa, dùng một chiếc nơ kẹp lại.

Sau lưng cô đeo một thanh trường kiếm đúc bằng vàng ròng, mang lại một cảm giác rất chững chạc.

Nữ sinh cao trung nghiêm chỉnh lại mang binh khí, hình ảnh quả thật rất không cân xứng.

Cô gái tên là Yuiri đứng bên cánh cửa, nhìn Gajou ở bên trong, gò má hơi có chút ửng hồng, hoảng hốt hỏi:

-​Ahhhh, tại sao anh lại không mặc quần áo?

-​À, cái này hảh? Đây là bài tập thể dục mỗi buổi sáng thôi.

Mồ hôi ướt đẫm xung quanh phần ngực trần của Gajou.

-​Tuổi cũng lớn rồi, nếu như không rèn luyện, bụng sẽ bị phệ mất, nom xấu lắm. Vả lại ở một nơi chật hẹp như thế này, tần suất vận động sẽ không được đầy đủ.

-​Cho dù là rèn luyện thân thể, nhưng bộ dạng kia của anh ...

Yuiri vừa che mắt vừa phản bác. Đối với một thiếu nữ từ nhỏ đã có giáo dục như cô, mắt thấy cơ thể trần trụi của người đàn ông, gần như là chuyện lần đầu tiên mới có. Huống chi, cơ thể của Gajou hoàn toàn trái ngược với những gì mà gã nói, trông đẹp chẳng khác nào một bức tượng phù điêu Hy Lạp, nam tính có thừa.

Và điều này lại càng khiến Yuiri sợ hãi.

Nhưng Gajou mặc kệ, nằm chết dí trên tấm tatami, lên tiếng hỏi:

-​Cô vào đây không? Nếu được, hãy giúp tôi làm thư giãn. Xin cảm ơn.

-​Thư giãn ...?

-​Đúng. Nào, hãy đến đây cùng "thúc thúc" thoải mái chút đi. (nghe giống BBNN vl ^^)

Gajou vẫy tay gọi, càng khiến Yuiri sợ hãi lui về sau.

Cô đương nhiên hiểu được tầm quan trọng của việc thư giãn. Dù sao trong quá trình luyện tập sẽ bị căng cơ, làm mềm chúng cũng là hợp tình hợp lý.

Và cô cũng biết phương thức này phải có hai người mới được.

Nhưng nếu giúp, tất sẽ phải đụng chạm cơ thể, thậm chí còn cọ xát da thịt nhau nữa. Nhìn thân hình tuyệt vời kia, Yuiri tự hỏi rằng đàn ông trưởng thành ai cũng như vậy sao?

<em>"Là lần đầu tiên giúp người khác phái "thư giãn" ... liệu đối phương có làm đau mình không?"</em>

Nghĩ đến đây, cô nổi da gà.

-​Ahh ...

"Phậppp" ...

Một mũi tên bằng kim loại xé gió lao tới, găm vào chỗ cách bên tai trái của Gajou chỉ vài cm.

Nếu như cố ý bắn trúng, chắc hẳn gã sẽ buồn lắm, vì sau này nghe tiếng phụ nữ "rên rỉ" chỉ được mỗi bên phải thì chẳng "sướng" tẹo nào.

-​Dám dụ dỗ Yuiri-chan, anh đúng là đồ cầm thú.

-​Shio-san ...

Yuri ngoảnh đầu lại.

Một cô gái tóc đen cầm trong tay cây cung tây dương màu bạc đang nhìn Gajou bằng ánh mắt toé lửa.

Vóc dáng của cô gái này gần giống với Yuiri. Có lẽ vì mái tóc cắt ngắn đằng sau, hai bên mai hơi dài, làm cho càng thêm ấn tượng.

Cô cũng mặc đồng phục. Hai tay đang thò xuống dưới váy, tính rút ra thêm một mũi tên.

Nhưng Gajou nhanh trí hơn, phát hiện một bàn cơm bên cạnh chân Shio.

-​Ăn cơm, ăn cơm ...

-​Mặc quần áo vào, đồ ngốc này!!

Shio thấy Gajou đang cởi trần, vội hoảng hốt xua tay.

Lát sau ...

Gajou tựa người vào cánh cửa, nói:

-​Được rồi, Shio-chan.

-​Tôi chẳng tìm ra lý do gì để anh xưng hô thân mật như vậy.

-​Okay okay, thì kêu là Shio nhé. Tính giam tôi ở đây đến bao giờ? Các em tốt xấu gì cũng là cơ quan đặc biệt của chính phủ. Tại sao lại giam giữ người dân lương thiện chứ?

-​Đây là biện pháp khẩn cấp để bảo vệ thường dân. Còn nữa, xưng hô thì đừng kêu thẳng tên người khác.

-​Biện pháp khẩn cấp sao?

-​Ừ.

Ngẫm một hồi, Gajou nhận bàn ăn từ trong tay Shio, nhưng miệng lại méo sang một bên.

Trên bàn là một hộp cơm thập cẩm cùng với củ cải ướp, thịt bò hầm rau cải. Món ăn nhìn qua rất phong phú, nhưng đa phần đều là thực phẩm đông lạnh.

-​Hisano-sama ra lệnh phải giam giữ Gajou-san cẩn thận.

-​Tôi cũng không biết anh có phải là con trai của bà ấy không nữa?

-​Tch, lại là bà già kia sao?

Nghe Yuri và Shio nói xong, Gajou tặc lưỡi.

Một tuần trước, gã bị đánh ngất tại miếu thờ thần Tự Đa, rồi tỉnh dậy trong nhà kho này.

Người làm chẳng phải ai khác, chính là mẹ ruột của gã, Akatsuki Hisano.

Từ lúc đó cho đến bây giờ, Hisano chưa từng xuất hiện. Cho nên, Gajou đến một mẩu tin tức cũng không biết.

<em>Đối với con trai tha phương tứ xứ trở về quê nhà, phương thức đón tiếp của bà mẹ quả có phần quá đặc biệt đi ...</em>

-Lớn tuổi rồi mà lại ngược đãi con trai mình. Hê hê hê, dám cá mụ ta sẽ chết không được tử tế đâu. À, vậy mụ già đó đang ở đâu?

-​Anh không cần biết. Bây giờ, hoặc ăn hoặc nói chuyện, chỉ chọn một trong hai.

Shio mắt trợn ngược lên nhìn Gajou đang nhai một miệng đầy đồ ăn, sau đó mất hứng nhắm lại.

Nhưng, chỉ mấy giây ...

-​Hừm ... đội Tự Vệ đã xuất động rồi. Đúng là không sai biệt lắm.

Gajou cứ như vậy mà thuận miệng khẳng định. Sắc mặt hai người Shio không khỏi tái mét.

-​Phối hợp với Sư Vương Hội, hẳn là Liên hiệp Công ma sư đặc biệt, đích thân do nhân vật cấp Thánh chỉ huy. Hừ, tính nhắm đế “Vỏ đen Avalon” dưới đáy hồ ... Sai chữ nào sửa dùm tôi với nhé!

-​Akatsuki Gajou, tại sao anh lại biết việc này?

Cơm mà Shio mang đến cũng không phải được nấu tại miếu thờ. Tất cả đều là quân lương, làm thành thức ăn cho đội Tự Vệ.

Có loại thức ăn này, chứng tỏ Shio và các nhân viên của Sư Vương Hội không còn thời gian để nấu những bữa ăn tập thể tử tế.

<em>Như vậy, hành động đã chính thức bắt đầu.</em>

Akatsuki Gajou có thể từ trong hộp cơm đoán được chính xác tình thế.

Lần này, Sư Vương Hội và quân Tự Vệ phối hợp với nhau cực kỳ bí mật. Ngay cả hai cô gái trước mặt gã cũng chỉ mơ mơ hồ hồ.

Yuiri và Shio chợt nhận ra bản thân đã vô tình tiết lộ bí mật, trong lòng không khỏi khẩn trương.

-​Gajou-kun, con vẫn cứ thông minh như ngày nào. Rốt cuộc là do ai di truyền không biết.

-​Hisano-sama!

Phía sau Yuiri và Shio đang đứng xuất hiện một người phụ nữ mặc bộ quần áo Aikido.

Dáng người bà rất cao, lưng thẳng tắp. Mái tóc hoa râm cột lên, khuôn mặt nghiêm nghị tuy hằn những nhăn tương xứng với tuổi tác, nhưng vẫn còn bảo lưu được sự mỹ lệ thời xuân sắc.

Gajou ngẩng đầu lên nhìn, giả vờ nôn mửa.

-​Cuối cùng cũng xuất hiện rồi, xà cốt yêu bà.

-​Con gọi ai là yêu bà đấy? Chẳng biết lễ phép gì cả.

Ngữ khí của Hisano giống như đang mất kiên nhẫn.

Yuri và Shio trố mắt nhìn hai mẹ con nhà Akatsuki giương cung bạt kiếm với nhau.

Akatsuki Hisano là người quản lý các vu sư và vu nữ ở miếu thờ thần. Trong các Thiên chức mà nói, đây là một Thiên chức có địa vị, tuy nhiên bà không phải là lãnh đạo trực tiếp.

Nhưng Hisano với tư cách là Chủ công Pháp sư, từng nhiều lần giúp đỡ trấn áp Ma đạo, thậm chí hồi trước còn đảm nhiệm qua chức giảng viên cho Sư Vương Hội.

Bà có rất nhiều môn sinh, giờ đa phần họ đều đã trở thành những Chủ công Pháp sư nổi tiếng của đất nước.

Nói cách khác, Yuri và Shio tôn kính Hisano như tôn kính một vị sư tổ. Dù bà khá thân thiện, nhưng hai cô vẫn còn e dè khi đáp lời.

-​Nagisa ...?

Ánh mắt Gajou hiện lên địch ý, trực tiếp hỏi Hisano.

Từ lúc gã bị giam lỏng cho đến bây giờ cũng chưa được gặp Nagisa. Chỉ có thể thông qua hai thiếu nữ canh gác mới biết chuyện sức khoẻ đứa con gái yêu chuyển biến xấu.

-​Con bé đương nhiên không có việc gì. Tình hình cũng khởi sắc đôi chút.

Sắc mặt Hisano không đổi trả lời.

-​Thế à?

Gajou vét sạch hộp quân lương, lẩm bẩm trong miệng một câu.

-​Quả nhiên con biết rõ sự tồn tại của [Vỏ Đen], cho nên mới đem Nagisa đến đây.

Hisano dùng ánh mắt chỉ trích nhìn con trai.

Gajou mỉm cười, khiêu khích nhìn lại.

-​Chỉ cần có thể cứu con bé, cái gì tôi cũng làm. Bà làm được chứ?

Một sự im lặng khiến người khác hít thở không thông.

Thật lâu sau, Hisano mới thở dài:

-​Gajou, con có còn nhớ hay không?

-​Nhớ?

"Nhớ cái gì nhỉ?" ... Gajou cau mày.

Hisano lạnh lùng nhìn biểu hiện của đứa con, tiếp tục hỏi:

-​Con có nhớ những chuyện về Kojou và Nagisa hay không?

-​Ơ!

Giọng điệu của Hisano rất hòa hoãn, còn Gajou ... lại trở nên kịch liệt.

Hộp quân lương rớt xuống tấm tatami, gã hai tay ôm chặt lấy đầu.

Gương mặt Gajou mất đi vẻ hồng hào, tiếng rên rỉ phát ra từ hàm rằn đang nghiến lại, giống như một cơn đau nào đó đang tra tấn gã.

-​Trí nhớ của con quả thật đã bị cắn nuốt. Đây chính là di chứng do Đệ tứ Chân tổ sống lại từ "Diễm quang chi Yến" mang đến.

Hisano thuơng cảm giải thích.

Akatsuki Gajou đã mất đi hơn phân nửa ký ức về con trai. Hiện tại, gã cũng không nhớ nổi nguyên nhân mình bị mất.

Kojou và Nagisa sở dĩ không phát hiện điểm này, là bởi vì Gajou đã chuẩn bị rất chu toàn, hơn nữa còn dựa vào công việc xuất ngoại, chống đỡ đến tận bây giờ.

-​Lão bà chết tiệt, bà hãy nói cho tôi những gì bà biết.

Gajou rống lên đầy giận dữ.

-​Hisano-sama ...

-​Quá nguy hiểm. Nếu cứ như vậy ...

Yuiri và Shio trông chừng Gajou đang kích động, hoảng hốt kêu.

Hisano liếc mắt nhìn hai cô gái.

-​Hikawa Shio, cô tiếp tục giám sát nó. Trước khi nghi thức kết thúc, không được rời mắt. Haba Yuiri, cô hãy đi theo tôi.

-​Dạ vâng.

Yuiri và Shio khiếp sợ nhìn Hisano. Nhưng trong mắt hai người lại hiện lên sự nghi hoặc ...

-​Bà nói ... nghi thức?

Gajou thống khổ hét to.

Gã đưa bàn tay qua khung cửa sắt, liều mạng chộp tới Hisano.

-​Các người định làm gì Nagisa?

-​Nếu là con, con cũng làm đấy ... Gajou ạh.

Giọng điệu Hisano vẫn khoan thai từ đầu đến cuối.

Sau đó, bà mới tiếp.

-Tuyệt đối, phải một lần giết chết ... Avrora Florestina.

<strong>Phần 2</strong>

Akatsuki Nagisa đang tựa đầu vào thành hồ , khẽ thở ra một hơi đầy khoan khoái.

Bên trong miếu thờ Thần Tự Đa, thật không ngờ là có cả suối nước nóng thiên nhiên.

Giữa sáng sớm tinh mơ, trong nhà tắm không có ai. Nagisa một mình độc chiếm cả khoảng hồ rộng lớn phía trước.

-​Ôi, thật thoải mái.

Cô bé vô cùng thích thú ngâm mình vào làn nước ấm.

Nhiệt độ luôn ở mức gần bốn mươi, không nóng quá cũng không lạnh quá, vô cùng ôn hòa. Nghe nói suối nước nóng ở đây còn có thể trị liệu cơ thể, giảm đau nhức, bảo dưỡng cơ thể và làn da.

Nhưng quan trọng nhất là, nó giúp hồi phục linh lực đã bị tiêu hao.

Một tuần trước, Nagisa đến miếu thờ, tự dưng bị bất tỉnh một cách khó hiểu. Từ đó trở đi cô liên tục phát bệnh, phải nằm trên giường. Chuyến thăm quê nhà bốn năm mới có một lần cứ như vậy mà phải đi ngâm nước.

Bà nội Akatsuki Hisano yêu cầu cô sử dụng suối nước nóng này để dưỡng bệnh.

Đó cũng là lý do Nagisa hay tới suối nước nóng vào sáng sớm.

Mặc dù cũng có lúc thời tiết không được tốt, nhưng cơ thể cô và linh hồn suối nước nóng thần Tự Đa vẫn khá phù hợp.

Sau khi rời khỏi long mạch đảo Itogami, Nagisa mất đi sức mạnh của một vu nữ, thể lực tiêu hao hết. Mượn sức mạnh của [Linh tuyền], cô mới chậm rãi khôi phục như cũ. Sức khỏe bình phục khiến gương mặt của cô cũng sáng sủa hơn.

-Quả nhiên rất tuyệt. Nếu như có thể cùng nhau ngâm với đám Yukina thì tốt quá. Cơ màh thật là tội cho Kojou-kun, hy vọng anh ấy có thể nghe thấy thư thoại mà mình để lại.

Nagiasa nhớ đến anh trai và bạn học của mình ở đảo Itogami. Có lẽ nằm dưỡng bệnh quá lâu đã tạo thành phản tác dụng, tâm bệnh cũng nhiều hơn.

Cô đột nhiên đổ bệnh, cộng thêm ở miếu thờ không bắt được tín hiệu di động khiến cả tuần nay không liên lạc với Kojou. Người anh trai ấy luôn bảo vệ cô một cách quá mức, hẳn lúc này đang hoảng loạn vô cùng.

Mặc dù đêm hôm qua đã tạm thời để lại tin nhắn trong hộp thư thoại của Kojou, nói rõ sự việc vừa qua.

"Mong rằng anh ấy đừng không lo lắng quá mà làm ẩu.”, Nagisa tự nhủ.

-​Nếu là lúc trước, giờ này là đang tắm với Kojou-kun.

Nagisa nhớ đến khoảng thời gian còn đi học trước đây, gương mặt ửng đỏ chìm dần vào trong nước. Trước đây cô không hiểu chuyện nhiều, cho nên lúc nào cũng muốn Kojou đi tắm cùng.

Cho đến bây giờ, hai anh em không thể tắm cùng nhau ... biết là vậy, nhưng Nagisa vẫn cảm thấy cô đơn.

<em>"Không, có thể mặc áo tắm mà"</em>, cô bé mới mười mấy tuổi bắt đầu suy nghĩ mông lung.

Bất chợt, trong nhà tắm vang lên một tiếng thật lớn.

........

<em>Oaaaaaaa!!!!!</em>

-​... Ai vậy!?

Nagisa vội vàng thò đầu khỏi mặt nước.

Một chậu đựng đồ tắm rơi trên sàn, bên cạnh là một bóng người.

Là một cô gái tuổi xấp xỉ với Nagisa. Hình như vừa bị trượt chân do sàn nhà ẩm ướt.

-​Xin lỗi, mình bất cẩn quá.

Thanh âm mềm mại, êm đềm như nước ...

Cô gái đáp xong mới chậm rãi đứng dậy, thu dọn đồ xung quanh. Thoạt nhìn trông thật giống một thiếu nữ nhu nhược.

Nếu bình thường, ngã vậy chắc phải đã khóc bù lu bù loa lên rồi. Nhưng cô gái này ... lại không như vậy.

Không biết có phải do bẩm sinh như vậy hay không mà mái tóc màu bạc trắng trông thật đặc biệt, khiến cho người ta cảm giác tới bộ lông mượt mà của loài cáo Bắc cực.

<em>Trắng đến tinh khiết.</em>

Nhưng hấp dẫn ánh mắt của Nagisa không phải là mái tóc ... mà lại là bộ ngực trần.

-​Ồ, thật lớn.

Nagisa vừa nhìn ngực của cô gái, vừa nuốt nước miếng.

Dáng người nhỏ nhắn mảnh mai, không thể tưởng tượng được lại mang nổi "hàng khủng" đến thế. Xét bất kể phương diện nào, hình dạng, kích cỡ hay co giãn, đối với Nagisa mà nói, đó chính là một gò bồng đào tuyệt đẹp, là bộ ngực của Thần Vệ nữ.

Thiếu nữ tóc trắng phát hiện Nagisa đang nhìn mình đăm đăm, rụt rè nói:

-​Xấu … xấu lắm mà ...

-​Không không, làm gì có chuyện đó chứ.

"Bạn có dáng người quá hoàn hảo luôn.”, Nagisa định hét lên, nhưng lại cố gắng kìm nén được.

Dội qua người một lần, thiếu nữ tóc trắng mới bước vào suối nước nóng. Đối với người nhận Thiên chức ở miếu thờ mà nói, tuổi của cô còn khá trẻ.

Và cô với Nagisa nhất định là lần đầu gặp mặt.

-​Xin hỏi bạn là người của miếu thờ này sao?

Nagisa nở nụ cười thân thiết nhất.

Thiếu nữ tóc trắng hơi bối rối, lắc đầu nói:

-​Không phải. Bởi vì có chút chuyện nên mình mới đến đây để tiếp nhận chăm sóc.

-​Nếu như vậy thì bạn cũng giống mình rồi.

Nagisa đồng cảm với thiếu nữ tóc trắng. Có rất nhiều khách đến miếu thờ để cầu phúc hoặc trục xuất tà linh.

<em>Cô gái này hẳn là một người trong số ấy.</em>

-​Mình tên là Sirona. Kuraki Sirona.

Thiếu nữ tóc trắng cúi đầu thi lễ, Nagisa cũng lịch sự đáp lại.

-​Mong bạn giúp đỡ, à, mình tên là …..

-​Mình biết. Bạn chính là Nagisa-dono phải không?

Nagisa còn chưa giới thiệu, Sirona đã biết cô là ai.

-​Đúng vậy, nhưng sao bạn lại biết?

-​Mình nghe nói cháu gái của Hisano-sama có đến đây.

-​À, thì ra là như vậy. Bạn quen với oba-san?

-​Đúng.

Sirona e thẹn gật đầu. Bộ ngực của cô hơi nhuộm chút sắc hoa anh đào, trong suốt nổi trên mặt nước.

Cái khe sâu thẳm thâm thúy kia bày ra khung cảnh tuyệt đẹp, khiến người ta liên tưởng đến những vịnh sông băng ưu mỹ.

Trong nháy mắt, Nagisa thất thần.

-​Nếu không phiền, mình có thể sờ một chút không?

Gương mặt Sirona chợt phiếm hồng, khẽ bày ra bộ ngực trần tới trước Nagisa.

-​Ơ, nếu như vậy khiến bạn hài lòng ...

-​Xin lỗi. Mình cảm thấy tò mò, thế nên ...

<img alt="Dfjhkjhqwejh" src="https://1.bp.blogspot.com/-IiVWEq9r6Do/WWMkvjXyNoI/AAAAAAAAfYE/VZPUdEa7ZvU5andshaTSrrU3XWGcvDZnQCHMYCw/s0/600%253Fcb%253D20160624171306"/>

Hai bàn tay của Nagisa run run.

-​Thật sự có thể sao?

-​Ừ. Bạn cứ tự nhiên.

-​Vậy thì mình đến nhé.

Nagisa thừa dịp Sirona còn chưa đổi ý, nhanh chóng sờ soạng.

“Ahhhhh …”, Sirona khẽ rên rỉ.

-​Ôi, loại cảm giác này….

Chưa từng trải qua loại chuyện nào bao giờ, Nagisa nhất thời hưng phấn. Lòng bàn tay cảm thấy thật nặng nhưng vô cùng thoải mái.

-​Thật là mềm mại, lại có độ co giãn. Thật sự là hàng tốt ...

-​Ôi, ưmmmmmm ...

Sirona cắn răng chịu đựng cảm giác rạo rực từ nơi bàn tay Nagisa.

Nhưng ai ngờ rằng sự xấu hổ kia càng khiến cho Nagisa thích thú hơn.

Một thứ gì đó làm Nagisa hạnh phúc vô cùng, và nó cũng làm cô phải thở ra một tiếng đầy say mê.

-​Thật sự là nguy hiểm, thiếu chút nữa quên mất cả thực tại rồi.

Sau khi nắn bóp bộ ngực của Sirona thành đủ thứ hình dạng, Nagisa lưu luyến rời tay.

Gương mặt Sirona đỏ lựng như màu táo chín, nhỏ giọng hỏi:

-​Bạn vui chứ?

-​Rất hài lòng. Cảm ơn nha.

-​Như vậy …

Ánh mắt Sirona rưng rưng ngước nhìn, trên cặp môi anh đào khẽ nở nụ cười quái dị. Bàn tay phải của cô duỗi ra, nắm lấy tay Nagisa.

-​Vậy bây giờ đến lượt mình.

-​Ahhhhhhhh!

Bỗng nhiên bị Sirona kéo lại, Nagisa hoảng hốt kêu.

Sirona ôm chầm Nagisa đang cố vùng vẫy, làn da của hai người mơn man lên nhau.

-​Haha, Nagisa,coi nè, tấm lưng của bạn thật là xinh đẹp.

-​Chờ … chờ chút đã, Sironaaaaaa ...

-​Mặc kệ. Chỉ có bạn sờ soạng người khác là không được

Phùuuuuuuuuu … Sirona bất chợt kề môi sát vào tai Nagisa, phả ra hơi thở nồng nàn khiến cả cơ thể Nagisa căng cứng như bị điện giật, đến tay chân cũng vô lực mà buông thõng xuống.

-​Nhưng mình ... còn chưa phát triển hết, ngực cũng không hoành tráng như bạn … lại vừa mới ăn sáng nên bụng ...

-​Không đâu, nụ hoa chưa hé cũng có điểm quyến rũ của nó. Cô hãy tự tin với bản thân mình.

Thấy Nagisa chống chê, Sirona cười khanh khách.

Người có biểu hiện nhút nhát vừa nãy và bây giờ giống như hai người khác nhau, cảm giác ngay cả tiếng nói cũng thay đổi. Cách xưng hô như vậy lại khiến tuổi tác càng thêm không rõ.

-​Sirona, đừng sờ bên đó.

-​Thật không tồi. Trái cây trước khi chín quả là rất tươi, khiến trái tim người ta ngứa ngáy khó nhịn.

Vị trí nhạy cảm hai bên sườn bị Sirona mơn trớn, làm cho Nagisa phải thét lên. Phản ứng hồn nhiên của cô lại khiến Sirona càng thêm độc ác.

Nhân cách của Sirona bây giờ hoàn toàn khác với lúc trước. Đa nhân cách hoặc linh thể chiếm hữu, mặc dù không rõ nguyên nhân, nhưng tính cách của cô dưới sự kích thích của một nhân tố nào đó đã trở nên mãnh liệt.

Nói không chừng, đây mới là nhân cách của Sirona.

Sự thay đổi của Sirona khiến cho Nagisa không thể chống cự.

-​Haha, cơ thể thật sự đáng đùa giỡn. Ở đây cảm giác như thế nào?

-​Sirona, không được … không được.

-​Phản ứng rất tuyệt nha.

-​Ôi!

Sirona nhẹ nhàng vuốt ve cặp đùi của Nagisa.

Nagisa gần như mất muốn ngất, cô ngửa người nổi trên mặt nước. Sirona đưa lưỡi liếm quanh cổ Nagisa, mái tóc màu trắng giống như có ý thức, cứ lén lút quẩn quanh.

-​Sirona, bạn …

Nagisa mở to mắt. Toàn thân của cô vốn nên được thả lỏng mới đúng.

Nhưng bây giờ đã hoàn toàn căng cứng … căng cứng bởi vì sợ hãi. Cô nhận ra trong Sirona đang ẩn nấp một linh thể dị chất.

-​Quả là cháu gái của Hisano, cứ như vậy mà nhìn ra được bản tính của lão thân.

Sirona bội phục nói cho dù Nagisa đang vùng vẫy thoát khỏi sự trói buộc của cô.

-​Không cần phải sợ hãi. Lão thân nhìn như ma nhưng không phải ma. Tính chất của ta hoàn toàn khác với cô, Avrora số 12.

-​Không được, không được.

Nagisa chống cự, cố không nhìn ánh mắt của Sirona. Nhưng, ý thức của cô bay ra ngoài, ý thức trở nên trống rỗng.

Trong nhà tắm chỉ còn quanh quẩn tiếng hít thở dồn dập.

Sirona cúi đầu nhìn Nagisa đang bất tỉnh, khẽ liếm môi.

Cô ôm lấy Nagisa, rồi bế ra khỏi suối nước nước nóng..

Cô dùng tay trái vẽ một vòng, đem ra từ không trung một bộ trang phục. Sirona đặt Nagisa lên vai, còn mình thì mặc quần áo vào.

Luồng ánh sáng màu vàng trong mắt Sirona lập tức biến mất.

Sirona liền trở lại Sirona nhát gan trước đây. Nhìn thấy Nagisa, cô không khỏi kinh ngạc.

-​Xin lỗi ...

Cô nhẹ nhàng vuốt má Nagisa đang ngủ say, sau đó nhắm mắt lại.

Bên trong Sirona có hai loại ý chí. Một trong số đó là [Ám hệ Ý chí] được truyền thừa từ tổ tiên, cái còn lại là bản thân cô.

Mặc dù sức mạnh là phần hắc ám, nhưng thực tế chính cô mới nằm uyền điều khiển sức mạnh.

<em>Xin lỗi ...</em>... Sirona lần nữa nói, nước mắt lăn dài trên má cô.

Nhưng bây giờ … lời xin lỗi đó đến tột cùng là dành cho ai đây, đến ngay bản thân Kuraki Sirona … cũng không biết.

<strong>Phần 3</strong>

Toàn bộ đội Tự vệ tập kết trên một bãi đỗ rộng lớn trông thẳng ra phía hồ Gazebo.

Mặc dù lực lượng chủ yếu là máy bay trinh sát không người lái cùng xe tải, nhưng xe thiết giáp được trang bị súng máy hạng nặng cũng được bổ sung vào. Quy mô chiến lược này đủ để đập tan nát một thành phố cỡ nhỏ.

Phải, đây chính là “Liên hiệp Trừ ma đặc biệt” trực thuộc đội Tự Vệ mà Akatsuki Gajou nhắc tới.

Liên hiệp này chuyên đối phó với tai họa Ma đạo “đặc biệt nguy hiểm”.

Mọi người tập trung bên trong những căn lều dựng tạm; không ngừng thu thập, quan sát và đánh giá số liệu. Ắt hẳn vì phải liên lục cảnh giác trong một thời gian dài, sắc mặt các nhân viên đều tràn ngập vẻ mệt mỏi.

Nhưng cho dù vậy, bọn họ vẫn không hề chểnh mảng công tác, bởi khác thường của dị vật dưới đáy hồ Gazebo đã được phát hiện.

Bầu không khí căng thẳng làm Haba Yuri cảm thấy cứng ngắc.

Cô hiện giờ đang nghe theo mệnh lệnh của Sư Vương Hội, nhưng nói cho cùng thì vẫn là người ngoài cuộc. Hơn nữa đối với Kiếm Vu đang thực tập như cô, đây lại là lần đầu tiên thực chiến.

Dưới loại tình huống này, làm sao giữ được nổi bình tĩnh chứ?

Yuiri ở nơi này không hề quen bất cứ ai, chỉ có thể cắn môi đứng một bên.

-Bình tĩnh đi, Yuiri. Cháu là chuyên gia mà khẩn trương như thế thì làm việc kiểu gì đây?

Akatsuki Hisano nhẹ nhàng nói với Yuiri, giống như đang khích lệ cô.

Khác với Yuiri, Hisano đã từng là huấn luyện viên cho Liên hiệp trước đây, cho nên bà hoàn toàn thích ứng với không khí bên trong căn lều. Mà nhân viên của đội Tự vệ cũng tín nhiệm bà rất nhiều.

Nhưng ngay cả thế, Hisano lại không mang đến ấn tượng lạnh lùng cho người khác, luôn dành sự quan tâm cho những người lạ nước lạ cái như Yuiri. Vậy nên chuyện một Chủ công Pháp sư đã về hưu như bà lại được nhiều người tôn kính.

- Xin lỗi, lần đầu tiên cháu tham gia nhiệm vụ … Thật xin lỗi ạ, bản thân cháu giờ không biết phải làm cái gì.

Yuiri cúi đầu thấp đầu, thành thực trả lời. Mặc dù biết mình đã suy nghĩ quá nhiều, nhưng ánh mắt của nhân viên ở đây với cô giống như với một kẻ chỉ biết vướng víu tay chân người khác.

- Cho nên tôi mới bảo cháu thả lỏng. Nếu là Kiếm Vu của Sư Vương Hội, đừng bao giờ mù quáng tuân theo nguyên tắc, mà phải dựa vào các giác quan. Chẳng phải nhờ vào linh thị vượt trội nên cháu mới ở đây, phải không nào?

-Dạ, vâng.

Nghe lời Hisano giảng giải, Yuiri cũng tập trung tinh thần hơn.

Một tiểu cô nương như cô được phép ở lại sở chỉ huy là bởi vì cô sở hữu năng lực cảm ứng vượt xa những Kiếm Vu bình thường.

Đã được Hisano giải thích, người của đội Tự Vệ cũng không còn bài xích và nghi ngờ Yuiri

Bầu không khí của sở chỉ huy cũng thay đổi. Yuiri giờ đã tỉnh táo hơn, cô dời ánh mắt sang phía đằng xa.

Dưới lớp sương mù nhàn nhạt đang lững lờ trôi nổi, mặt hồ giống như một nàng thiếu nữ yêu kiều mà bình thản. Nó phẳng lặng, yên tĩnh không chút gợn sóng, ẩn sâu đằng sau sự ưu mỹ và xinh đẹp mắt thường chẳng thể nhận ra.

Nhưng Yuiri có thể cảm giác được một luồng sức mạnh vô hạn ngủ say dưới đáy hồ.

Một luồng sức mạnh không hung mãnh cũng không thần thánh, chỉ tràn ngập ánh sáng mơ hồ.

Máy dò xét trong nước của đội Tự Vệ hiện tại đã phát hiện ra được sự tồn tại của vật thể. Nó hơi tròn tròn, có hình dạng giống vỏ sò, cho nên mới được gọi là [Vỏ Đen].

Bao bọc lấy xung quanh [Vỏ Đen] là một lớp hắc ám dày đặc, tựa hồ không thích đám người xoi mói trên bờ nhìn thấu chân thân của nó.

Ngay cả Yuiri có dựa vào linh thị của cũng chẳng ăn thua gì. Cô chỉ có thể dự cảm được điều chẳng lành mà thôi.

-Hiện trạng của [Vỏ Đen] như thế nào?

Một người đàn ông mặc đồ rằn ri kiểu quân đội bước vào trong lều, khẩn trương hỏi.

Người đàn ông này tuổi ngoài ba mươi, dáng vẻ bề ngoài thật khiến người ta liên tưởng đến một con chó săn to lớn, dữ dằn.

Y chính là Tư lệnh của lực lượng, Azama [Tam đẳng].

Nhìn Azama trông khá mệt mỏi. Hình như mới chỉ chợp mắt được có hai tiếng rồi đã vội vàng quay lại sở chỉ huy.

Y chú ý đến sự hiện diện của Hisano và Yuiri, liền quay sang lịch sự chào hỏi hai người. Cho dù Yuiri chỉ là một Kiếm Vu tập sự, y cũng không hề khinh thường.

Tính cách như vậy bảo sao còn rất trẻ đã là một vị chỉ huy.

-[Avalon] đang tiến hành hoạt tính hóa. Áp lực bên trong vỏ sau bốn mươi tám giờ đã tăng 1.25%; ma lực mặt ngoài tăng 774 lần so với tiêu chuẩn ... Đã đạt đến mức nguy hiểm.

Nữ nhân viên ngồi trên ghế cố gắng kiềm nén sự sợ hãi, báo cáo với Azama.

-​Nhanh thật.

Azama thấp giọng thì thầm.

-​Đúng vậy.

Thanh âm của nữ nhân viên hơi chút run rẩy: "Nếu ma lực cứ liên tục tăng lên, chỉ mười ngày sau sẽ tạo thành ảnh hưởng nghiêm trọng với hệ sinh thái xung quanh. Thậm chí ... còn có khả năng gây nguy hiểm cho cả thành phố."

-Nó sẽ phát triển thành dạng mà chúng ta đã thu thập được trước đây phải không, Akatsuki-sensei?

-​Đương nhiên.

Hisano gật đầu, đáp lời Azama:

-Tự cổ chí kim, cứ mỗi lần [Phong Xà] có dấu hiệu thức tỉnh, miếu thờ thần Tự Đa nhất định sẽ phải hứng chịu thảm hoạ. Lần này cũng không ngoại lệ.

-​[Phong Xà]?

Azama cau mày:

-Là tên của cái thứ đang ngủ say bên trong [Vỏ Đen].

-Dựa theo truyền thuyết thì quả thật không sai. Những ghi chép cổ xưa của các trưởng bối ở hồ Gazebo cũng lưu lại một câu nhắc nhở: [Phong xà] xuất thế, tai ương hiện.

-​Tai ương!? Thì ra ...

Azama mỉm cười nhìn Hisano, nói:

-Cho nên, miếu thờ thần Tự Đa chính là dùng để trấn áp?

-Nghĩ như vậy cũng được.

-Phương thức ngăn cản [Vỏ đen] hoạt tính hóa có được truyền cho bà không?

-Sư Vương Hội hẳn đã biết điều này, cho nên mới mời ta tham gia tác chiến, đúng không Sirona?

Hisano bỗng nhiên gọi tên của một người xa lạ.

Trong nháy mắt, không gian phía sau Yuiri bỗng nhiên rung động. Cô nhịn không được, khẽ hô lên:

-A!!

Một thiếu nữ mái tóc trắng lặng lẽ đứng đứng ở đó. Tuy rằng Yuiri chỉ đang thực tập, nhưng dù sao vẫn là Kiếm Vu tài năng do Sư Vương Hội bồi dưỡng, không thể có khả năng có người đến gần mà không phát hiện được.

-Đúng là như vậy.

Dáng người thì như mới mười tám, đôi mươi nhưng tông giọng thiếu nữ tóc trắng lại có phần già nua.

-Kuraki!

Azama lên tiếng gọi. Sirona vén mái tóc màu trắng, ngoảnh đầu lại, khẽ cười:

-Đã lâu không gặp, Tư lệnh Azama. Đúng là may mắn khi thấy cậu cường tráng như vậy.

-Kuraki? Vị này chính là ...?

Yuiri tay rút đang rút kiếm bỗng vì hoảng hốt mà cứng đờ ra..

Kuraki Sirona ... một trong tam Thánh, thủ lĩnh tối cao của Sư Vương Hội, đồng thời cũng là Chủ công Pháp mạnh nhất Nhật Bản. Nếu Yuiri dám chĩa kiếm vào bà, cho dù có chịu thiệt cũng chẳng oán người được.

Nhưng Kuraki Sirona không để tâm chuyện đó, khoanh chân ngồi xếp bằng trên tấm bồ đoàn, nói:

-Hisano, dụng cụ bí mật của miếu thờ giao cho chúng tôi sử dụng, bà sẽ không một câu oán hận chứ? Dù sao, đây cũng là chức trách, hơn nữa cũng là vì cứu cháu gái của bà.

Đối mặt với lời nói khiêu khích của Sirona, Híano bình tĩnh gật đầu.

-Tam thánh có biết nội dung của nghi thức không?

-Không. Tôi còn nhỏ lắm, không nên biết thì hơn.

Sirona mỉm cười lắc đầu, biểu hiện giống như một đứa bé.

-Thành thật nha, tôi cũng cảm thấy bất ngờ. Không nghĩ đến bà lại có thủ đoạn cứng rắn như vậy.

Hisano thở dài. Ý tứ trong lời nói kia khiến cho toàn thân Yuiri căng cứng.

Tiến hành nghi thức chỉ sợ là một lần đặt cược nguy hiểm. Mức độ đủ để cho Tam thánh của Sư Vương Hội xuất hiện thay đổi. Nhưng cho dù bây giờ có ngừng lại, Sirona đến tám phần mười cũng sẽ không tiếp nhận sự thuyết phục.

Hisano hiểu rất rõ điểm này, nét mặt thậm chí còn có vẻ bỏ cuộc.

-Lão thân đã có cuộc trò chuyện với cháu gái của bà.

Sirona dịu dàng nói với Hisano, giọng nói lại trở về thiếu nữ.

-Con bé đúng là một đứa trẻ không biết sợ hãi, làm tôi nhớ đến bà thời còn trẻ. Lần đầu tiên chúng ta gặp nhau, tuổi tác của bà cũng trạc con bé.

-Sirona, bà ...

Hisano đau khổ kêu lên, còn Sirona thì vẫn không coi ai ra gì, mỉm cười:

- Thật có lỗi, lão thân khác với những Tam thánh kia. Lão thân làm việc cũng chẳng phải vì chính phủ. Nếu muốn loại bỏ sự uy hiếp từ Thánh Diệt, tôi sẽ không từ thủ đoạn.

-Uy hiếp ... Thánh Diệt? Ý của bà là thần khí sao?

Ánh mắt Hisano trở nên sắc bén. Sau đó bà bỗng nhiên quay sang Yuiri.

-Cháu nghĩ như thế nào, Haba Yuiri?

-Hỏi ... hỏi cháu sao?

Bất ngờ bị hỏi, Yuiri liền luống cuống. Cô là Vu Kiếm thực tập, cho dù bị hỏi đến thông tin bí mật liên quan đến Thánh Diệt, cô cũng không thể có ý kiến.

Trên cơ bản, Yuiri đối với hình dạng thật của [Vỏ Đen] và nội dung chi tiết của lần tác chiến này cũng không biết rõ.

-Nhưng cháu nghĩ, dùng từ “uy hiếp” cũng không chính xác lắm.

Yuiri buột miệng nghĩ gì nói đó. Nghe xong, Hisano hơi cau mày.

-Cháu bảo không chính xác là có ý gì?

-Tức là, cháu cảm thấy bản thân [Vỏ Đen] không mang lại tai họa. Nó chỉ ... đang ngủ say thôi. Chính xác là nó đang bảo vệ một thứ gì đó. Cho nên ...

Yuiri lắp ba lắp bắp, thanh âm càng lúc càng nhỏ.

Những lời này vốn không có căn cứ xác thực. Thẳng thắn ra, Yuiri đối với việc bản thân tại sao lại có suy nghĩ như vậy thì cũng rất khó giải thích.

Nhưng, Hisano lại dường như không có ý định trách cứ. Bà nhìn chằm chằm vào ánh mắt của Yuiri, trầm mặc một lát rồi nói:

-Sirona, bà có thể mang theo cô gái này, để cô ấy thay thế tôi?

"Ồ!", Sirona nghe xong, biểu hiện dường như rất sung sướng. Hisano chỉ định tên của một Vu Kiếm chưa trưởng thành thay thế mình, tựa hồ khiến vị Thánh chủ cảm thấy bất ngờ.

-Cũng có lý. Lão thân không có ý kiến.

-Để cho cháu thế chỗ của Hisano-sama?

Người ngạc nhiên nhất có lẽ là Yuiri. Cho dù cô không biết nội dung tác chiến lần này, nhưng vẫn hiểu rất rõ tầm quan trọng của nghi thức.

Huống chi điều này liên quan đến tính mạng của cháu gái Hisano-sama.

Yuiri thật sự không hiểu tại sao mình có thể thay cho một Chủ công Pháp dư đẳng cấp trong truyền thuyết. Nhưng, Sirona lại chẳng thèm quan tâm.

-Vậy thì bắt đầu đi. Đã chuẩn bị thỏa đáng chưa, Tư lệnh Azama?

Sirona mặc trang phục Miko trắng tinh khiết. Không khí trong căn lều liền trở nên khẩn trương. Hisano thì nhắm mắt, còn Yuiri căng thẳng đến mức siết chặt nắm tay.

-​Bắt đầu đi.

Sirona nhắc lại lần thứ hai.

-Hãy cử hành nghi thức đã từng giết chết ... Đệ tứ Chân tổ.

<strong>Phần 4</strong>

Akatsuki Nagisa lơ lửng bên trong làn nước. Xung quanh màu xanh biếc như nền trời mùa hạ, những giọt nước mưa mang theo ánh sáng nhẹ nhàng rơi xuống.

Cô đang bị giam cần, nhưng cảm giác lại không lạnh hay khó thở gì cả, chỉ như là đang phiêu diêu trong một viên bảo thạch mềm mại.

-Đây ... là đâu vậy?

Chậm rãi chuyển ánh mắt bốn phía, Nagisa thì thầm. Mái tóc đen nhánh, đung đưa theo động tác của cô. (đoạn sau có miêu tả là trông như loài cá nhiệt đới vẫy đuôi, nhưng nhét vào nghe khoai vcl nên mình xin cắt -_-).

Nagisa trên cơ thể không có lấy một mảnh vải che thân, qua những tia sáng chiếu xuống, có thể nhìn thấy làn da trắng nõn nà của cô.

-Hảhhhh, sao mình lại không mặc gì thế này? Mình nhớ là đang ở trong nhà tắm mà.

<em>"Không phải đang nhìn thấy ảo ảnh chứ?"</em>, nghĩ như vậy, Nagisa đưa tay véo má một cái. Không kể đến hô hấp hay nhiệt độ cơ thể, chỉ riêng cảm giác làn nước đang lưu chuyển trên da thịt, tất nhiên tình huống này đương nhiên không thể nào là sự thật.

Nhưng Nagisa chắc chắn đây không phải là nằm mơ.

Cảnh tượng ở đây quá chi tiết, mơ cũng không thể nào tới mức này.

Ý thức của Nagisa hoàn toàn tỉnh táo và rõ ràng. Trên thực tế, cô cảm thấy giác quan của mình khi tỉnh ngủ còn nhạy cảm hơn bình thường.

Trực giác mách bảo cô rằng dường như có ai đang bơi tới gần.

....

Một thiếu nữ tóc trắng đang ở phía sau ôm lấy Nagisa.

-Cô tỉnh rồi sao, Nagisa-san?

-Sirona.

Nagisa nghe được giọng của Sirona, liền quay người lại về phía thanh âm vang lên.

Cô thiếu chút nữa mất đi thăng bằng chìm xuống, và Sirona kịp lao tới túm lấy.

-Có lạnh không?

-Cũng còn may.

“Bản thân mình thấy rất thoải mái”. Nagisa cảm nhận dược làn da mềm mại, ấm áp như lúc buổi sáng của Sirona, thiếu chút nữa đã thốt ra mấy lời này.

-​Ở đây là đâu vậy?

Nagisa hỏi.

-Là hồ Gazebo. Linh thể được đặt ở trong nước nên vẫn tương đối ổn định.

-Trong nước?

-Tôi chỉ lấy đi ý thức của cô. Đây chính là “Thần hồn ly thể”

-"Thần hồn ly thể"?

Nagisa sợ hãi khi nghe Sirona nói như vậy. Cô cúi đầu nhìn cơ thể trong suốt của mình.

Cô thật sự không cảm nhận được gì khi bản thân biến thành linh hồn. Nhưng sau khi được biết, cô hoàn toàn đồng ý. Nếu là linh thể, đương nhiên sẽ không cảm thấy lạnh hoặc không hô hấp được.

-Điều này chẳng phải ... Sirona cũng là linh thể sao? Cơ thể của chúng ta đang ở đâu rồi?

-Đang ở tế đàn hồ Gazebo.

<em>Tế đàn?</em>

Nagisa nhìn lên phía trên đỉnh đầu. Tuy cự ly không nhìn rõ, nhưng "Thần hồn ly thể"đã mang đến một bất ngờ, cô lập tức cảm nhận được sự tồn tại của tế đàn.

Hiện tại, trôi nổi trên mặt nước có một tế đàn gần tương tự với "Thần Nhạc Vũ Điện".

Một tế đàn được tạo ra từ những con thuyền nhỏ bằng gỗ.

Trên tế đàn có một thiếu nữ mặc đồng phục, tay cầm trường kiếm màu bạc.

Dưới sự bảo vệ của cô ấy, cơ thể Nagisa mặc quần áo Miko đang nằm trên tế đàn.

Nagisa đối với cơ thể mình rất quen thuộc, nhưng chỉ có màu tóc là khác với bình thường.

Bây giờ nó đã trở nên vàng rực, tùy theo góc nhìn mà hoá thành bảy sắc cầu vồng.

-Không đúng. Cô gái đó không phải tôi.

-Đúng ... mà cũng không đúng. Cô ấy chính là Đệ tứ Chân tổ, Avrora Florestina, số 12. Cô hẳn quen thuộc với chuyện của bản thân hơn tôi chứ?

Nghe Sirona nói xong, dường như có cái gì như nước xoáy ào ạt chảy vào trong tâm trú của Nagisa. Nhưng linh thể của cô tựa hồ không thể chứa chấp hết chúng được.

Đồng thời cũng cảm giác được linh hồn bị trói buộc dần dần được giải phóng, ký ức phong ấn được phục hồi.

Bóng đêm dần dần trở nên tươi đẹp hơn.

Cánh màu đen ... rất nhiều Ma thú ... tai họa hút máu ... [Diễm quang chi Yến], và Avrora [nguyên sơ] chính là những ký ức đã bị mất của cô.

Ký ức của Avrora số 12 đang ngủ say trong cơ thể Nagisa.

-Các người muốn lợi dụng cô ấy làm cái gì?

Nagisa vừa hoảng hốt với dòng ký ức ùa về, vừa ngẩng đầu hỏi Sirona.

Sirona thong thả chỉ tay xuống đáy hồ.

Nagisa nhìn theo ngón tay của Sirona, trong lòng chấn động. Một vật thể màu đen chìm dưới đáy hồ, mang đến một cảm giác sợ hãi không rõ.

Mặt ngoài của nó giống như trân châu đen, dạo động không theo một quy tắc nào cả. Và nó cũng chẳng giống bất cứ một vật thể nào trên mặt đất.

-​Đó là ...?

-​Là kết giới phong ấn tai họa của vùng đất Tự Đa này. Người của đội Tự Vệ gọi nó là [Vỏ Đen].

Sirona trả lời câu hỏi của Nagisa.

-​Là kết giới?

-​Đừng lo ... Đang có rất nhiều người ra tay trấn áp nó. Chủ công Pháp sư và đội Tự Vệ đều tập kết ở đây, dưới sự quản lý của Hisano-sama.

-​Oba-san ư?

-Dù sao thì nhiệm vụ của miếu thờ chính là trông coi và trấn áp tai họa đang ngủ say này.

-​Trấn áp nó ...

Nagisa chuyển ánh mắt về phía vật tròn dưới đáy hồ. Lớp vỏ ngoài dao động bất quy tắc, giống như đang phong tỏa một Ma lực mạnh mẽ bên trong.

Bên trong sớm muộn gì cũng đạt đến giới hạn, sau đó nổ tung như một quả khinh khí.

"Làm cách nào để trấn áp vật này?", Nagisa hoài nghi.

-​Sử dụng linh lực của một Vu nữ xuất sắc làm tế phẩm, cường hóa phong ấn [Vỏ Đen]. Đây chính là chức trách của người được giao phó trông giữ miếu thờ thần Tự Đa. Lần chấp hành nghi thức cuối cùng đã là bảy mươi năm trước.

-​Tế phẩm?

Câu trả lời thản nhiên của Sirona khiến cho Nagisa giận dữ.

Cô chợt nhớ lại hình ảnh thiếu nữ ngủ say trong khối băng ở khu di tích nước ngoài.

<em>Người ấy ... cũng chỉ vì "phong ấn" mà trở thành tế phẩm.</em>

Nagisa không cách nào khống chế được tâm tình, trừng mắt hỏi Sirona:

-​Lẽ nào cô muốn hiến tế người sống? Muốn hy sinh người đang sống sao?

-​Chuyện này cũng đã từng phát sinh trong quá khứ. Nhằm diệt trừ tai họa nên phải dìm thiếu nữ trinh trắng xuống đáy hồ. Ngày nay, một số nơi trên thế giới cũng có người tiến hành nghi thức cổ xưa này.

Đối mặt với câu hỏi của Nagisa, Sirona yếu ớt phản bác.

-​Nhưng nghi thức lần này không giống trước đây. Tế phẩm không phải là người mà là Ma tộc. Hơn nữa nàng ấy cũng đã chết rồi. Nagisa, nàng ấy chỉ dựa vào sức mạnh của cô nên ý thức mới ở lại nhân thế.

-​Sirona, theo như lời cô nói, chẳng lẽ phải dùng cô gái kia?

Trong lòng Nagisa vô cùng tuyệt vọng, cô ngước lên.

<em>Vì sao cơ thể của mình lại nằm trên tế đàn? Còn nữa, vì sao linh thể của mình lại bị tách rời?</em>

Và ... Nagisa hiểu ra được đạo lý bên trong.

Đám người Sirona chính là muốn linh hồn Avrora đang ngủ say bên trong cơ thể cô.

Tế đàn được dựng trên mặt hồ, sau khi rút linh thể của tế phẩm sẽ hiến cho [Vỏ Đen] bên dưới đáy. Thông qua năng lực của Sirona, linh thể của Nagisa tạm thời thoát ly khỏi cơ thể.

Dùng để hiến tế, là linh hồn của Avrora.

-Đệ tứ Chân tổ có Thập nhị Ma thú theo hầu. Vì để phong ấn chúng, đã có mười hai Vampire được tạo ra ... Một trong số đấy, chính là [Sleeping Beauty] này. Muốn trấn áp tai ương sắp tới, quả thật không ai thích hợp hơn nàng ấy. Cô phải hiểu rõ điều này, Akatsuki Nagisa.

Dường như biết được Nagisa đang nghĩ gì, Sirona lên tiếng.

Theo một ý nghĩa nào đó, đây được xem là một chiến lược cụ thể.

Cung cấp linh lực từ bên ngoài, tăng cường phong ấn [Vỏ Đen] đang hoạt tính hóa.

Nguồn gốc linh lực chính là hiến tế, dùng tính mạng làm tế phẩm. Cho nên mọi người mới coi trọng Avrora Florestina.

Dùng linh hồn của Avrora Florestina làm tế phẩm.

Kết quả, sẽ không có người nào chết vì chấp hành nghi thức hiến tế.

Hơn nữa, Avrora vốn là Vampire dùng để phong ấn Đệ tứ Chân tổ.

Mặc dù nàng đã sớm mất đi cơ thể, nhưng linh hồn vẫn có được sự mạnh mẽ vượt quá bình thường. Nếu để cung cấp Ma lực trấn áp Vỏ Đen, nàng chính là tế phẩm tốt nhất.

Còn nữa, chỉ cần linh hồn của Avrora bị tiêu diệt, việc ký sinh trên cơ thể Nagisa cũng chấm dứt theo.

Hisano biết điều này, cho nên mới ủng hộ kế hoạch tàn khốc kia, nhằm cứu lấy cháu gái mình vì sử dụng linh lực quá mức khiến cơ thể suy nhược. Nhưng ...

-​Không được, Sirona, như vậy không được.

Nagisa giang rộng cánh tay, như muốn bảo vệ toàn bộ tế đàn.

Hiện tại, Nagisa chỉ có thể làm được như vậy. Cho dù cô muốn quay trở lại cơ thể của mình, ngăn cản nghi thức tế đàn, nhưng những sợi tơ trên mái tóc trắng của Sirona giống như muốn trói buộc cô, không tha cho linh thể của cô rời khỏi.

Phải biết, linh tơ này chính là chất xúc tác giúp cho Sirona thao túng linh thể của người khác.

-​Xin nhờ cô, Nagisa. Hãy nghe mọi người, bây giờ đã quá muộn rồi. Nếu như tùy tiện đến gần, linh hồn của cô cũng sẽ bị nghi thức ảnh hưởng.

Số lượng linh tơ trên đầu Sirona càng nhiều hơn, dần dần trói chặt linh thể của Nagisa. Tế đàn trên hồ đã bắt đầu nghi thức hiến tế. Rất nhiều Ma pháp trận giáng xuống, hình thành nên một cây đại thụ, hướng [Vỏ đen] đâm tới.

Bọn họ dự định thông qua nó lấy ma lực của Avrora hiến cho [Vỏ Đen].

-[Huyết thống Kaleid] bám vào trong cơ thể đã trải qua nhiều năm. Nếu cô cứ như vậy, cho dù có tài giỏi đến cỡ nào cũng chỉ làm tiêu hao thọ mệnh của mình.

-​Không phải, Sirona, không phải như vậy.

Nagisa lo lắng kêu to, nhưng đám Sirona hoàn toàn không để ý.

Cô được di truyền linh lực vượt trội từ bà, nhưng cũng đồng thời là Năng lực giả (Psychometrer) bẩm sinh. Cho nên, chỉ có cô mới nhìn thấu tất cả.

Nagisa đã biết được chân tướng của [Vỏ Đen] trong khi tất cả Chủ công Pháp sư bao gồm Sirona vẫn còn chưa kịp phát hiện

-​Đó không phải phong ấn. Phụ trách theo dõi là đứa bé mới đúng. Các người không thể đánh thức nó dậy.

-​Nagisa, cô nói cái gì vậy?

Sirona lần đầu tiên không biết nên làm thế nào. Nhưng đã quá muộn.

Gốc của cây đại thụ đã chạm đến [Vỏ Đen].

[Vỏ đen] định hấp thu Ma lực của sót lại trong linh thể của Avrora. Thế nhưng ...

-​Chuyện gì xảy ra thế?

Sirona cảm nhận được dưới đáy hồ phát sinh dị biến, giọng nói run rẩy.

Bên ngoài Vỏ Đen xuất hiện vết rách. Từ trong kẽ hở ...

Đó là một sinh vật gỉ sét, giống như ong mật, lại có cái đuôi dài giống rắn.

Nó có hình dáng của một sinh vật có sự sống, nhưng kết cấu lại như một con quái vật nhân tạo.

Loại quái vật này xuất hiện, đối với Sirona mà nói cũng là chuyện nằm ngoài dự liệu. Linh tơ đang quấn quanh trên người Nagisa cũng cảm nhận được sự dao động của Sirona.

Nhưng dị biến vẫn chưa kết thúc.

Trong nước xuất hiện một thân ảnh khổng lồ.

Một cơ thể tập hợp từ Ma lực mạnh mẽ. Nửa trên là nhân loại, nửa dưới là cá. Hơn nữa phía sau còn có cánh và móng của ác điểu.

Băng nhân ngư, cũng có thể gọi là Yêu điểu (Seirēn), một trong những Ma thú của Vampire Chân tổ có thân hình trong suốt. Đó chính là thứ phong ấn bên trong cơ thể Avrora.

-​Không được, mau dừng lại.

Nagisa ngẩng đầu nhìn Ma thú, khẩn thiết van xin.

Nhưng thanh âm không cách nào truyền đến.

Bởi vì cô đang là linh thể.

Ma lực khổng lồ rơi xuống từ đôi cánh của Yêu Điểu, khiến cho toàn bộ hồ Gazebo đóng băng. Và cũng bởi nhiệt độ giảm quả đột ngột, vạn vật bỗng chốc nứt vỡ.

Cho dù là [Vỏ Đen], đối mặt với sự công kích như vậy, cũng không đỡ nổi.

Nagisa hét to:

-​Khônggggg, không được ... Avroraaaa ...

Tầm nhìn của cô bị ánh sáng màu lam bao phủ.

Mặt Gazebo cuồn cuộn lên vòng xoáy hoa tuyết thật lớn.

Sương mù và băng giá dần dần che phủ đỉnh núi.

Với chút ý thức còn sót lại, Nagisa cảm giác được, linh thể của cô đang bị ánh hào quang nuốt chửng.

<strong>Phần 5</strong>

Hikawa Shio ngồi đối mặt với Akatsuki Gojou, ngăn chính giữa là cánh cửa sắt.

-Nhân sinh thật chán, phải không?

Hai tay Shio ngồi khoanh chân, chống hai tay lên đùi, khẽ nói một câu mang đầy tính triết học. Nghe qua thì có chút kiên cường, nhưng xen lẫn trong đó lại là sự bất an và khúc mắc.

Akatsuki Gajou bị nhốt bên trong, lắng nghe Shio độc thoại.

Ban đầu, Shio cũng không thèm để ý đến tên biến thái kia, Nhưng ai ngờ gã lại mặt dày tới mức cứ liên tục lải nhải bên cạnh, Shio cũng đành bỏ cuộc. Bọn họ bắt đầu tâm sự vui vẻ, đầu tiên là thích ăn cái gì, sau đó biến thành tâm lý trắc nghiệm thông qua ngày sinh, chòm sao, nhưng rồi vô tình chuyển qua chuyện buồn.

Bản thân Shio luôn là người khởi xướng, còn Akatsuki Gajou thủy chung vẫn sắm vai kẻ lắng nghe. Vì sao mình lại đi nói mấy điều này với anh ta?

Lúc đầu, Shio còn ghét cay ghét đắng Gajou, nhưng sau đó lại tiết lộ những phiền muộn não của bản thân đối phương.

Mặc dù cô biết làm như vậy là không ổn, nhưng lại không cách nào ngừng được.

-​Lại nói, tôi muốn giống như Yuiri. Yuiri thật sự rất đáng yêu lại ngoan ngoãn. Tôi cũng cảm thấy rất thích cô ấy, nhưng lại nghĩ đến sự vô dụng mình vô dụng.

-​Nhưng Yuiri lại rất thích cô. Tôi có cảm giác cô ấy hoàn toàn tín nhiệm cô.

Trong lúc cuộc nói chuyện bị gián đoạn, Gajou lẩm bẩm. Câu nói không có căn cứ của gã khiến Shio phải lên tiếng.

-​Là bởi vì thành tích chú thuật của tôi đương đối tốt. Tuy nhiên, người lợi hại nhất chính là Yuiri. Hơn nữa [Hàng ma Thánh thương] vốn hẳn nên để cô ấy tiếp nhận.

-​Ồ, thật sự lợi hại vậy sao?

-​Ừ.

Bộ dáng bội phục của Gajou dường như làm cho Shio thỏa mãn. Cho dù có bực tức, chỉ cần Yuiri được người khác khen ngợi, Shio cũng cảm thấy vui vẻ như chính mình được khen ngợi.

Gajou cũng không tùy tiện khen ngợi người khác. Nhưng gã phát hiện ra nguyện ước trong lòng Shio mà ngay cả cô ấy cũng không phát hiện ra.

-​Shio-chan, cô cũng rất giỏi.

Hôm nay, Gajou thuận miệng nói, Shio nhịn không được liền căm tức hỏi:

-​Thế nào? Anh coi thường tôi?

-​Không phải. Nói một cách đơn giản, cô nỗ lực muốn sánh vai với người bạn của mình, cho nên mới đẩy bản thân vào hoàn cảnh mệt mỏi.

-​Nhưng nỗ lực như vậy cũng hợp tình hợp lý mà.

-​Không, cô đương nhiên sẽ có chỗ rất giỏi của mình. Khó trách Yuiri lại tín nhiệm cô.

Gajou ung dung vuốt cằm. Giọng điệu giống như biết hết mọi chuyện của gã khiến cho Shio có chút tức tối, nhưng đồng thời, gương mặt lại hơi ửng hồng.

-​Không, không phải như lời anh nói, Yuiri ...

Thanh âm phản bác của Shio không đủ quyết đoán. Cho dù biết rằng Akatsuki Gajou chỉ là nói cho có, nhưng cô cũng không cảm thấy phản cảm khi được khích lệ như vậy.

Tuy ban đầu bị Akatsuki Gajou trêu chọc, ấn tượng cũng chẳng được tốt, nhưng qua mấy cuộc nói chuyện, trái lại cô nghĩ người này cũng không đến nỗi xấu. Kỳ thật, bề ngoài của Akatsuki Gajou cũng không tệ. Muốn nói gã có khí chất tang thương cũng không phải là không được.

-​Cảm ơn anh ... vì mấy lời ban nãy.

Shio lấy hết dũng khí nói ra, thanh âm nhỏ đến nỗi người ta tưởng nói thầm. Với khoảng cách này, Akatsuki Gajou hẳn sẽ không nghe thấy.

Mà đúng là Gajou không có đáp lại, chỉ trợn tròn mắt nhìn ra bên ngoài, vẻ mặt hoảng sợ.

-​Akatsuki ... Akatsuki Gajou?

-​Này, Shio-chan, có cái mùi gì khác lạ ... phải không?

-​Ơ!

Nghe câu hỏi nghiêm túc từ Gajou, Shio đảo mắt nhìn bốn phía. Một luồng hàn khí dị thường bay vào trong kho. Nhiệt độ giảm xuống quá nhanh khiến không khí kết lại thành sương trắng.

Shio nhận ra sự hiện diện của Ma lực bên trong hàn khí, nhất thời thở dốc vì kinh ngạc.

-​Cảm giác đáng ghét này là gì …?

Sau khi nói thầm vài câu, mặt đất của khuôn viên miếu thờ thần Tự Đa đột nhiên chấn động.

Chấn động giống như bị cự chùy nện thẳng vào.

Tâm chấn e rằng chính là trung tâm hồ Gazebo. Yuiri đang ở đó cùng mọi người cử hành nghi thức.

Cố gắng ngăn cản Ma lực bên trong lớp sương, Shio không hiểu chuyện gì đang xảy ra, chỉ thấy tim đập nhanh hơn bình thường.

Cái này không phải địa chấn bình thường. Là do mụ già kia gây ra sao?

Gajou gằn giọng oán thán, rồi đứng bật dậy.

Có cái gì phát ra tiếng leng keng, rơi xuống chân gã. Shio nhìn thấy, vô cùng kinh ngạc hỏi.

-​Đợi một chút, vì sao anh lại thoát ra được? Tại sao anh lại chờ đến bây giờ?

Sợi xích trói chân Gajou trong nhà giam bất tri bất giác bị cắt thành từng mảnh.

-​Còn hỏi nữa? Do tính chất nghề nghiệp, tôi đối với việc này đã thành thói quen.

Gajou vừa hoạt động cho xương cốt giãn ra, vừa thản nhiên đáp.

Còn Shio thì há hốc mồm, nghe gã nói.

-​Anh ... anh không phải nhà khảo cổ học sao?

-​Chỉ cần đi khảo sát khắp nơi, thảo nào cũng sẽ gặp phải tình huống kiểu này.

Gajou tiện lời đáp, bỗng nhiên nhìn lên đỉnh đầu.

-​Không ổn rồi. Shio-chan, ở trên.

-​A!

Shio nghe được tiếng hô của Gajou, lập tức phản ứng, ánh mắt chuyển hướng lên bầu trời.

Cái chuyển hướng đó quyết định sinh tử của cô.

Phía trên trần nhà kho xuất hiện một con quái vật màu xám tro.

-​Thứ này là gì vậy?

Con quái vật dài chừng ba bốn mét, đầu rất giống con ong vàng, còn thân hình thì như rắn, lại có cả cặp cánh quái dị. Khi nó phát hiện sự tồn tại của Shio, đã không chút do dự phóng tới.

Nếu không có sự nhắc nhở của Gajou, Shio đã bị quái vật xé xác rồi.

-​Hám Minh ... hiện!

Shio móc từ trong bộ đồng phục của mình tất cả phù chú, sau đó hô lớn.

Chú thuật biến thành vô số chim biến dị đánh về phía quái vật.

Shikigami của [Vũ Uy Viện] có khả năng công kích. Khi phát động công kích đủ ba Shikigami, mặc dù quái vật chưa bị hạ gục, nhưng động tác của nó bắt đầu chậm dần.

Shio sử dụng hết chú phù trong tay mới làm cho con quái vật gỉ sét dừng lại.

Cô không kịp xác nhận tình huống, cứ như vậy mà ngã xuống.

Chỉ vì nghênh chiến một con quái vật, Shio đã phải sử dụng đến mười bảy Shikigami. Hô hấp của cô bây giờ đang rất mờ nhạt.

Mặc dù thành tích về sử dụng Shikigami của Shio không tệ, nhưng không thể so sánh cùng Kirasa Sayaka với năng lực bẩm sinh trời phú.

Song vốn dĩ con quái vật màu gỉ sét kia vốn không phải một mình Shio là có thể đối phó. Miễn cưỡng đánh ngã nó đã là may mắn lắm rồi.

Nhưng trong lúc Shio còn chưa hồi phục lại, trên đầu cô lại vang lên những tiếng rít khác.

Những con quái vật màu gỉ sét giống con ban nãy đang hướng tới phía nhà kho mà lao đến. Số lượng có thể vượt quá hai mươi, giống như chúng đang chuẩn bị phát động một đợt tấn công nghiêng trời lệch đất.

-​Số lượng nhiều vậy sao?

Shio tuyệt vọng kêu. Quái vật nhiều như vậy, mà bùa chú đã sử dụng hết, cũng không còn thời gian để vẽ cái khác.

Nếu như bên cạnh có Yuiri thì hay biết mấy. Nghĩ như vậy, Shio cắn môi.

Thật sự là nếu được một Vu Kiếm hỗ trợ ngăn chặn quái vật, Shio sẽ có biện pháp đối phó.

Vương bài của [Vũ Uy Viện] chính là độc.

-​Nằm xuống.

Trong lúc Shio sững sờ vì sợ hãi, đằng sau truyền đến một tiếng rống thật to.

Shio không tự chủ được mà bị thanh âm kia ép buộc, vội cúi thấp người. Nhưng lúc này, có một con quái vật đang nhắm cô bay đến.

Cơ thể khổng lồ của nó lao như tên bắn, khiến Shio có cảm giác cái chết đang đến gần.

Bùm!

Tiếng va chạm kim loại làm tai Shio đau rát.

Vốn con quái vật đang sắp đến gần đã bị đánh bay sang một bên, nổ tan tành.

Một loại đạn kim loại mang theo chú lực được bắn ra.

-​Akatsuki Gajou, anh lấy súng ở đâu ra vậy?

Trong tay Gajou là một cây súng ngắn. Viên đạn gã bắn ra khiến con quái vật vỡ nát, cứu Shio một mạng.

Gajou nhếch mép, vừa nạp đạn cho cây súng đang bốc khói, vừa bước về phía cánh cửa. Ngay lập tức gã đi xuyên qua cánh cửa, thoát ra bên ngoài.

-​Đi xuyên vật chất? Không, rốt cuộc năng lực của anh là ...

Shio nhìn Gajou giống như không có việc gì bước ra khỏi nhà kho, ngạc nhiên hỏi.

Đi xuyên vật chất là một trong những Ma pháp điều khiển không gian cực kỳ khó. Nhưng chiêu thức mà Gajou sử dụng và Ma pháp khác hẳn nhau.

Nó không quan trọng biện pháp, có nghĩa là không có dấu hiệu của cơ thể bị phân thành lượng tử để tái cấu trúc một lần nữa, cũng không có dấu hiệu sử dụng Ma lực. Thậm chí còn khiến người ta tưởng rằng .... Akatsuki Gajou dường như ngay từ đầu đã không tồn tại bên trong căn phòng giam này.

-​Cũng giống như hai mươi năm trước, khi tôi tiến vào một khu di tích quái quỷ ở Trung Á.

Gajou lười nhác giải thích chi Shio đang cảm thấy hỗn loạn. Lần thứ hai cây súng của gã nhả đạn, tiêu diệt con quái vật thứ ba.

-​Khi đó, toàn bộ nhóm đều bị giết chết. Người duy nhất sống sót chỉ có mình tôi. Nhưng bây giờ, một nửa cơ thể vẫn ở lại "bên kia".

-​Thì ra là như vậy. [Người Trở Về Từ Cõi Chết]. Người ta gọi anh là [Người Trở Về Từ Cõi Chết] Akatsuki Gajou.

Shio nhớ lại ngoại hiệu của Akatsuki Gojou. Một người đàn ông đã bước chân lên Âm giới. Hơn nữa, cơ thể của hắn cho đến nay vẫn còn kẹt ở giữa.

Akatsuki Gajou cũng có thể đang ở nhà giam, nhưng cũng có thể không tồn tại trên bất kỳ địa phương nào.

Mặc kệ có bao nhiêu cánh cửa sắt đi chăng nữa, cũng không cách nào nhốt được người này.

-​Tuy phải trả một cái giá rất lớn, nhưng cũng nhờ như vậy mà tôi có được một kỹ năng độc đáo cho mình.

Nói xong, Gajou quăng cây súng đã hết đạn của mình sang một bên.

Trong tay phải của hắn xuất hiện một cây súng thật lớn. Đó là vũ khú cất giấu ở Âm giới, vượt ra ngoài không gian, biến thành thực thể.

-​Súng máy?

-​Một người một súng ngắn dường như không đủ để đối phó.

Gạou nói xong, liền giơ cây súng bắn liên hồi về đám quái vật.

Mặc dù uy lực thua xa chú thuật, nhưng có thể bắn được sáu trăm phát một phút. Đạn dược chuyên môn đối phó với Ma thú đã phát huy tác dụng.

Đám quái vật đã bị bức lui.

-​Shio-chan, hãy sử dụng [Hàng ma Thánh cung], một hơi nướng sạch đám chết tiệt này đi.

-​Không cần anh phải nhắc.

Shio đưa tay rút cây cung màu bạc ở thắt lưng. Muốn kiềm chế được đám quái vật kia, chỉ sợ cây cung này chính là cơ hội cuối cùng.

-​Xin chứng thực! Thay đổi [Lục thức Hàng ma Thánh cung] (Freikugel Plus). Giải phóng (Unblock)!

Shio giương cây cung, bắt đầu niệm chú khởi động. Cây cung tây dương bằng vàng dường như cảm ứng được chú lực của cô, thân cung lộ ra chốt mở.

-​Xác nhận danh tính ... xạ thủ Hikawa Shio. Cho phép thay đổi [Lục thức Hàng ma Thánh Cung] ... Khởi động (Active).

Sau khi Shio khởi động xong, cô rút từ phía đùi ra một mũi tên.

Cô nhắm mắt lại, vị trí của ba mươi con quái vật tất cả đều in sâu vào trí nhớ.

Chú thuật [Đa Trọng Tỏa Định] (Multi Lockon) là một trong những chiêu thức Shio am hiểu nhất. Cho dù xa xa chưa bằng Sayaka, nhưng cô vẫn tự tin đối với khả năng của mình.

Hơn nữa, [Lục thức Hàng ma Thánh cung] có thể mang đến năng lực cực hạn cho Shio, hoá thành vũ khí Thần cấp

-​Thưa Nghê thần tối cao, hãy giáng xuống thiên lôi. (để tạm ntn nhé, câu chú ngữ nó nghe buồn cười vcl luôn)

Shio vừa bắn cung, vừa vẽ ra ma pháp, bay về phía bầu trời.

Cây cung mang theo chú thuật xé gió mà đi, mật độ và âm lượng lớn đến nỗi người bình thường không thể diễn tả được, hoàn thành một vòng tròn Ma pháp thật lớn.

Thứ Shio mô phỏng chính là lưỡi dao mang năng lượng sấm sét. Lưỡi dao xẹt ngang qua, không một con quái vật nào còn sống sót.

-​Ôi, lợi hại thật. Không hổ danh là [Vũ Uy Viện] Sư Vương Hội.

Gajou vội vàng lao tới đỡ Shio.

Đám quái vật đã bị quét sạch

Shio trước đây không ngừng nghiên cứu, thay đổi [Lục thức Hàng ma Thánh cung]. Cô có thể chiến thắng rất nhiều quái vật, phần lớn chính là dựa vào uy lực của cây cung này.

Kết quả, nhờ nó, cô và Gajou đã tránh được cuộc tập kích nguy hiểm của quái vật. Hisano có thể nghĩ đến loại khả năng này, cho nên mới để cô ở lại đây.

-​Nói thì thế, nhưng xem ra không ổn rồi. Quái vật đã xâm lấn kết giới bên trong miếu thờ, điều này chứng tỏ quân đội chung quanh hồ Gazebo ...?

Gajou mở to mắt nhìn sương trắng bao phủ lấy mặt hồ băng giá.

Không cách nào tới gần được.

Đội quân đang giám sát hồ Gazebo khẳng định đã bị liên lụy.

Hisano, Nagisa và Haba Yuiri cũng như vậy.

-​Yuiri.

Tiếng kêu của Shio quanh quẩn trong đám sương mù, sau đó tắt dần.

Khuôn mặt của Gajou vẫn không chút thay đổ, ánh mắt gã vẫn nhìn đăm đăm.

<strong>Phần 6</strong>

Aiba Asagi và Lydianne Didier đang bay qua ngọn núi Tanzawa, cách bầu trời ba nghìn mét.

Chiến cơ mà họ sưr dụng là chiếc [Ngư Ưng], chiếc máy bay vận tải Tiltrotor do tập đoàn Didier chế tạo.

Hai người đang bị quân đội canh gác Đặc khu truy đuổi ráo riết, gần như trối chết chayh đảo Itogami vào chiều ngày hôm qua. Sau đó, đã tránh trong một nhà kho ở Yokohama nằm trong khu công nghiệp mà Didier dựng một đêm, đồng thời hoàn thành việc tiếp tế nhiên liệu và đạn dược.

Để tìm kiếm Akatsuki Nagisa bị mất tích, các cô đã chuẩn bị tốt đến hồ Gazebo.

Đại lễ mừng năm mới đã khiến cho gà bay chó sủa.

Đối với Agasi mà nói, ban đầu cô chỉ muốn làm công việc thu thập tình báo, cũng không nghĩ sự việc lại loạn đến như vậy.

Nhưng do đội canh gác tập kích tại sân bay, tình huống xung quanh cô liền thay đổi 180 độ.

Akatsuki Nagisa mất tích tựa hồ có liên quan đến bí mật quốc gia. Hơn nữa, bởi vì Asagi muốn tìm kiếm tung tích của cô bé, nên không tránh khỏi quan hệ. Cứ như vậy, trong tình huống xấu nhất, cô sẽ bị bắt và chịu xử phạt câu lưu.

Hiện tại, trước khi tìm ra đầu mối giải quyết sự việc hoặc dựa vào tin tức tình báo mình đang nắm giữ để tiến hành giao dịch với chính phủ, Asagi không thể quay lại đảo Itogami.

Vì sao sự việc lại biến thành như vậy chứ?

Mặc dù trong thâm tâm Agasi cảm thấy nghi hoặc và bất mãn, nhưng bây giờ quan trọng nhất là tìm ra Nagisa.

Tóm lại, phải nắm được thông tin trong tay. Nó chính là manh mối duy nhất để điều tra chân tướng.

-​Hizamaru, lắp ráp chỗ ngồi lái xe, tổ hợp gozaru hoàn tất.

Không biết Asagi đang phiền não, bên trong buồng máy chật hẹp, ồn ào, một cô bé ngoại quốc mái tóc màu đỏ, khoảng chừng mười hai tuổi đang điều chỉnh người máy.

Người máy của cô bé chính là loại chiến xa cực kỳ nhỏ (Micro Robot Tank) đã hoàn thành việc nâng cấp. Đặc trưng lớn nhất, đại đa số trang bị từ chiến đấu đường phố đã được tích hợp thành dã chiến, đồng thời còn cung cấp thêm một chỗ ngồi phụ cho Asagi.

Bề ngoài hình tròn vẫn được giữ nguyên trạng. Nhưng bởi lắp thêm các loại trang bị, khiến robot vốn có hình dạng dễ thương lại trở nên kỳ cục.

Về cơ bản, Didier dường như đối với việc trang bị thêm thiết bị cảm thấy rất hài lòng.

-​Thông qua việc lắp thêm bình năng lượng, thời gian hoạt động và hỏa lực cũng được gia tăng. Vấn đề còn lại là điện năng của cánh quạt phụ (Side Thruster) dùng để bù đắp cho động cơ ... ít nhiều có thể phá huy thêm hiệu năng.

-​Vậy thì chẳng có gì phải lo lắng, [Tank Rider] àh. Nhưng không thể nghĩ thêm ý tưởng gì cho bộ quần áo này sao?

Khi Agasi đã thay xong trang phục lái xe, liền che ngực trợn mắt nhìn Lydianne.

Kiểu dáng được thiết kế giống như quần áo phòng hộ, nhưng nhìn qua lại vô cùng giống đồ bơi.

Ngoại trừ vóc người và đường cong vẫn được thể hiện đầy đủ, trước ngực còn kèm thêm một mảnh ghép màu đen, trên đó có viết hai chữ “Aiba Asagi”. Phụ kiện đi kèm là đôi bao tay da, đôi vớ kéo cao đến qua đầu gối. Mấy thứ này cộng với mái tóc hoa lệ tuyệt đẹp của Asagi, khiến cô trông giống một thiếu nữ u buồn.

<img alt="Dalkfjlwkjrlkqlkelnc" src="https://4.bp.blogspot.com/-Tk5sNeBD3xA/WWMkvzet5AI/AAAAAAAAfYA/M7oFFNEEAKYeZZK4hIDWx6sKlG7ZCLWxgCHMYCw/s0/600%253Fcb%253D20160625080021"/>

Nhưng [Tank Rider] lại khó hiểu nghiêng đầu, mở to mắt nhìn.

Cô bé bày ra vẻ mặt "hoàn toàn chẳng biết có vấn đề gì luôn•

-​Rất hợp với cô đó, thưa "Nữ vương Máy tính" [Cyber Empress].

-​Thôi đi, đây cũng không phải vấn đề thích hợp hay không thích hợp.

-​Cho dù cô nói như vậy, nhưng đây chính là trang phục lái xe mà Didier tự hào nhất. Ngoài tính năng có thể chống được đạn dược và dao đâm, không thấm nước cũng là một ưu điểm nổi bật, còn có thể đem về nhà quăng vào máy giặt. Nó chính là một sản phẩm tuyệt vời đã được khử mùi và tiệt trùng.

-​Nhưng nhìn như thế nào cũng giống đồ bơi học sinh. Cái gì mà tuyệt vời chứ? Nhân viên kỹ thuật của công ty cô ...

Asagi ngán ngẩm dựa vào thành chiến xa.

Chỗ ngồi vô cùng chật hẹp, trang phục có đẹp cách mấy cũng không tránh khỏi nguy cơ. Vấn đề này không phải là không thể lý giải. Lại còn viết thêm tên họ lên trên áo, phòng ngừa phát sinh sự cố thì dùng để phân biệt người chết.

Nghe xong giải thích, Agasi cũng không khó chịu nữa.

-​Không nói việc này nữa, nữ vương-sana. Bây giờ, xin mời cô ngồi lên Hizamaru, chúng ta chuẩn bị tiếp đất.

Lydianne chủ động ngồi vào chiến xa có chân, sau đó nhắc nhở Asagi.

[Ngư Ưng] Tiltrotor là loại máy bay thông minh không người lái, do trí tuệ nhân tạo điều khiển. Độ cao và lộ trình đều do chiến xa của Lydianne quyết định.

Hiện tại, nghe Lydianne nói như vậy, Asagi có chút kinh ngạc, hỏi:

-​Tiếp đất? Có ý gì vậy? Sao tự dưng lại nghĩ đến việc tiếp đất?

-Máy bay là loại [Tiltrotor], có thể tiếp đất vuông góc trong bất kỳ hoàn cảnh nào. Thay vì cứ ở trên trời quan sát, chúng ta xuống đất tìm, có khả năng thu được tin tức nào hay hơn thì sao.

-​Nói như vậy cũng đúng.

Asagi do dự. Nếu các cô muốn điều tra tung tích của Nagisa, trước sau gì cũng phải xuống mặt đất thôi.

-​Nhưng chung quanh hồ Gazebo đã bị đội Tự Vệ phong tỏa. Nếu chúng ta cứ nghênh ngang mà đáp xuống, không phải sẽ bị bọn họ bắn rơi chứ?

-​Haha, đừng lo. Tôi sẽ đẩy lui một hai trực thăng cho nữ vương-sama nhìn một chút.

-​Không cần. Nhưng nếu lỡ bắn rơi máy bay đội Tự Vệ thì phải làm sao?

“Cô thích đánh nhau lắm à?", Asagi tức giận chuẩn bị mắng, nhưng Lydianne đã sớm đóng khoang thuyền lại, Cô cũng không thể làm gì khác hơn là chui vào ghế lái phụ.

Vị trí của hai chiếc ghế hoàn toàn độc lập, ngay cả nói chuyện cũng không được. Muốn nói bất tiện thì bất tiện, nhưng về phương diện riêng tư, đây cũng được xem là một thiết kế tốt.

Chung quanh đều là các thiết bị điện tử, mặc dù hẹp nhưng chỗ ngồi lại khá thoải mái. Cửa buồng lái thông với màn hình giám sát bên ngoài, bên trong không có cảm giác bức bối.

...

Ngay trên màn hình theo dõi bỗng nhiên hiện ra biểu tượng mặt hề, Asagi không khỏi bị dọa.

Trí tuệ nhân tạo Mogwai, partner với cô không chút câu nệ, dùng âm thanh lớn nhất để nói:

-​Là tôi đây, tiểu thư. Cô có nghe thấy không?

-​Mogwai, tại sao cậu lại đột nhiên xuất hiện vậy? Còn nữa, ầm ĩ chết đi được. Âm lượng hơi quá rồi.

Asagi vừa thao tác bàn phím chưa quen, vừa điều chỉnh thấp âm lượng. Nhưng Mogwai bất kể cô có bao nhiêu vất vả, vẫn tiếp tục nói:

-​Thật không chịu nổi mà. Cuối cùng cũng tìm được cô. Không dùng di động đúng là bất tiện.

-​Tôi đang chạy trốn, cũng chẳng có biện pháp. Nhưng tìm tôi có việc gì?

-​Có chứ sao không? Tôi đang do dự không biết có nên nói tin tức này ra không, nhưng sự việc dường như trở nên phức tạp, cho nên tôi đành phải nói.

-​Stop. Cậu nói chuyện sao buồn nôn quá. Có gì thì nói nhanh lên.

Asagi không nhịn được đành lên tiếng. Mogwai nghe cô thúc giục, liền khoanh tay trước ngực, nói:

-​Xin lỗi, tôi đánh mất thông tin vị trí của Akatsuki Kojou.

-​Cái gì? Không tìm thấy Kojou sao?

-​A, đúng là có chuyện như vậy.

Asagi dừng thao tác, trừng mắt nhìn Mogwai. Anh trai cũng mất tích sau em gái. Hai anh em nhà này rốt cuộc bị cái quỷ gì thế nhỉ?

-​Himeragi, cô ấy không đi cùng Kojou àh?

-​Tung tích của tiểu thư dùng trường thương cũng không rõ luôn. Bọn họ dường như đã chống lại kẻ địch sử dụng Ma pháp quỷ dị. Theo như máy chụp ảnh giám sát gửi hình ảnh về, ở đó đã trải qua một trận chiến đấu kịch liệt.

-​Đợi một chút. Cậu nói chiến đấu là như thế nào? Tôi có bảo Kojou mang theo máy tính dự bị mà.

-​Đồ chơi kia rơi xuống biển cùng với tiểu ca rồi. Sau đó không còn bắt được tín hiệu.

-​Cậu ấy rơi xuống biển?

Asagi lần này không nói nên lời. Đảo Itogami là đảo nhân tạo trên Thái Bình Dương. Mực nước xung quanh rất sâu không phải chuyện đùa. Tốc độ hải lưu cũng rất nhanh.

Trên thực tế, rơi xuống biển cũng chẳng khác gì bị ném xuống trung tâm Thái Bình Dương.

Cho dù Kojou là Vampire bất tử, Asagi cũng cảm thấy rất lo lắng.

Kojou không biết bơi.

-​Cậu nói chiến đấu với kẻ địch là có ý gì? Vì sao Kojou lại bị tấn công?

-​Đại khái là do ... Trong lúc Mogwai đang chuẩn bị lên tiếng, hình ảnh CG đột nhiên vặn vẹo. [Ngư Ưng] bị tấn công từ bên dưới, khiến cho khung máy bị chấn động, nên thông tin với Mogwai cũng gián đoạn theo.

-​Có chuyện gì vậy, [Tank Rider]?

Lydianne thản nhiên đáp lời Asagi qua vô tuyến điện.

-​Dường như gặp phải tập kích.

-Tập kích? Không phải cô đang giao chiến với máy bay của đội Tự Vệ chứ?

-​Không phải. Tôi sẽ truyền hình ảnh bên ngoài đến cho cô.

Lydianne nói còn chưa dứt câu, hình ảnh bên ngoài đã được truyền đến chỗ Asagi. Bên trên màn hình chính là cảnh tượng của hồ Gazebo.

-​Hồ ... bị đóng băng?

Sau khi nhìn thấy, Asagi dường như á khẩu.

Một chiếc hồ nhân tạo được bao quanh bằng một quần thể núi xinh đẹp.

Nhưng mặt hồ đã bị đóng băng. Sương mù trắng xoá bao phủ khắp nơi

Có nghĩ như thế nào cũng sẽ không thể phán rằng đây là hiện tượng bình thường.

Đó chính là tai họa Ma đạo.

<strong>Giao đoạn I</strong>

Một mùi vị khiến người ta phải hoài niệm, hương vị của thảm Tatami.

Trong căn phòng rộng rãi, Akatsuki Kojou đã tỉnh lại.

Ánh sáng êm dịu chiếu xuyên qua cánh cửa giấy.

-Nơi này là ...

Kojou vẫn nằm ngửa, mờ mịt nhìn xung quanh căn phòng.

Một kiến trúc cũ kỹ, cột phòng trải qua năm dài tháng rộng biến thành màu mạch nha, mang đến một cảm giác vững vàng. Khi còn ở đảo Itogami, cậu không có cơ hội thể nghiệm bầu không khí này.

-Đúng rồi. Mình gặp phải bị một cô gái mặc trang phục Miko tấn công

Kojou hồi tưởng lại đoạn ký ức chiến đấu ở đảo Itogami.

Sau khi đánh với Minamiya Natsuki một trận long trời lở đất, may mắn lắm mới giữ được nửa cái mạng chạy đi, ai ngờ đâu sau đó lại bị thiếu nữ mặc đồ Miko thần bí tập kích.

Thiếu nữ sử dụng năng lực can thiệp thời gian. Không nói Kojou, ngay cả Yukina và Kisaki Kiriwa cũng phải bó tay bị đối phương khống chế.

Để tránh thoát khỏi sự truy đuổi của cô ta, Kojou đã có ý định tự sát, quyết tâm gọi ra Ma thú. Kết quả, cả Kojou và hai người Yukina đều bị rơi xuống biển.

Cậu nhớ được cũng chỉ đến đây.

-Đúng rồi, Himeragi đâu?

Kojou nhớ đến đám Yukina bị tấn công, cả người như muốn bật lên.

Sau đó, cảm nhận được vùng ngực của mình giống như có gì đang đè xuống.

<em>Mềm mại và ấm áp</em>.

Một thiếu nữ đang nằm gục trên ngực Kojou mà ngủ ngon lành.

-Hime, Himeragi-san ...?

Cảnh tượng vượt ra khỏi phạm vi hiểu biết khiến Kojou ngẩn cả người.

Himeragi Yukina đang dựa sát vào cậu, hơi thở phả ra đều đều. Lông mi thật dài và đôi môi rất đẹp, gương mặt đoan trang vẫn như mọi ngày. Có lẽ khi ngủ không hề có sự phòng bị, thoạt nhìn có cảm giác cô trẻ hơn so với tuổi.

Không biết vì sao, trên người Himeragi Yukina không mặc đồng phục mà là mặc áo tắm. Nhưng bởi vì cô nằm sấp, cổ áo hơi vén ra ngoài. Đập vào mắt Kojou là chiếc cổ trắng nõn, xương quai xanh tinh xảo và bộ ngực hơi chút hở ra.

-Himeragi ... Tại sao ... lại mặc áo tắm? Lại nằm trên chăn của mình ...

Kojou bị hình ảnh Yukina mặc áo tắm làm cho hoảng loạn.

<em>"Cố gắng ... hạ xuống đi thằng đệ ...”</em>, cậu nghiến răng nói với bản thân như thế.

Nhưng làn da mịn màng quá gần của Yukina khiến Kojou không thể suy nghĩ như bình thường.

Trong lúc Kojou trái lo phải nghĩ, Yukina đang ngủ đã hơi cựa quậy. Cô cọ sát gương mặt lên chiếc chăn bông, sau đó lưu luyến ngồi dậy.

<em>Hơ!</em>

Yukina khẽ kêu lên như một con thú cưng nhỏ, vừa thong thả ngẩng đầu. Gương mặt của cô hoảng hốt, ánh mắt vẫn còn hơi mơ màng, có lẽ vẫn còn chút ngái ngủ. Mặc dù áo tắm đã trễ xuống hơn phân nửa vai, nhưng cô dường như không chú ý đến.

-Senpai, chào buổi sáng!

Yukina vừa xoa mắt vừa lên tiếng chào. Trong lòng Kojou giống như bị cởi chốt an toàn của quả bom, nhìn vào Yukina, nói:

-Này, tỉnh lại đi. Himeragi, chúng ta nói chuyện đàng hoàng.

-……

-Đầu tiên, anh muốn xác định tình huống một chút.

-Senpai!?

Lập tức, Himeragi mở to mắt, ghé sát mặt Kojou, khiến cậu sợ rằng bản thân sẽ bị cắn.

-Thật tốt quá. Anh tỉnh rồi. Vết thương có còn đau không?

-Ừ, cũng may là không sao.

Sự lo lắng tự đáy lòng của Himeragi khiến Kojou thở phào nhẹ nhõm.

Phía sau góc tường đằng sau Yukina là chiếc ngân thương.

Trước đó, Kojou thiếu chút nữa bị Vu nữ kia dùng [Sekkaro] đoạt được từ trong tay Yukina giết chết. Mặc dù tình huống lúc đó không có cách nào khác, nhưng Yukina vẫn cảm thấy mình nên chịu trách nhiệm.

Mỉa mai thay, Kojou có thể đẩy lùi thiếu nữ mặc trang phục Miko lại dùng đến [Sekkaro]. Khả năng làm tiêu trừ Ma lực đã khiến “thời gian không tồn tại” của thiếu nữ kia bị hạn chế, từ đó tạo ra cơ hội cho Kojou phản kích. Nhưng …

-Thì ra là vậy.

Trong lúc Yukina giải thích lại sự việc, một thiếu nữ có mái tóc dài đen tuyền từ trong chăn của Kojou thò đầu ra, chẳng khác nào cảnh tượng phim kinh dị, khiến Kojou sợ hãi đến trợn trừng mắt.

-Ôi!

-Thức đêm để chăm sóc thương binh, cuối cùng ngủ quên mất. Quả thật giống như đang xem một vở kịch tình ái nha. Nữ chính lộ ra bộ ngực tuyệt đẹp trước ống kính. Cô đang dùng mùi vị thiếu nữ câu dẫn Đệ tứ Chân tổ phải không? Mặc dù nhìn qua có chút khó chịu, nhưng vẫn có thể sử dụng để tham khảo. Ahahaha, xứng danh Kiếm Vu [Sword Dancer] của Sư Vương Hội, Himeragi Yukina!

-Kisaki? Tại sao cô lại chui ra từ chỗ này?

Kojou há hốc mồm nhìn Kisaki Kiriwa trong chăn, thanh âm khàn khàn hỏi.

Sắc mặt Yukina cứng ngắc lại, lông mày hơi nhướn lên.

-Senpai, anh ngủ chung chăn với cô ấy? Rốt cuộc là đã làm cái gì rồi?

-Không … không phải. Anh vừa mới tỉnh ngủ. Cái gì cũng không biết hết trơn … thiệt mà.

-Himeragi Yukina, dù sao cô cũng phải mặc quần áo vào.

-Ôi!

Bị Kiriwa thản nhiên nhắc nhở, Yukina vội vàng vén áo tắm lên. Kojou nhìn cô với ánh mắt u oán, cảm thấy có chút thua thiệt, liền quay sang hỏi:

-Rốt cuộc là tình huống gì vậy? Cô hẳn là biết rõ, đúng không Kisaki Kiriwa?

-Tôi muốn hỏi cậu nhớ được bao nhiêu, Đệ tứ Chân tổ?

Kiriwa hỏi lại Kojou, đồng thời chuyển động nửa thân trên. Cô quả nhiên cũng mặc áo tắm như Yukina. Nhìn qua, hoa văn trên áo tắm của cô cũng đồng dạng với bộ đồ mà Kojou đang mặc.

-Tôi chỉ nhớ mình bị một thiếu nữ mặc trang phục Miko tập kích, thiếu chút nữa mất mạng. Khi đó, ngân thương của Yukina bị cướp, đối phương đã sử dụng nó để ra tay với tôi.

-Không sai. Nhắc đến mới nhớ, cánh tay phải của cậu như thế nào rồi? Không vấn đề gì chứ?

-Vấn đề?

<em>Có ý gì vậy?</em>, Kojou cúi đầu nhìn cánh tay phải của mình, biểu hiện trở nên căng thẳng.

Yukina lo sợ, cắn chặt môi dưới.

-Senpai.

-Tay phải không có cảm giác.

Kojou thấp giọng thở dài.

Sao lại như vậy chứ? Hai vai Yukina run lên.

-Quả thật là thế.

Kiriwa nhún vai. Kojou trừng mắt, hỏi:

-Cô biết được điều gì phải không? Tay của …

-Hừ, tôi cho cậu sờ soạng ngực của mình, nhưng cậu lại chẳng có bất kỳ phản ứng.

Kiriwa cố ý ưỡn ngực ra.

-Cô nói … ngực … bộ ngực?

Ánh mắt Kojou vô thức liếc xuống bộ ngực của Kiriwa.

<em>Tay của mình … đã từng tiến vào cái khe mê người đó sao? Thật đáng chết, vì lý do gì mà không cảm giác được chứ!?</em>

Nhưng Kiriwa lại không chút áy náy, nhún vai.

-Lừa cậu thôi.

-Lại dám lừa tôi?

-Cánh tay phải của cậu gần như bị chặt đứt. Hừ, đủ liều lĩnh đấy, dám tay không đón đỡ [Hàng ma Thánh thương].

-Chuyện này cũng đã từng phát sinh trước đây.

Kojou lẩm bẩm. Yukina đối với cuộc chuyện của hai người Kojou không hề có cảm giác khẩn trương, chỉ bày ra vẻ mặt khó có thể hình dung.

Kojou đã hai lần bị [Hàng ma Thánh thương] của Sư Vương Hội đâm xuyên qua cơ thể.

Trong một bữa Kojou trọng thương không khống chế được Ma thú, Yukina đã đành phải dùng [Sekkaro] đâm xuyên qua cơ thể cậu. Lúc đó, Ma lực tiết ra ngoài khiến cơ thể mất cân đối, khiến Kojou phải đau đớn một lúc.

Nhưng lần này, đã là mất đi cảm giác.

Nguyên nhân chính là [Sekkaro] có khả năng giết Chân tổ. Cho dù năng lực tái sinh hơn người ở Chân tổ Đệ tứ, cũng không cách nào chữa trị được vết thương do nó tạo ra.

-Nhưng không thể không khen cậu đã có quyết định thật nhanh.

Kiriwa ngoài ý muốn, an ủi Kojou.

-Dùng Ma thú phát động công kích tự sát, đã chặn được Kẻ thanh trừng tĩnh lặng [Paper Noise]. Ngoại trừ làm như vậy thì chẳng còn cách nào khác. Tuy rằng chúng ta vì vậy mà suýt bị chết chìm.

-[Paper Noise]? Ý của cậu chính là thiếu nữ mặc trang phục Miko? Cô ta hình như bị rảnh rỗi nên mới đi khai báo danh tính..

-Đúng đó. Cô ta là Tam thánh đứng đầu Sư Vương Hội, một trong những Chủ công Pháp sư mạnh nhất Nhật Bản.

Sắc mặt Yukina bình tĩnh trả lời câu hỏi của Kojou.

“Mạnh nhất Nhật Bản”. Danh hiệu thật quá kinh khủng, nhưng với người đã trải nghiệm qua thì cũng chỉ còn cách lắc đầu cười trừ Nếu Shizuka Koyomi là một nhân vật quan trọng của Sư Vương Hội, điểm này cũng có thể lý giải tại sao cô ta lại biết sử dụng [Sekkaro].

- Mặc dù bên [Cục Thái sư] chúng tôi không thích chung chạ, nhưng cô ta là người mà ngay cả Vampire Chân tổ cũng phải dè chừng. Nếu hy sinh một cánh tay để đuổi cô ta đi, biểu hiện của cậu có thể nói là rất tốt.

Giọng điệu của Kiriwa cũng có chút tôn sùng.

Yukina nhìn cánh tay phải đã mất đi cảm giác của Kojou, ánh mắt rũ xuống.

-Xin lỗi, Senpai. Bởi vì [Sekkaro] của em mà anh bị thương.

-Không cần để ý. Đụng đến chiêu thức này, cho dù có muốn phòng cũng phòng không được.

Chỉ cần Shizuka Koyomi xuất thủ, tất cả xem như kết thúc. Việc tránh né gần như không có khả năng, ngay cả đề phòng cũng không thể. Yukina xem như trách sai đối tượng rồi.

-Quan trọng là phải tìm được Nagisa.

Kojou dùng tay đẩy Kiriwa đang quấy rối, đứng dậy, bước đến mở cánh cửa sổ để xem xét tình huống bên ngoài.

Vẻ mặt cậu bây giờ … phải miêu tả như thế nào đây?

Nếu cái smartphone có mặt, thì vẻ mặt Kojou thật giống lúc nó bị treo máy =))

Bởi vì trước mắt cậu thật ngoài ý muốn.

Từng ngọn núi sừng sững nguy nga xen lẫn với những khu rừng xanh mướt. Một làn khói trắng từ suối nước nóng bốc lên. Xa xa có thể nhìn thấy ngọn núi Phú Sĩ phủ tuyết.

Đây mà … là Itogami … Itogami phải mấy chục năm rồi chưa có tuyết

-Đây là đâu?

Lẽ ra phải ở dưới đáy biển trung tâm Thái Bình Dương, vì sao lại tỉnh dậy ở chỗ này?

Trong lúc đầu óc Kojou đang bị hỗn loạn, cánh cửa phòng được đẩy ra.

Một nữ sinh ngoại quốc mặc trang phục kimono bước vào.

-Để các vị đợi lâu rồi. Đây là phục vụ phòng.

Thêm một mỹ nữ tóc vàng khoảng hai mươi tuổi, mặc bộ quần áo màu đỏ kết hợp với tạp dề, gương mặt nhìn rất quen.

-Haha, chắc các vị đã chờ lâu. Đây là bữa cơm của mọi người.

Cô gái cung kính chống ba ngón tay xuống đất, sau đó cúi đầu hành lễ.

-Tôi sẽ cố gắng mát xa cho cậu.

Cô gái ngẩng đầu lên, thành khẩn nhìn Kojou.

-Chúng tôi cung cấp dịch vụ tắm chung. Còn có thể cung cấp khoản dịch vụ … “màu sắc” hơn.

Hai cô gái mặc trang phục màu đen và đỏ lộ ra nụ cười đầy tham ý, đang định tiến vào trong chăn của Kojou. Lúc này, Kojou mới từ trong kinh ngạc tỉnh lại.

-Hảhhhhhhh!? Sao mấy cô lại ở chỗ này!???

Kojou yếu ớt hỏi.

Mấy cô nàng này chính là khách của Dimitrie Vatler trên du thuyền [Oceanus Grave]. Nghe nói các cô đều là con cái của vương tộc xung quanh Chiến vương chi địa, vì đổi lấy sự an toàn của đất nước nên mới giao cho Vatler sử dụng.

Nhưng quan trọng là Vatler không có hứng thú với đàn bà. Bởi vậy, hắn cũng chỉ coi các cô là khách, để cho tùy ý sinh hoạt.

Thẳng thắn mà nói, chính là “tùy ý” quá mức khiến người ta phải hoài nghi.

Va chạm với đám này, khiến Kojou không tránh khỏi dao động.

Các cô ấy xuất hiện, điều này chứng tỏ Vatler cũng đã tham gia vào sự kiện Nagisa mất tích lần này. Y chính là công tước [Xà sử] cuồng chiến đấu mà.

-Thực ra chúng ta được công tước Ardeal cứu.

Yukina lên tiếng một cách khó khăn.

Thì ra là như thế. Kojou cảm thấy tinh thần sa sút là có thể hiểu được. Sau khi đám người Kojou bị rơi xuống nước, họ đã được Vatler cứu.

Nói một cách hợp lý hơn, Shizuka Koyomi sở dĩ bỏ qua mọi người chính là vì sự xuất hiện của Vatler.

-Cho nên, nơi này là thuyền của Vatler sao? Còn nữa, cảnh sắc ngoài cửa sổ … Hình ảnh lập thể …?

-Không phải.

-​Cậu nghĩ sai rồi.

Cô gái mặc áo kimono mỉm cười nói.

-Nơi này là một khách sạn suối nước nóng ở Nhật Bản, suối nước nóng Hakone.

-Hakone? Vì sao các co lại xuất hiện ở đây?

-Bọn tôi đang nghỉ phép.

Cô gái mặc áo màu lam lên tiếng.

-Dưới sự chỉ đạo của công tước Ardeal, khách và nhân viên trên tàu [Oceanus Grave] sẽ có được năm ngày nghỉ tại suối nước nóng này.

-Chính là như vậy.

Nhưng cho dù vậy cũng đâu cần mang chúng tôi đến đây. Cảm xúc trong lòng Kojou trở nên trăm mối ngổn ngang. Từ đảo Itogami đưa đến Nhật Bản thật sự rất đáng cảm kích. Nhưng đến khu vực thắng cảnh này mà nói thì hơi chút phức tạp.

Nếu như tùy tiện bị vứt ở cảng, trái lại càng tiện hơn.

Mấy cô người hầu dường như hiểu được suy nghĩ của Kojou, vội nói:

-Đệ tứ Chân tổ, xin cậu đừng quên.

-Hakone cách hồ Gazebo chưa tới hai mươi km.

-Tự đi bộ đến cũng được.

……

Kojou kinh ngạc nhìn đám thiếu nữ người hầu đang mỉm cười nhìn cậu.

Xem ra, Đệ tứ Chân tổ đã bị nhét vào trung tâm của sự kiện phát sinh.