Tập 15 - Great Battle of Primogenitors - Chân tổ đại chiến

Mở đầu

Độ dài: 1,357 từ - Lần cuối:

10/07/2017 17:59:19

- Bình luận: 0

Ở một mảnh không gian nhỏ bé tối tăm, khẽ văng vẳng những tiếng thì thầm.

Chắc hẳn bởi vì lẽ đó, nên nơi đây mới được đặt cho cái danh xưng “Patio of the silent”.

Hiện giờ, có chín bóng người ngồi xung quanh chiếc bàn tròn trải khăn màu đỏ thẫm đặt phía chính giữa đình viện.

Họ đều là những nhân vật quyền thế tột cùng, đứng trên cương vị Hoàng đế, tổng thống hay thủ tướng, chủ tịch gì đó để tham gia hội nghị Liên bang các quốc gia thuân theo Hiệp ước [Thánh vực].

Trên gương mặt mỗi người, hiển nhiên là đã đeo lên mặt nạ bằng bạc, cộng thêm ma pháp biến đổi giọng nói, làm cho không ai phân biệt được với ai.

Bàn tròn, thiết kế đúng như những gì bạn tưởng tượng về cái hội nghị ngày xưa mà vua Arthur tổ chức.

Mười hai chiếc ghế.

Nhưng ba chiếc Vương tọa lại chưa có ai ngồi.

-Hừ, Yaze Motoki đang thất thế thì phải!

Một người đeo mặt nạ nhẹ giọng nói, trả lời cũng là một người đeo mặt nạ.

-Ngươi đang nhắc về cái đảo Itogami – “Đặc khu Ma tộc” viễn Đông sao?

-Không thành vấn đề gì hết! Chẳng phải chúng ta đã biết trước kế hoạch của nó sẽ phá sản sao? Vụ [Rose of Tartarus], nên xem là may mắn mới đúng.

-Thế nhưng, kết quả chính là ... [Đệ thập Ma thú] lại lần nữa được giải phóng.

-Thằng nhóc Akatsuki Kojou nay đã có thể phong ấn được một Ma thú, và sử dụng được chín con.

-Xét cho cùng thì vẫn là một [Ngụy chân tổ]. Mất đi ký ức của [Nguyên sơ (Root)], thì Đệ tứ Chân tổ hùng mạnh cũng chỉ ngang một cá nhân Vampire hơi hơi cao cấp thôi. Căn bản là chưa tạo thành uy hiếp gì lớn cho lắm.

-Đồng ý. Mức nguy hiểm của Đệ tứ Chân tổ, còn chưa tới độ phải xử lý.

-Nay mục tiêu cần phòng bị, chính là cái tập đoàn Magna Ataraxia Research! Yaze Motoki xuống dốc, tương đương với ảnh hưởng từ phía bọn họ đối với “Đặc khu Ma tộc” cũng tăng lên. Chúng ta không thể sao lãng.

-Đối với loại chó tự cao tự đại, nhất thiết phải đem nó giáo huấn tương ứng ah ~~

-Thứ gian thương dính đầy mùi thối tha như vậy, có thể hiểu rõ cảnh cáo của chúng ta cũng tốt.

-Chắc là hiểu thôi! Còn không, đem nhổ cỏ tận gốc.

-Còn vấn đề “Cain Miko” ... cứ mặc kệ sao?

-Không có biện pháp gì hết! Chỉ cần “Tế đàn” Itogami còn tồn tại, không ai có thể động được đến cô ta cả. Nhưng nếu “bùm” một cái nát bét luôn cái “Đặc khu Ma tộc” ...

-Không thể. Đảo kia còn ẩn chưa rất nhiều tác dụng.

-Xét xử “Cain Miko” rời lại sau. Thông báo cho các thành viên Liên bang không cần thiết phải tiếp xúc ...

-... Ta có ý kiến.

Một lời nói cắt ngang vang vọng, làm cho những tiếng thì thào ngưng lại.

Tuy những người ở đây đều đang đeo mặt nạ, nhưng vẻ bất an vẫn cứ hiện ra rõ mồn một.

Bởi họ đã chú ý tới một điều, Vương tọa đã có người ngồi lên.

Từ khi hiệp ước [Thánh vực] được ký kết tới nay, Tam Vương chưa từng xuất hiện lấy một lần. Bọn họ là các lĩnh chủ của ba [Đế quốc bóng đêm], được đặc quyền phủ quyết tất cả những quyết định các công việc lớn nhỏ.

-Có biến cố. [Xà sử] đã chiếm được Di sản [Thánh Diệt].

Giọng nói uy nghiêm đưa ra tin tức mới. Trong nháy mắt, sự im lặng biến thành những lời la hét.

Chín người đứng đầu các quốc gia, đều biết mục đích mà ba Chân tổ nguyên thủy tới đây.

-Nói vậy, cuối cùng một ngày tên kia biết sử dụng Di sản, thì sẽ trở thành uy hiếp rất lớn với chúng ta.

-Vì vậy, bọn ta yêu cầu chư vị, điều động quân đội ...

-Hạ lệnh ... Nhấn chìm “Đặc khu Ma tộc” viễn Đông!

Hội nghị kết thúc.

Trên bàn tròn, chỉ còn lại mười hai cái mặt nạ.

Nhóm người rời khỏi “Patio of the silent”, mang theo quyết tâm hủy diệt đảo Itogami.

.....................................................................

Một thiếu nữ, đứng lặng yên ngắm nhìn đại dương bao la.

Mái tóc của nàng óng ả màu hoàng kim, làm cho người ta có cảm giác như đắm chìm vào ánh nắng chan hòa của miền nam. Nước da bánh mật mịn màng, phối với y phục vu nữ ngoại quốc càng thêm tương xứng.

Trang sức trên người nàng cũng cao quý không kém, đều là từ vàng nguyên chất khảm nạm phỉ thúy. Nhưng điều đặc biệt là, trên đó có chạm khắc hình đầu của con báo – biểu tượng đặc trưng vùng [Vực giới Hỗn nguyên], [Đế quốc Bóng đêm] khu vực Trung Mỹ.

Nàng sỡ hữu thứ này, cũng chứng tỏ chủ nhân của nàng là Đệ tam Chân tổ - [Loạn thế Tân nương].

Celestat Ciate, thiếu nữ trước đây từng là vật ấp trứng cho [Tà thần]. Tuy rằng hiện giờ mầm mống [Ám minh Thần vương] đã biến mất, nhưng năng lực khống chế long mạch vẫn còn tồn tại. Nhận thấy tiềm năng đó, [Loạn thế Tân nương] như bắt được vật báu, vội đem nàng về trao cho tước vị [Nữ quan].

Mặc dù là thế, cũng chỉ là hữu danh vô phận mà thôi, thường thì nàng sẽ đi theo cô chủ tính tình ham chơi của mình, du ngoạn đó đây.

Ánh tà dương đem chân trời và mặt biển nhuộm thành một màu đỏ tang tóc, màn đêm bắt đầu bao trùm khắp nơi.

Gió biển lồng lộng thổi.

Chỗ Celestat Ciate đang đứng, là boong của một chiến thuyền.

Chiếc chiến thuyền này, dài phải gần đến 300m, trọng lượng cỡ khoảng 50000 tấn.

Tàu chỉ huy hạm đội trên Thái Bình Dương của [Vực giới Hỗn nguyên] – Soufrière tiến nhập vào nội thủy của “Đặc khu Ma tộc” Itogami, cách Tokyo chừng 330km.

Nơi này, có quá nhiều kỷ niệm đẹp với Celestat Ciate, cũng do vậy nên [Loạn thế Tân nương] mới dẫn nàng theo.

Nhưng bây giờ, trên gương mặt nàng không có cảm xúc vui mừng khi quay về chốn cũ, mà chỉ là biểu tình lo lắng cùng sợ hãi. Bởi nàng biết rõ, hạm đội lần này mang nhiệm vụ hủy diệt Itogami.

-Valter … vì sao!?

Thiếu nữ u buồn, hướng về phương xa hỏi.

Tiếng tuabin quay ồ ồ bên trên, lấn át đi lời nỉ non của nàng.

Hạm đội gồm bảy chiếc phi thuyền bọc thép vũ trang tối tân, tính cả Soufrière và các tàu khu trục hay do thám là tổng cộng mười lăm chiếc. Hơn nữa đằng sau còn có hai tàu ngầm cỡ lớn phụ trách tiếp viện.

Quy mô như vậy, đủ để hủy diệt hoàn toàn một quốc gia nhỏ.

Coi như là [Vực giới Hỗn Nguyên], cũng không có khả năng tự tập hợp một nhóm quân đội lớn đến thế, [Chiến vương chi địa] hay [Hủy diệt Vương triều] lại càng không.

Nên, lý do gì khiến hạm đội không nên tồn tại này xuất hiện!?

Đáp án chính là mệnh lệnh điều động từ hội nghị Liên bang Thánh vực, tổng hợp những nhóm binh lính cao cấp nhất của các quốc gia.

Đối nghịch cùng một quân đoàn lớn nhường này, cũng xem như là chống lại cả thế giới. Theo lý thuyết, hẳn là không ai có thể, cho dù là Vampire mạnh nhất.

-Akatsuki Kojou …

Celestat Ciate cắn môi, thì thầm.

Lời này của nàng, theo gió biển cùng sóng vỗ đem đi, hy vọng xa vời rằng sẽ truyền tới chỗ thiếu niên kia.