Tập 12 - Knight of Sinful God - Cữu Thần Kỵ Sĩ

Chương 04 The Primogenitor and the Dragon - Chân tổ và Rồng

Độ dài: 11,456 từ - Lần cuối:

10/07/2017 17:58:38

- Bình luận: 0

<strong>Phần 1</strong>

-Yukina-chan …

Cô gái mặc đồng phục gọi là Haba Yuiri nhìn Yukina, ngỡ ngàng thì thầm.

“Ra vậy ...”, Kojou hơi mỉm cười. Himeragi nói Yuiri kia cũng là Kiếm vu của Sư Vương Hội, quả nhiên không sai. Thật đúng đắn khi quyết định đứng về phía cô ấy.

-Phép thao túng Ma tượng ...? Thoạt nhìn thôi đã thấy giông giống …

Kojou trừng mắt nhìn người phụ nữ khoác trên mình chiếc áo choàng màu đen, dáng vẻ y hệt như một Ma pháp sư, lông mày khẽ nhíu lại. Nếu như cosplay thì trông quá rẻ tiền đi ... nhưng đối phương ăn mặc kiểu đấy ắt hẳn là có lý do.

-Đệ tứ Chân tổ …

Ma pháp sư không nhịn mà rít qua kẽ răng. Ánh mắt lạnh lùng nhìn Kojou như nhìn đống rác ven đường.

-Cô biết tôi?

Kojou nghi hoặc hỏi lại, nhưng Ma pháp sư không trả lời.

Cô ta lẳng lặng giơ pháp trượng lên, lập tức một thanh âm vang lên, làm chấn động tất cả mọi người ở đây.

-Có chuyện gì vậy …!?

-Senpai, đằng sau …

Yukina hoảng hốt, hét lớn. Kojou vừa quay đầu lại đã thấy một con Dực long khổng lồ dài hơn mười mấy mét xuất hiện ngay trước mắt.

-Háh … đùa tao hảh …!??

-Phi long!

Yukia nhào tới, dùng sức đẩy Kojou ra xa. Con rồng đem bộ vuốt sắc nhọn lướt qua trên đầu Kojou, thiếu chút đã đem cái đầu của Vampire mạnh nhất thế giới này tách rời khỏi cổ.

-Damn ...! Mau tới đây, [Regulus Aurm]!

Kojou ra lệnh cho Ma thú phản kích. Sư tử cùng sấm sét ma lực khổng lồ, lập tức lao về phía phi long.

Nhưng Ma pháp sư đã ra tay trước. Một luồng ánh sáng đen chui ra từ trong áo choàng, sau đó lập tức lan rộng như mực rơi vào nước, chặn đứng đường đi của Sư tử Lôi quang.

Dù vậy, [Regulus Aurum] cũng không lo lắng mà muốn phá tan thứ hắc ám khó chịu đó.

-Cái gì!??

Nhưng chân trước của sư tử vừa chạm vào cực quang đã lập tức bị bắn ra ngoài. Tia chớp và sương mù bao quanh cũng tan biến.

Con rồng không chút tổn thương, chỉ có sư tử là phải chịu lực phản chấn.

-Nó có thể chặn đòn tấn công của Ma thú Chân tổ?

Yukina thật khó tiếp nhận nổi việc này. Ma thú Chân tổ có năng lực rất mạnh, cơ thể không thể đả thương được. Ngoại trừ dùng Ma lực mạnh hơn khắc chế, nghe nói không có cách nào đánh thắng được nó.

… Chỉ trừ một ngoại lệ duy nhất.

-Himegari, vừa rồi …?

-Đúng, giống y hệt … Ám thệ thư!

Yukina nắm chặt ngân thương trong tay, vẻ mặt nghiêm trọng.

Một cách khác để đối phó với Ma thú chính là khiến cho Ma pháp triệt để mất đi hiệu lực. Bởi vì như vậy, Yukina mới được mang Thất thức hàng ma thương dẫn theo để giám sát Đệ tứ Chân tổ.

Hơn nữa, cô cũng biết khiến cho Ma pháp mất đi hiệu lực, ngoài “Tuyết Hà lang”, chỉ có một cách.

Đó chính sử dụng “Ám thệ thư”, như Tokoyogi đã từng.

Khiến cho đảo Itogami trở thành một “thế giới không tồn tại năng lực”.

Sức mạnh của cực quang hắc ám và Ám thệ thư tương tự nhau

-Glenda …

Ma pháp sư nhìn con rồng xám, gằn giọng như nói câu gì đó rồi nhảy lên lưng phi long của mình.

-Đợi chút!

Kojou đang định triệu hoán Ma thú khác, nhưng vẻ mặt chợt nhăn nhó. Tay phải của cậu đau đến mức như bị lửa thiêu.

Đúng ngay ở miệng vết thương do “Kẻ thanh trừng tĩnh lặng” đâm.

-Senpai … tay anh …

Phát hiện có chút kỳ lạ, Yukina thất thanh kêu. Kojou vốn định giấu, nhưng có lẽ đã bị cô phát hiện ra.

-Ừm, hơi bất ổn.

Kojou vừa túa mồ hôi vì cố chịu đựng vừa cười tỏ vẻ không có gì nghiêm trọng. Bên cạnh họ vẫn còn có con rồng xám bị thương, cậu cảm thấy để cho Yukina lo lắng nhiều cũng không phải là thượng sách.

-Là do triệu hoán Ma thú phản tác dụng sao?

-Chắc vậy.

Vết thương trên mu bàn tay Kojou nứt toác ra. Tuy không biết nguyên nhân chính xác, nhưng đòn tấn công vừa rồi đã khiến cho nó chuyển biến xấu.

-Tạm thời không nói những chuyện này vội, Himegari, bạn của em …

Kojou sau khi nhận định đã vượt qua được nguy hiểm mới quay lại. Xuất hiện trước mắt cậu có vẻ là con rồng, cùng với Yuiri đang cầm thanh kiếm. Nhưng …

-Không, đừng nhìn sang đây!

Yukina ngẩng đầu nhìn Kojou với vẻ mặt lo lắng, sau đó thét lên.

Ma thú rồng ở trong lòng Yuiri, dần dần biến hóa cơ thể, biến thành một bé gái nhỏ nhắn với mái tóc màu xám, chừng mười ba mười bốn tuổi, khuôn mặt vô cùng đáng yêu.

Đương nhiên … cơ thể hoàn toàn trần trụi.

-Hả?

Yukina tỏ ra kinh ngạc về việc tại sao cô bé kia lại không có một mảnh vải nào trên người hơn là việc đang từ dạng rồng biến thành nhân loại.

-Wahhh ...?

Kojou cũng cảm thấy kinh ngạc. Cậu nhìn cảnh xuân trước mắt, trợn trừng mắt. Yuiri muốn che lại nhưng dường như cô cũng đang sợ, không thể làm gì.

-Senpai, anh còn muốn ngắm tới lúc nào?

Người đầu tiên khôi phục là Yukina. Cô vừa lấy tay che mắt Kojou vừa lạnh lùng hỏi.

-Ôi, xin lỗi, là anh không tốt!

Sau một hồi định thần lại, Kojou quay sang bên cạnh nói.

Một cơn gió lạnh ùa vào tai Kojou, là những giọng nói nhỏ nhưng ác ý.

-A … ôi …

-Ừm … là Vampire … Tại sao Ma tộc lại xuất hiện ở đây?

-Còn cô bé kia … là Thú nhân sao?

Thành viên của Đội tự vệ vệ bị thương bao quanh từ phía xa. Bọn họ đưa mắt nhìn nhau, không ngừng thì thầm bàn tán. Những gương mặt vừa tràn ngập địch ý vừa đầy vẻ hiếu kỳ khiến Kojou cảm thấy không quen. Trước đây cậu chưa từng thấy qua ----

Sự sợ hãi và căm ghét đối với Ma tộc …

-Senpai …

Yukina khẽ dựa vào Kojou, cũng dường như đang đỡ lấy cậu.

Kojou cảm nhận được hơi ấm cơ thể từ Yukina, chậm rãi ngẩng đầu lên. Nền trời đông giá rét bị che phủ bởi một lớp mây bụi mờ mịt.

Thời tiết này không tồn tại trong những chuỗi ngày nóng bức ở đảo Itogami.

-À ừ…

"Anh quên mất!", rốt cuộc Kojou đã cảm nhận được.

-Nơi đây ... không phải [Đặc khu Ma tộc].

<strong>Phần 2</strong>

Hikawa Shio để cho chiến xa có chân khiêng cô tới chỗ đập nước.

-Tự vệ Nhật Bản [Defense Force] sao? Thật thảm hại.

Ibrisbel nhìn chiếc xe bọc thép bị phá hoại nghiêm trọng, lạnh lùng quẳng ra một câu.

Đội cấp cứu đã lên đến đê, đang huy động cứu hộ thương binh. [Mini Tank] dừng ở cách chỗ đó hơi xa, để cho Shio bắt đầu xử lý vết thương giúp hai người kia. Cô cũng chú ý đến tung tích của Yuiri nhưng vẫn ưu tiên việc chăm sóc Gajou và Hisano bị thương hơn.

Vũ Uy viện của Sư Vương Hội là nơi đào tạo những kẻ ám sát nên Shio được đào tạo để hiểu rõ kết cấu cơ thể con người, có biết sơ qua vài phương pháp sơ cứu tạm thời.

Nói là ám sát, nhưng ở thời đại này thì các cô thường chỉ cần đi bảo vệ nhân vật quan trọng mà thôi.

Thật may mắn khi Gajou và Hisano không gặp nguy hiểm tới tính mạng. Chắc hẳn họ đã chú ý bảo vệ những chỗ yếu hại. Tuy vậy, trước mắt không nên tham chiến tiếp.

-Ở đây nói chuyện được chỉ có mình ngươi thôi sao, tiểu nha đầu?

Vương tử của “Hủy diệt Vương triều” hướng Shio đang thẫn thờ, hỏi một câu.

-Trước báo danh xưng đã. Tuy là Chủ công Pháp sư của nhân loại, nhưng một còn trẻ nhường này đã bị phái tới đây?

Shio bất mãn quay đầu, suýt nữa thì thốt lên “Hừ, mi mới là đứa trẻ đó ...” nhưng kịp thời nén xuống.

Cô hít một hơi thật sâu để điều hòa adrenalin tiết ra do tức giận, rồi đứng thẳng dậy, nhìn thẳng vào mắt vị Vương tử Vampire.

-Thưa điện hạ Ibrisbel Azizu, tôi tên Hikawa Shio, thuộc Vũ Uy viện của Sư Vương Hội.

Ibrisbel nhướn mày, dường như cảm thấy hứng thú với thái độ mạnh mẽ bất chợt này

-Sư Vương Hội? Như vậy ... là bạn của Himeragi-san?

Một thiếu nữ có kiểu tóc rất bắt mắt xuất hiện ở phía nắp xe thiết giáp lên tiếng. Shio cảm thấy cô nàng có vóc dáng đẹp như model này không cùng chung thế giới với mình, nên ngạc nhiên vì sao đối phương lại có mặt ở nơi này.

-Cô biết Himeragi Yukina? À … tiểu thư Aiba Asagi?

-Hả, sao cô biết tên tôi?

Thiếu nữ xinh đẹp buồn bực nghiêng đầu, sau đó mới nhìn xuống ngực, đỏ mặt, vội vàng che lại mấy dòng chữ bên trên.

-Cô … cô hiểu lầm rồi! Tôi là vì đi chiến xa nên mới bị ép mặc bộ đồ này.

-Là ...

Shio cảm thấy cô gái này không giống như ấn tượng ban đầu, là một người khá đáng yêu.

“Ngược lại với vẻ bề ngoài, Aiba Asagi kia suy nghĩ rất lanh lợi. Nếu trang điểm, ăn mặc nhẹ nhàng hơn một chút thì sẽ rất được nam giới chú ý.”, cho dù chuyện không liên quan đến bản thân, nhưng Shio cũng có chút đồng tình.

Tóm lại, nếu như quen biết Himeragi Yukina, chứng tỏ cô ấy cũng không thể tránh khỏi quan hệ với Đệ tứ Chân tổ. Như vậy, việc xuất hiện tại Gazebo có thể lý giải được.

-Như vậy đi, nha đầu tên Shio, ta muốn nói rõ mọi chuyện với ngươi. Mục đích của các ngươi là gì? Tại sao phái [Thánh diệt] lại xuất hiện ở đây?

Ibrisbel một lần nữa ép cung.

Shio do dự khẽ cắn môi.

Thiếu niên đứng trước mắt là Vương tử đến từ ngoại quốc, hơn nữa lại là “Hủy diệt Vương triều”.

Nếu như không thể xác định được hắn có đứng cùng phe với Sư Vương Hội thì cô không thể tùy tiện công khai nội dung tác chiến, dù Ibrisbel có giận cũng vậy.

-Tôi không thể tiết lộ.

Shio trả lời, giọng run run.

-A, ngươi từ chối trả lời câu hỏi của ta ư, Hikawa Shio? Uh, ta không ghét tay sai trung thành với chủ đâu.

Ibrisbel mỉm cười nhưng gương mặt đã đầy dữ tợn. Sát khí tỏa ra khiến cho toàn thân Shio cứng ngắc.

-Nhưng đến ơn cứu mạng cũng không biết đền đáp thì còn không bằng cầm thú. Ta đậy phải dạy dỗ cho thỏa đáng. Ái chà, lấy một tay một chân nhé, không biết cô có đồng ý nói không?

Đôi mắt của Shio vẫn không rời khỏi cái ranh nanh lấp lóa của Ibrisbel.

Toàn thân đổ đầy mồ hôi lạnh, cô có cảm giác chỉ cần hơi chút buông lỏng cũng có thể bị tấn công. Thật sự một chút cũng không bình thường khi Asagi đi theo nổi tên quái vật nhường này.

Ngay cả như vậy, Shio sở sĩ không bị khuất phục là vì lòng cạnh tranh của cô đối với Himeragi Yukina. Nghe nói cô ấy cả ngày đều phải giám sát quái vật còn đáng sợ hơn cả Ibrisbel, Shio một lòng không muốn thua cho nên đã cố gắng vượt qua sự sợ hãi.

Ibrisbel lại tỏ ra vui sướng mà bật cười, vẫn tăng dần quỷ khí bức người. Vì vậy …

-Đợi một chút, Vương tử-sama, đừng làm khó một cô gái như vậy. Muốn hỏi nguyên do sự việc thì tôi với thân phận là một người dân có thể nói cho anh biết.

Gajou nằm trên giường dã chiến, cố nhấc nửa người lên nói chuyện.

Lập tức, áp lực đang vây quanh Shio biến mất.

-Bác Gajou, bác nói chuyện không sao chứ?

Asagi nhìn Gajou đang bị thương nặng, lo lắng hỏi.

-Ừ, Aiba-san à? Gần đây học sinh cao trung ăn mặc thật là nóng bỏng a, đứng cạnh thằng Kojou ngốc đó quả thực quá lãng phí!

Aaaaa … Asagi thét lên chói tai rồi lùi về trong chiến xa. Gajou lúc này lòng đầy tiếc hận, giá mà mình có thể trẻ hơn mười tuổi thì tốt rồi.

-Thẳng thắn ra thì muốn nhấc người lên cũng phải cố gắng lắm rồi, nhưng có lẽ vẫn được, may mà có sự giúp đỡ của Shio. Hơn nữa, nếu cứ tiếp tục không nói chuyện thì có lẽ ta không duy trì được ý thức của mình mất.

-Ngươi chính là Akatsuki Gajou – “Kẻ trở về từ cõi chết”? Nghe nói khi khai quật di tích của [Số mười hai (Dodekatos)] ngươi cũng ở hiện trường. Xem ra ... đúng là một kẻ hồ đồ như lời đồn đại.

Hừ … Ibrisbel nhìn Gojou với vẻ khâm phục.

-Nhưng do ngươi trả lời cũng chẳng sao. Nói đi, Akatsuki Gajou, rốt cuộc phái [Thánh diệt] muốn việc gì? Còn lý do các ngươi tới đây nữa?

-Thật chứ tôi cũng không biết rõ. Nhưng nếu nói đến Sư Vương Hội, tóm lại, chính là để phong ấn [Vỏ Đen Avalon]. Kết quả, đến khi ta phát hiện ra thì hồ đã đóng băng thành ra như thế này, rồi đột nhiên còn xuất hiện Ma thú …

-Vỏ Đen …? Đó là vật gì?

Ibrisbel cau mày hỏi lại.

-Một trong những di sản [Thánh diệt]. Ít nhất đối với nhận thức của mọi người là như vậy. Thứ đó cũng giống như Đệ tứ Chân tổ, đều là binh khí sát thần do [Thiên tộc] phong ấn.

-Hừ… ra vậy. Cho nên những người kia mới muốn dùng năng lực của [Diễm quang dạ bá] XII để phong ấn di sản [Thánh diệt] sao? Nghĩa là thứ binh khí đáng sợ đó sẽ xuất hiện.

Ibrisbel chậm rãi lướt một vòng quanh mặt hồ đã đóng băng.

Ma lực đủ để làm đóng băng một hồ nhân tạo chứa được sáu mươi triệu tấn nước, đối với cậu mà nói cũng là một sức mạnh khủng khiếp. Lúc này, vẻ mặt vừa tỏ ra ngạc nhiên lại vừa có chút sợ hãi.

-Băng nguyên này vốn là do [Yêu cơ băng lam (Alrescha Glacies)] làm. Bị tách rời khỏi thân thể chủ nhân nhưng vẫn có uy lực như này – mặc dù làm cho người khác kinh sợ, nhưng xem ra không hổ danh là Ma thú Chân tổ. Nếu như vật có tên [Vỏ đen] kia chỉ là binh khí sát thần thì phải có thể phong ấn được mới đúng.

-Đã như vậy thì tại sao …

Shio không nhịn được, lẩm bẩm. Trên thực tế, phong ấn thất bại một lần đã dẫn tới sự xuất hiện của số lượng lớn Ma thú, hơn nữa còn nhận bị phe khủng bố chõ mũi vào. Kế hoạch tác chiến của Sư Vương Hội dĩ nhiên là phá sản hoàn toàn.

-Ai mà biết. Kết quả thứ [Vỏ Đen] bị phong ấn cũng không phải binh khí. Cơ bản, đến thứ đồ chơi kia thật có khả năng phong ấn hay không cũng còn chưa rõ.

Ibrisbel thốt lên một câu như đùa nhưng lại khiến cho Shio biến sắc.

-Nhưng … nhưng … nếu [Vỏ Đen] không phải binh khí sát thần, thì cuối cùng là …?

-Tại sao nhắc tới di sản [Thánh diệt], người ta chỉ liên tưởng đến binh khí chứ?

Ibrisbel hỏi lại để Shio có cảm giác phá bỏ điểm mù.

Cô đã không chút nghi ngờ mà tin vào lời giải thích của Kuraki Sirona nên mới không phát hiện. Nhưng nếu đem di sản đánh đồng với binh khí sẽ rất kỳ lạ.

“Tại sao cứ phải tin rằng ở bên trong [Vỏ Đen] là vũ khí?”. Shio có chút cảm thấy hối hận.

Cuối cùng thì đến một chứng cứ cũng không nhắc đến, ngoại trừ những truyền thuyết không rõ ràng.

-Nghe đến di sản, thứ người ta sẽ liên tưởng đến chắc chắn phải là báu vật, vàng bạc gì đó. Chẳng hạn như truyền thừa Cữu thần, kiểu Thần cụ hay bảo khí gì đó – phải được nghiêm ngặt bảo vệ chứ.

-Thứ đó cũng không phải là bị phong ấn mà là được bảo vệ. Chúng tôi đã nhìn thấy rồng, có lẽ là …

-Ngươi nói … rồng?

Lần này, Ibrisbel đã bị lời nói của Shio làm cho dao động.

-Hikawa Shio, ngươi nhìn thấy rồng?

-Đúng, đúng vậy. Nhưng chỉ trong nháy mắt thôi. Hơn nữa vì có sương mù nên hiện giờ không thể biết được nó đang ở đâu.

Shio bị cái trừng mắt của Ibrisbel làm cho thất thanh.

Trong đầu cô hiện lên hình ảnh khe hở trên mặt hồ đóng băng, lờ mờ nhìn thất một con quái vật khổng lồ từ khe hở đó chui ra. Chắc đó chính là dấu vết để lại sau khi con rồng ở đáy hồ thức tỉnh.

-Các ngươi nói rồng … là rồng thật sao?

Aiba Asagi thò đầu ra khỏi chiến xa, buồn bực lẩm bẩm:

-Nếu thứ đó đang bay thì chỉ chớp mắt là sẽ phát hiện ra. Hơn nữa, vừa rồi còn có nhiều người trong đội tự vệ như vậy.

Gajou đang ngồi ở trên giường dã chiến nghe cuộc nói chuyện của mọi người dường như phát hiện ra điều gì, bỗng nhảy dựng lên.

-Đội tự vệ! Như vậy … hóa ra là có chuyện … A, đau quá!

-Akatsuki, Akatsuki Gajou?

Shio vội vàng đi đến bịt vết thương trên người Gajou.

Ibrisbel đang trợn tròn mắt lắc đầu bỗng nhiên lộ ra ánh mắt sắc lạnh.

-Aiba Asagi, Lydianne, các cô tạm thời quay về trong chiến xa đi.

-Hả?

Ibrisbel bỗng nhiên đưa ra lời khuyên khiến cho Asagi không biết nên làm sao.

Vương tử Vampire trừng mắt đi lướt qua đám người của đội tự vệ, hướng thẳng tới chỗ mấy người Shio.

-Đừng lộ diện. Các người không muốn kết thù oán với đám quan chức địa phương đó chứ?

-Đúng thế, xin lỗi, đã làm phiền ngươi rồi.

-Ibrisbel-sama, cảm ơn.

-Hừ.

Hai người ngồi lên chiến xa, đóng cửa lại.

Aiba Asagi và Lydianne là thường dân, lúc này lái chiến xa để xông vào sẽ gây ra chuyện lớn, nhưng chỉ cần không xuất đầu lộ diện, sau khi được bảo hộ thì dù là người của đội tự vệ cũng không thể hỏi đến các cô.

Shio cảm thấy rất ngạc nhiên khi Ibrisbel lại quan tâm đến hai cô gái này.

-Những người đó là ai, Hikawa Shio?

Ibrisbel hỏi Shio. Ý của cậu chính là người dẫn đầu của Đội tự vệ. Kẻ này có lẽ là bị liên lụy trong lúc đối phó với Ma thú nên toàn thân đều đã quấn băng.

-Hắn ta là Azama [Tam tá]. Lần tác chiến này, hắn ta là người chỉ huy.

-Ra vậy.

Ibrisbel mỉm cười khó hiểu.

Shio nhìn phản ứng của Vương tử, trong đầu liền lóe sáng. Lời nói của Asagi, phản ứng của Gajou, còn có nghi vẫn trong lòng cô bỗng trỗi dậy.

-Chủ công Pháp sư Hikawa, bọn họ là ...? Vu ti Akatsuki bị thương sao?"

Azama [Tam tá] cách vài bước thì dừng lại, hỏi.

Gajou trả lời lại với giọng điệu như đang chế nhạo.

-Vết thương không có gì ghê gớm đâu, dù sao mụ già này cũng đã luyện thành sắt thép rồi.

-Vị này là dân thường ...? Xem ra thương thế của anh thực sự khá nghiêm trọng đấy.

Azama cúi xuống nhìn Gajou toàn thân nhuốm máu. Sau đó, hắn lại nhìn sang Ibrisbel.

-Vị này thì là ma tộc phải không? Một lát nữa tôi sẽ hiểu rõ tình hình hơn. Nhưng trước mắt vẫn phải quan tâm đến người bị thương đã. Xin hãy giao cô bé Akatsuki Nagisa kia cho chúng tôi.

Azama [Tam tá] đưa mắt nhìn sang cô bé mặc trang phục Miko đang bất tỉnh.

Shio lập tức đi tới bên cạnh Akatsuki Nagisa, trừng mắt nhìn lại. Hành đầu khó hiểu này lại khiến cho Azama khẽ nhíu mày.

-Hikawa ...?

-Thật đáng tiếc, nhưng ta không thể nghe theo mệnh lệnh của ngươi.

Shio đưa tay ra thắt lưng, sau đó nắm chắc chiếc cung màu bạc.

Lục thức hàng ma cung III, giải phóng -

Cô lấy ra một mũi tên mới, lẳng lặng kéo căng dây cung.

-Xin đừng cử động, Azama [Tam tá]

Vừa cảnh cáo, mũi tên của Shio thật sự cũng vừa nhắm chính giữa tim của Azama.

<strong>Phần 3</strong>

-Vương tử của … “Hủy diệt Vương triều”?

Kojou ngồi xổm trên mép con đường núi gập ghềnh, nhìn màn hình chiếc điện thoại vừa sửa.

Đang báo tin cho cậu là hình ảnh một con rối xấu xí – avatar của trí tuệ nhân tạo Mogwai

-Đó là ai? Tại sao Asagi lại ở cùng với bọn họ?

[Mấy cô ấy dường như dùng mỳ ăn liền câu được đối phương rồi!]

-Là sao? Câu?

“Dùng mỳ ăn liền câu được Vương tử Vampire” – hoàn toàn không thể hiểu nổi. Dù sao Kojou vẫn an tâm khi biết Asagi dường như cũng không gặp phải nguy hiểm gì.

-Kệ đi, họ không sao là tốt rồi. Bên kia trước hết giao cho cậu trông nom. Nói với Asagi giúp rằng phải cần một chút thời gian nữa mới có thể gặp mặt được.

-Oke, đã hiểu.

Sau khi dứt lời, avatar cũng biến mất theo. Kojou thở dài cất điện thoại vào trong túi áo. Pin sắp cạn khiến cậu bắt đầu lo lắng.

-Nagisa bình an vô sự đúng không?

Yukina ngồi ở phía đối diện, lên tiếng hỏi. Kojou miễn cưỡng cười, tỏ vẻ an tâm, gật đầu:

-Haiz, đại khái vậy. Có vẻ mọi người đều không sao.

“Tuy nhiên, hình như lão già thiếu chút nữa thì toi mạng.”, cậu thầm bổ sung trong lòng.

Cô gái tên Yuiri đột nhiên đi tới bênh cạnh Kojou cúi đầu nhận lỗi, cả người gần như quỳ rạp xuống.

-Thực xin lỗi!

-Hả?

Kojou sững sờ, ngẩng đầu nhìn.

Yuiri cao hơn Yukina một chút, tóc ngang vai, có lẽ một phần do hất sang một bên nên nhìn có cảm giác như một sinh viên khuôn mẫu. Tuy rằng tướng mạo không khiến cho người ta ấn tượng mạnh, nhưng sự nghiêm túc và để tâm vào những điều nhỏ nhặt thì rất giống với Yukina.

-Thật ra tôi phải bảo vệ em gái của anh, nhưng lại để lạc mất ...

Yuiri tự trách. Đối với điều này, Kojou có chút nghi ngờ, nói:

-Đúng, nhưng cuối cùng em ấy vẫn bình an vô sự mà.

-Không, là do năng lực của tôi không đủ. Thật sự xin lỗi.

Kojou nhìn Yuiri cúi đầu thật sâu, bối rối lắc đầu.

-Haiz, Himeragi, cô gái này thực sự là người của Sư Vương Hội sao?

-Đúng vậy. Cô ấy lớn hơn em một tuổi, trước đây là dự khuyết Kiếm Vu cực kỳ xuất sắc.

-Vậy ư? Anh luôn cảm thấy rất bất ngờ.

-Bất ngờ điều gì?

Yukina nhìn Kojou bất chợt thấp giọng, hơi nghiêng đầu, nhíu mày khó hiểu.

Kojou vừa nghiêm túc vừa buồn rầu giải thích:

-Không phải. Cảm thấy, so với thành viên Sư Vương Hội, tính cách của cô ấy tốt lắm, rất bình thường .

-Cái gì?

Khuôn mặt Yukina lập tức khẽ run lên.

-Xin hỏi, ý của senpai là tính cách của em có vấn đề gì sao?

Cuối cùng, Kojou nghiêng qua, gật đầu trả lời:

-Anh biết, người của Sư Vương Hội đều là những tên đáng ghét, vừa nhìn thấy anh là đã muốn xông lên chém chém giết giết. Như em, Kirisa-san hay [Paper Noise] …

-Chuyện đó … là vì senpai dùng ánh mắt hạ lưu nhìn em.

-Đó là chuyện ngoài ý muốn mà! NGOÀI Ý MUỐN!

Yuiri kinh ngạc nhìn Kojou và Yukina nói chuyện với nhau. Hình tượng nghiêm túc của người giám sát Đệ tứ Chân tổ trong lòng cô đã biến mất đến không còn một mẩu vụn..

Trong lúc Yuiri còn đang ngây người đứng im tại chỗ, một bóng người nhỏ nhắn chạy tới. Là cô bé Long tộc có mái tóc dài màu bạc rối tung trong gió.

-Yuiri ...

-Glenda? Bộ quần áo đó …?

Yuiri ôm lấy Glenda đang chạy tới, hai mắt trợn trọn.

Glenda mặc một bộ quần áo quân dụng hơi rộng một chút cùng một đôi giầy chiến đấu, cộng thêm cả chụp tai để tránh thời tiết lạnh nữa.

-Chúng tôi vừa chọn cho em ấy vài thứ trang bị.

Cùng Glenda trở lại là mấy cô nàng Oceanus Grave. Yuiri sợ sệt, nói với đoàn mỹ nữ không rõ quốc tịch:

-Cảm ơn, cảm ơn mọi người. Hợp với em lắm, Glenda.

-Ha ha.

Glenda được Yuiri khen, vui vẻ mỉm cười. Nhìn dáng người nhỏ nhắn thật khó khiến cho người ta tin được cô bé vừa biến thân trở thành một con rồng khổng lồ.

-Đúng rồi, xin hỏi các vị tóm lại là…?

Yuiri khí hỏi thăm. Sự hoài nghi của cô trên một ý nghĩa nào đó có thể nói là đương nhiên.

Cô gái tóc vàng đội chiếc khăn màu hồng, mặc bộ trang phục ngụy trang, nhẹ nhàng cúi thấp, nói:

-Xin lổi, là do tôi tự giới thiệu trễ. Tôi là vợ của Đệ tứ Chân tổ.

-Hả?!

Câu trả lời hoàn toàn ngoài dự đoán của Yuiri, làm cô á khẩu, không biết phải nói gì cho hợp.

Sau đó, bốn cô gái nước ngoài khác cũng cười cười theo:

-Tôi là tiểu thiếp (vợ bé).

-Tôi là tình nhân.

-Còn tôi là bạn tình.

-Tôi cũng là một thành viên quan trọng ở trong hậu cung.

-Hả? Hả?!

Yuiri quá sức ngạc nhiên nên chỉ biết quay lại nhìn Kojou một cách máy móc.

Kojou bất ngờ bị oan, vội vàng lên tiếng giải thích:

-Cô đừng tin! Không phải như vậy! Hoàn toàn không phải như vậy đâu!

-Không, chỉ là Đệ tứ Chân tổ có tam thê tứ thiếp cũng …

-Đều không phải sự thật! Himeragi-san, em cũng nói giúp anh đi!

Để chứng minh sự trong sạch của bản thân, Kojou hướng Yukina xin trợ giúp. Nhưng Yukina chỉ làm ra vẻ ghê tởm, lắc lắc đầu.

-Dù sao thì em cũng chỉ là người giám sát, tính cách “bất bình thường”.

-Trời … vẫn để bụng chuyện đó hả!?

Hy vọng cuối cùng bị chặt đứt, Kojou ôm đầu kêu khổ.

Yuiri ngỡ ngàng hồi lâu, nhưng cuối cùng lại giống như đã hiệu được một điều băn khoăn gì đó mà bật cười.

-Yuiri?

Yukina lo lắng hỏi. Yuiri lại chỉ cười nói:

-Không sao. Tôi nghĩ, Kojou quả nhiên là con trai của Gajou-san, cha nào con nấy thật.

Kojou vẻ mặt đau khổ đến méo cả đi.

-Cái gì!

-Ôi, thật xin lỗi. Nhưng chỉ là thấy gọi bằng họ sẽ bị lẫn với cậu ... nên không cẩn thận như vậy.

Yuiri vội vàng nhận lỗi. Cô tưởng do mình gọi thẳng tên quá thân mật nên khiến cho Kojou tức giận.

-Không phải, không phải!

Kojou phất tay nói.

-Ý tôi là, lão già đó đến một điểm cũng không giống tôi. Còn cố muốn gọi như thế nào chả được.

-Vậy … vậy sao? A, không có … phải rồi. Thật xin lỗi, anh cũng có thể gọi thẳng tên của tôi.

Yuiri lại lập tức lễ phép xin lỗi. Kojou ậm ờ gật đầu.

-Cô ấy quả nhiên rất bình thường … mà rõ là người của Sư Vương Hội.

-Cứ cho là vậy đi, tại sao phải nhìn qua em làm gì?

Yukina bực mình, trừng mắt nhìn Kojou.

Nhân lúc tâm trạng của Yukina còn chưa quá tệ, Kojou mau chóng quay sang chỗ khác

-Được rồi, có vấn đề muốn hỏi đây, cô bé này rốt cuộc là ai?

-Tôi cũng không rõ tình hình lắm, đến cái tên Glenda cũng là do em ấy vừa nói cho tôi biết.

Yuiri làm ra vẻ phức tạp, nhíu mày. Cô bé thần bí này không hiểu sao lại dính mình như vậy, trong lòng Yuiri mờ hồ cảm thấy khó xử. Nhưng Glenda dường như có một sự tin tưởng vô điều kiện với cô.

Chắc là do Glenda nhạy cảm nên nhận thấy được mấy người Kojou không có địch ý. Hai bên đối mặt nhìn nhau, cô bé cũng nhẹ nhàng cười đáp lại, nhìn như một động vật nhỏ bám riết lấy người.

Nhưng hai tai cô bé bỗng động đậy, miệng phát ra tiếng than nhẹ. Ánh mắt hướng về phía con đường núi nhỏ ở phía hồ.

-Yuiri, đến rồi, lại đến rồi.

-Hả?!

Glenda nói xong, lập tức có tiếng động cơ ù ù truyền đến. Ba chiếc xe bọc thép của Đội tự vệ lần lượt tiến về phía mấy người Kojou.

Một đám người mặc trang phục ngụy trang lần lượt xuống xe. Tên tiểu đội trưởng lập tức chỉ về phía Yuiri đang bảo vệ Glenda.

-Cô là Chủ công Pháp sư Haba của Sư Vương Hội phải không?

Tên tiểu đội trưởng cúi chào qua loa, sau đó hỏi Yuiri.

-Tôi là nhị úy Ueyanagi trung đội 2, liên đội Công ma. Vì nhận được báo cáo binh sĩ bị long tộc tấn công gây thương vong nên mới nhận lệnh tới đây bảo vệ.

-Long tộc tấn công?

Yuiri kinh ngạc, mở to mắt nhìn.

-Không, không phải. không phải là long tộc tấn công chúng tôi. Phải nói ngược lại là em ấy muốn cứu chúng tôi.

-Yuiri …

Glenda sợ hãi, kêu Yuiri.

Các thành viên phía sau Nhị úy lặng lẽ giương súng. Là vũ khí phòng vệ chuyên dụng của binh sĩ Công ma (FDW), nòng nhắm thẳng vào Glenda.

-Hiện giờ, quyền chỉ huy nằm trong tay tôi. Xin giao Glenda ra đây, Chủ công Pháp sư Haba.

Ueyanagi gằn giọng, vẻ mặt đầy độc đoán và cứng rắn.

Giọng nói cũng tràn ngập địch ý.

<strong>Phần 4</strong>

-Cô có ý gì, Chủ công Pháp sư Hikawa?

Azama thấy Shio dùng cung nhắm thẳng ngực mình nhưng vẫn bình tĩnh hỏi lại. Sự gan dạ và sáng suốt này đủ tư cách để làm người chỉ huy binh sĩ tác chiến.

Dù vậy, tư thế ngắm của Shio vẫn không dao động.

-Vừa bắt đầu tôi đã cảm thấy không đúng. Tác chiến lần này rất kỳ quái.

Shio bình tĩnh nói. Đến bản thân cô cũng cảm thấy kinh ngạc về giọng điệu của mình.

Ibrisbel thì sung sướng khi nhìn song phương đánh lẫn nhau.

-Phong ấn tai họa Ma đạo đối với Sư Vương Hội là chuyện hết sức bình thường. Họ sở hữu sức mạnh có thể giết chết Vampire mạnh nhất thế giới, nhưng lần này tại sao lại không xuất hiện mà phải tìm sự trợ giúp của Đội tự vệ. Tôi vẫn luôn cảm thấy lạ. Thậm chí không hiểu tại sao phải kéo theo một người dân như cô Nagisa vào cuộc chiến nguy hiểm này.

-Chúng tôi chỉ biết trợ giúp Sư Vương Hội. Trên thực tế, chỉ dựa vào vào Chủ công pháp sưng cũng không thể nào ứng phó hết số lượng lớn [Ong xà] xuất hiện, đúng không?

Azama lạnh lùng phản bác. Shio thừa nhận giải thích của đối phương có phần thuận tai. Vì thế nên trước đây cô mới không nghi ngờ sự xuất hiện của SDF [Special Defense Force].

-Không sai, ban đầu tôi cũng nghĩ vậy nên đã nghi ngờ. Nhưng, Azama [Tam tá], người của ông đối mặt với Ma thú lại có vẻ yếu ớt, không phải ... là quá yếu ớt.

Shio vừa liếc nhìn những người bị thương vừa nói.

[Ong xà] tuy là Ma thú lợi hại, tuy nhiên dựa vào năng lực của mấy người Shio cũng không phải là không có cách ứng phó. Như vậy lính của Đội tự vệ càng sẽ dư sức ứng phó ... nhưng ấy là nếu họ được trang bị đầy đủ.

-Lý do rất đơn giản. Người của ông không mang đủ hỏa lực để đối phó với Ma thú số lượng lớn nên trận chiến nghiêng hẳn về một bên. Rõ ràng vì đề phòng Ma thú xuất hiện nên mới vây quanh Gazebo mà lại không chuẩn bị vũ khí tốt. Như vậy chẳng phải là rất kỳ lạ sao?

-Tôi thật hối hận … Nhưng hoạt động của chúng tôi thường sẽ chịu dự toán hạn chế, kế hoạch luôn sẽ có nhân tố không xác định nên không lường trước được [Ong xà] xuất hiện với quy mô lớn như vậy.

-Nếu như vậy, ông dự đoán sẽ xuất hiện [thứ gì], Azama [Tam tá]?

Shio bình thản hỏi lại.

Lúc này, cô phát hiện, sắc mặt của Azama có chút dao động.

[Ong xà] là Ma thú cộng sinh với Long tộc, giống như bầy chim sống trên lưng trâu nước vậy. Xung quanh [Vỏ đen] sẽ có số lượng lớn [Ong xà] bảo vệ cho rồng.

Điều đó chính là mấu chốt khiến cho Azama chệch đường ray. Không chỉ có Sư Vương Hội, mà sự xuất hiện của [Ong xà] cũng ngoài dự đoán của Azama.

-Không phải ngay từ đầu ông đã biết có rồng ngủ ở dưới đó sao? Cho nên mới cho thuộc hạ bao vây quanh hồ chờ lệnh để phát hiện ra vị trí của nó sớm hơn một bước so với Sư Vương Hội.

Azama không trả lời câu hỏi của Shio, ném ra một ánh mắt chán ghét.

Nếu không có sự xuất hiện của [Ong xà] với số lượng lớn, Azama thật sự có tìm ra vị trí của rồng một cách đơn giản. Hơn nữa, đồng bọn hắn có lẽ đã bắt được rồi. Bởi vì lính công ma bình thường không được phân phát vũ khí đối kháng trực diện với rồng.

An bài như vậy, không ai khác, chính là Azama.

-Thì ra thế. Cũng vì như vậy nên Đội tự vệ mới lâm vào khổ chiến khi đối mặt với Ma thú sao? Những người đó dù sao đều không được trang bị vũ khí mà. Chậc, trước khi ngươi bắt được rồng, nếu như thuộc hạ nẫng tay trên thì chẳng phải thành công cốc sao?

Gajou cười khục khặc.

-Nếu như mục đích ban đầu chính là con rồng thì lý do đưa Nagisa tới tham gia lần này đã rõ rồi. Vì cô bé vừa hay phù hợp với điều kiện tế phẩm cho nghi lễ thức tỉnh. Có thể nhận tiện nói ra người đứng sau ngươi là ai không?

Gajou cơ bản có thể mường tượng được, nhưng vẫn nói với giọng khiêu khích.

Shio cũng khẽ gật đầu tỏ vẻ đồng ý. Người biết được tin tức về thân nhân của Đệ tứ Chân tổ Akatsuki Kojou, hơn nữa địa vị đủ để thao túng Sư Vương Hội … Kẻ như thế trong nội bộ chính phủ không có quá nhiều.

Thông qua Azama, người bị lợi dụng không chỉ có Đội tự vệ mà có cả Sư Vương Hội. Chỉ cần giam giữ Azama, muốn tìm ra chủ mưu không phải là chuyện khó.

-Tôi thì không thể hiểu được các người đang nói cái gì.

Azama vẻ mặt khinh miệt. Shio nói hoàn toàn là do tưởng tượng, không hề có bất kỳ chứng cứ cụ thể nào. Hắn dường như hiểu rõ điều này nên mới cười nhạo.

-Tôi cũng nhận được báo cáo có người chính mắt nhìn thấy rồng. Nhưng giả sử, nếu tôi bắt được nó, thì cuối cùng có thể làm gì?

-Biết rõ còn cố ý hỏi.

Người trả lời Azama không phải Shio mà là Ibrisbel.

Im lặng hồi lâu, lúc này Vương tử Vampire trừng mắt nhìn Azama với con mắt vàng rực.

-Rồng là kẻ canh giữ báu vật, giết rồng đoạt bảo luôn luôn là chuyện tốt với đám kỵ sĩ. Ta nói có sai không, [Cữu thần Kỵ sĩ]?

-Đủ rồi …

Azama cắt ngang lời Ibrisbel:

-Muốn tố giác thì cứ khiếu nại theo thủ tục chính quy là được. Nhưng, bây giờ người chỉ huy ở đây là ta, ta muốn ngươi phải nghe lệnh. Chủ công Pháp sư Hikawa, nếu chống cự sẽ chỉ khiến cho tất cả mọi người gặp khó khăn mà thôi.

Dù trong lòng thật sự có nghi ngờ đối với Azama, nhưng mệnh lệnh của trưởng quan là tuyệt đối. Các binh sĩ xung quanh nghe theo, đồng loạt chĩa súng vào Shio.

Shio cắn chặt răng, buông cây cung xuống. Nếu tùy tiện chống cực sẽ liên lụy tới những người đang bị thương. Cô sợ diễn biến sẽ thành cục diện đó. Nhưng …

-Nực cười! Phàm nhân cũng đòi giam giữ ta? Ngươi làm kẻ tiểu nhân hợp hơn làm kỵ sĩ đấy.

Ibrisbel nhún nhún vai.

Azama cũng tự mình rút súng.

Đạn mà binh sĩ công ma sử dụng có lẽ là đạn hợp kim bạc chuyên để đối phó với Ma tộc, ngay cả Vampire cũng không thể nào toàn vẹn trở ra. Nhưng Ibrisbel không ngừng cười lớn.

-Ngươi đừng nhúc nhích. Chẳng lẽ Vampire của Chiến vương chi địa lại muốn động thủ tấn công quân tự vệ Nhật Bản?

Ibrisbel nghe lời cảnh cáo của Azama cảm thấy có chút hứng thú, nhướng mày hỏi:

-Tiểu nhân, ngươi chưa đánh đã khai rồi. Tại sao lại nghĩ ta là một phần tử của Chiến vương chi địa?

-Điều này …

Azama dường như phát hiện ra mình đã tính sai, bắt đầu ăn nói ậm ờ. Khẩu súng trên tay hắn run rẩy.

Shio khó hiểu nhìn cánh tay đang quấn băng của Azama.

- Bởi vì ta đã từng đi cùng đám Dimitri Valter? Dù sao, ta cũng khác với tên [Xà sử] đó. Đất nước này ít có người nhận thức Ibrisbel ta nên ngươi hiểu lầm cũng là điều khó tránh. Nhưng vấn đề làm sao ngươi biết ta đã từng đi với Dimitri Valter.

Gương mặt Ibrisbel lộ ra tiếu ý.

-Những người nhìn thấy tình hình lúc đó, ngoài trừ mấy cô gái kia chỉ có một [Cữu thần kỵ sĩ]. Tay sai của bọn chó chết [Thánh diệt], có muốn ta cho ngươi nhớ lại vết thương một lần nữa?

-A ...

Vẻ mặt của Azama trở nên méo xệch. Hắn vô thức sờ lên cánh tay đang băng bó.

Đó là vết thương do Ibrisbel dùng Ma thú gây ra. Biểu hiện này chứng tỏ [Cữu thần kỵ sĩ] và Azama là một người.

-Cảnh cáo lần cuối cùng, Chủ công Pháp sư Hikawa, mau buông vũ khí đầu hàng!

Azama quay mặt ra lệnh cho Shio.

Một giọng nói bất ngờ vang lên, hủy bỏ mệnh lệnh đó.

-Không cần phải làm vậy, Hikawa Shio.

Azama đúng là xui xẻo, sau tiếng quát nhẹ nhàng đó, tất cả các binh sĩ xung quanh đều đồng loạt chĩa súng về phía Azama.

-Bởi vì mệnh lệnh của ngươi không còn có hiệu lực nữa. Azama “cựu” [Tam tá]. Ngươi đã bị cách chức, tất cả đám tay chân của phái [Thánh diệt] cũng tương tự.

-Sử dụng linh tơ để điều khiển con người … là Kuraki Sirona!

Azama ngồi bệt trên mặt đất.

Thánh chủ Sư Vương, Kuraki Sirona [Thiên hữu Nữ vương (Theokratia)].

Những sợi tơ mắt không nhìn thấy được từ trên bầu trời rơi xuống, điều khiển người của Đội tự vệ như những con rối.

-Ngươi cho rằng mình lợi dụng được Sư Vương Hội sao, Azama Tatsumi?

Vừa điều khiển người của đội tự vệ, thiếu nữ vừa nói.

-Đã thế này thì nói thẳng đi. Ngoại trừ loại bỏ uy hiếp từ hồ Gazebo, ta đây còn có một mục đích khác, chính là tìm ra người của phái [Thánh diệt] ở trong đội tự vệ.

-Cho nên, ngươi vốn dĩ định dùng rồng làm mồi câu chúng ta? Sư Vương Hội thực sự cũng không ở bên trong [Vỏ đen] chứa thứ gì.

Azama đặt khẩu súng trong tay xuống cạnh chân.

Nhìn hắn giống như đã vứt mất đi sức chống cự khiến cho Sirona mỉm cười.

-Phái [Thánh diệt] nhận được tin tức, Vu ti phục vụ miếu thờ thần Tự Đa há lại không biết chuyện đó. Trên cơ bản, Hisano sao có thể tự dưng chấp nhận nghi lễ cho Nagisa bị phá hỏng chứ?

-Nhưng chuyện cho tới lúc này rồi thì cũng không có vấn đề gì. Mặc kệ mục đích ra sao, dùng long tộc làm mồi nhử là một thất bại của các ngươi. Sư Vương Hội …

Azama mặt không biến sắc, thầm nói.

Lập tức, một cảm giác sợ hãi truyền đến sau lưng khiến cho Shio theo bản năng nổi cả gai ốc. Chiếc chiến xa màu đỏ kêu lên với âm lượng lớn nhất:

-Cảnh báo gần kề! Mọi người mau nằm xuống!

-Cái gì?!

Các tự vệ quan đang bị Sirona điều khiển đều tỏ ra hết sức kinh ngạc.

Theo tiếng gió gào rít, một con rồng hai đầu bay tới, Okiyama đứng ở trên một đầu. Mặc trang phục đổi màu (dùng để ngụy trang), cô ta dần dần bị bao phủ bởi chiếc áo choàng ma pháp sư màu bạc.

-Okiyama [Nhất úy]? Chẳng lẽ cô cũng có phần?

Shio vừa bảo vệ Gajou trên giường dã chiến, vừa hét lớn. Không chỉ Azama, mà cả Okiyama bên cạnh cũng là một thành viên của Thánh Tiêm.

Azama nhân lúc mọi người dao động, lập tức nhảy lên phi long, bóng dáng khuất dần.

-Không ngờ phi long lại có hai đầu, đúng là hứng thú thật.

Ibrisbel nhìn đám người Azama bay đi, miệng dữ dằn lẩm bẩm. Đối với cậu mà nói, Azama là kẻ phản bội và đối đầu với Sư Vương Hội cũng là chuyện của người khác.

-Ibrisbel, đã tìm được vị trí của rồng, Kojou cũng cùng chỗ với rồng.

Aiba Asagi thò đầu ra khỏi chiến xa, thông báo cho vương tử Vampire. Trong tay cô cầm một chiếc điện thoại thông minh màu hồng phấn.

-Ta hiểu rồi, chúng ta đuổi theo. Dẫn đường đi, Asagi.

Ibrisbel nói rồi lập tức lên chiến xa. Chiến xa quay lại chỗ một vòng, sau đó bỏ đám người Shio ở lại, lao đi như gió. Họ muốn truy kích Azama.

-Yuiri …

Shio thấp giọng thầm nói tên người bạn tốt.

Từ tình hình, Yuiri có nhiều khả năng đang ở bên cạnh con rồng kia. Tiếp tục như vậy, cô ấy chỉ sợ sẽ gặp phải Azama. Nhưng hiện giờ, Shio không có cách nào để giúp Yuira cả.

-Đừng lo, những việc còn lại giao cho họ là được rồi.

-Akatsuki Gajou…

Gajou lên đầu Shio, dường như đang quan tâm đến vẻ mặt như sắp khóc của cô.

Muốn gạt cánh tay bị thương của Gajou ra rất dễ dàng, nhưng không hiểu sao Shio lại không làm vậy. Có lẽ sự thân mật của người kia đem đến một cảm giác ấm áp, khiến cho cô cảm thấy an tâm đến khó tin.

-Làm tốt lắm, Shio-chan.

Giọng nói của Gajou giống như đang trấn an một người bạn nhỏ.

Shio yên lặng gật đầu, mặt đỏ hồng.

<strong>Phần 5</strong>

-... Muốn bọn này giao Glenda phải không?

Kojou mệt mỏi nhìn tay Ueyanagi [Nhị úy] thân hình to vạm vỡ, khinh khỉnh nhún vai

Haba Yuiri vẫn đang bảo vệ cô bé Long tộc, hơn nữa còn trợn tròn mắt nhìn Kojou nói chen vào.

-Haiz, hỏi một việc nhé. Tại sao các ngươi biết cô bé tên là Glenda? Rõ ràng đến cả người theo cô bé từ lúc đầu cũng vừa mới biết được.

-Phải không?

Kojou nhìn về phía Yuiri.

Yuiri cắn môi gật đầu. Cô mới biết cái tên Glenda lúc trước khi gặp phải tập kích. Ueyanagi chắc chắn không thể nào rồi.

-Giả sử các ngươi nhận được tin tức, biết rõ rồng sẽ hóa thân thành một cô gái, nhưng làm sao có thể phân biệt được ai là Glenda thật sự?

Kojou không chút khách khí hất đầu về phía mấy cô nàng Oceanus Grave.

Tuổi, quốc tịch, màu tóc khác nhau, với súng ống và vũ trang ở đây lại càng thêm khó. Hơn nữa, các cô cũng đều mặc quần áo giống hệt nhau. Nếu không biết rõ, cơ bản là không thể phân biệt được ai là Glenda.

Chỉ có người ngay từ đầu đã biết được sự đặc trưng của Glenda mới có thể đoán được. Nói cách khác, là đồng bọn với Ma pháp sư áo choàng xám ban nãy

-Ranh con.

Ueyanagi giận dữ, vẻ mặt nhăn nhó, trừng mắt nhìn Kojou.

-Ngươi chính là Đệ tứ Chân tổ mà Okiyama [Nhất úy] báo cáo sao? Tuy cô ta nói nên tránh giao chiến, nhưng xem ra, tình hình này … không giao chiến không được.

Động tác của Ueyanagi rất tự nhiên, hơn nữa giơ tay phải lên giống như đang ra hiệu.

Lập tức, Yuiri rút trường kiếm sau lưng ra.

Yuiri nhìn thấy rõ ràng cảnh tượng mặt của Akatsuki Kojou nổ tung.

Nhưng trước khi việc đó xảy ra, kiếm của cô đã chém viên đạn làm đôi.

Đó là năng lực thấy trước tương lai. Kiếm Vu của Sư Vương Hội có thể biết sự kiện xảy ra tiếp theo trong khoảng thời gian ngắn.

-Ô!

Kojou nhìn thấy tia lửa trước mắt mới giật mình kinh hô.

Lúc này, Yukina đã lao lên phía trước, ném ra chú phù kim loại, biến thành một con sói bạc lao về phía tay súng. Cô thậm chí đã biết trước Yuiri sẽ thành công giúp Kojou nên lập tức ra tay hành động.

Khả năng kinh người đó lại khiến cho Yuiri líu lưỡi.

-Yukina!

<img alt="" src="https://vignette1.wikia.nocookie.net/sonako/images/c/c2/Fqwttht.jpg/revision/latest?cb=20160807173920"/>

-Được, Yuiri!

Các thuộc hạ của Ueyanagi đồng loạt đặt ngón tay lên cò súng.

Nhưng hỏa lực họ không nguy hiểm gì tới mấy người Kojou. Bởi vì Yuiri và Yukina đã cùng nhau cản lại hết.

Vì áp dụng trận hình vây quanh, người bị lọt vào trong sẽ không chịu nổi một kích. Lo sợ bắn nhầm người nên những tay súng bên ngoài đều không dám bóp cò, sau đó bị Yuiri và Yukina đánh đổ như ngả rạ.

Hai người dường như phối hợp rất ăn ý với nhau, khiến cho các binh sĩ không có cách nào ứng phó được.

Thuộc hạ của Ueyanagi gặp phải sự phản kháng mạnh mẽ của hai Kiếm Vu, nhân số sụt giảm trong nháy mắt.

-Tốt, mạnh lắm.

Kojou á khẩu, không nói được thành câu.

Các binh sĩ công ma của Đội tư vệ thực lực không thấp, nhưng gặp phải tấn công bất ngờ, hơn nữa do khinh địch nên đến chống cự cũng không chống nổi, khả năng chiến đấu dần dần tê liệt.

Mặc dù vậy, Ueyanagi không chút tổn thương mà chống cự được đến cùng cũng không hề đơn giản.

-Hỡi Thần, hãy ban cho chúng con sức mạnh trả thù …

Ueyanagi chạy về phía xe bọc thép, lấy ra một đạo cụ kỳ quái. Đó là một Hắn bao tay màu đen, cùng loại với tay giáp mà kỵ sĩ thời trung cổ vẫn dùng.

Khi Ueyanagi đeo bao tay chạm vào chiếc xe bọc thép, thân xe lập tức biến hóa.

Kim loại bắt đầu tan chảy, dần dần chuyển thành hình bọ cánh cứng. Giống hệt con rối mà Ma pháp sư sử dụng lúc trước.

-Đây là ...?

-Yukina, mau lui lại!

Yuiri đẩy Yukina ra. Thất thức Hàng ma cung của Yukina không thể nào phá được phòng ngự của xe bọc thép - phá hủy vật vô cơ thuộc về chuyên ngành của Lục thức Hàng ma kiếm.

-Ồ!

Thế nhưng, kiếm của Yuiri vừa tiếp xúc với lớp màng màu đen xung quanh xe bọc thép thì lập tức phát ra tiếng cọ xát chót tai. Vẫn giống như ban đầu, Lục thức Hàng ma kiếm đã mất đi hiệu lực.

-Nguy rồi!

Khi Yuiri bị bật văng ra, con quái vật vốn dĩ là chiếc xe bọc thép đã đứng dậy, nó giơ bàn chân trước khổng lồ định giẫm lên cô.

Yuiri liều mình lùi về phía sau tránh, nhưng con quái vật nhanh vượt xa so với dự liệu, hơn nữa khoảng cách không đủ để cô tấn công.

-[Al Meissa Mercury]!

Thứ cứu Yuiri khỏi hiểm nguy chính là Ma thú của Kojou.

Rồng hai đầu uốn lượn, há miệng, tấn công về phía con bọ cánh cứng màu đen, nhưng …

-Cái gì?!

Kojou hoảng hồn nói. Rồng hai đầu tấn công có thể cắn thủng cả không gian nhưng lại bị bắn ra trước khi chạm được vào con bọ.

Tuy rằng ngoài việc con bọ cánh cứng đã bị đánh bay thì không hề hấn gì, nhưng Ma thú của Kojou cũng không thể nuốt trọn nó. Cũng giống như Phi long của Ma pháp sư, Ma thú này cũng khiến cho Ma lực triệt tiêu.

-Mau nằm xuống!

Mấy người Kojou đang không biết làm thế nào thì từ phía sau bỗng vang lên tiếng nhắc nhở nhẹ nhàng.

Dường như có thứ gì đó vừa bay qua đầu Kojou.

Kojou quay lại, thấy cô gái Oceanus Grave đội chiếc nón màu vàng đang khiêng một ống phóng rocket phản chiến.

-Ồ!

Bọ cánh cứng run rẫy giây lát, rồi nổ tung.

Đối mặt với hỏa lực đơn thuần thì thứ màng chỉ ngăn cản Ma lực kia lập tức vô dụng. Hơn nữa đây còn là súng rocket chống tăng.

-A … “thông tin” của ta … “thông tin” của ta!

Bị bật ra từ trong cơ thể con bọ cánh cứng, Ueyanagi ôm lấy cánh tay suýt chút nữa bị đứt lìa của mình, giãy dụa.

Cơ thể hắn chảy ra một thứ chất lỏng màu đen. Nhưng chất lỏng đó lại phát ra ánh sáng màu trắng xanh, không rơi xuống mặt đất ngay mà từ từ tan vào trong không khí.

Cánh tay đeo găng cũng đã biến đổi.

-Hắn ta không có cảm giác đau sao? Tên này là cái thứ gì vậy?!

-Đệ tứ Chân tổ, bọn chúng là người của phái [Thánh diệt].

Thiếu nữ ở phía sau Kojou trả lời.

-Phái [Thánh diệt]?

-Chính là một tổ chức cực đoan. Chúng hay sử dụng các ma cụ đặc biệt.

-Ma cụ? Tương tự đám Zen Force bữa nọ …!?

Cô gái buộc ruy băng màu đen giải thích thêm cho Kojou.

-Đúng vậy, hơn nữa, ma cụ họ sử dụng đều là di sản [Thánh diệt].

-Tuy rằng chỉ là hàng phỏng chế nhưng xin hãy để ý.

-Ừm, tôi hiểu rồi.

Kojou nghe những lời cảnh báo của cô, liền gật đầu, trong miệng lại lẩm bẩm: không xong rồi!

Trước đây, cậu cũng đã từng giao thủ với binh sĩ được trang bị ma cụ trong người, được gọi là [Giả ma hóa bộ binh]. Đám người đó có đủ sức mạnh để áp đảo những ma tộc có thân thể bất diệt khác.

Ueyanagi có thể làm cho máy móc biến dạng, hơn nữa chế tạo ra con rối, độ hung ác thậm chí còn thắng cả đám [Giả ma hóa bộ binh], cho dù Kojou có triệu hóa Ma thú cũng chưa chắc sẽ đủ sức tấn công. Tuy nhiên, nếu phát động tấn công mạnh hơn Ma cụ làm cho nó mất đi năng lực, nhất định Ueyanagi sẽ mất mạng.

Ma thú của Kojou vốn dĩ khó khống chế, thật sự không thích hợp đối phó với loại kẻ địch này.

-Damn … Ta sẽ không bỏ qua … Ta sẽ không bỏ qua cho các ngươi!

-Cái gì …?

Trong lúc mấy người phía Kojou còn do dự, Ueyanagi đã lết tới gần chiếc xe bọc thép. Hắn định để hai chiếc xe bọc thép còn lại dung hợp, tạo thành con rối mới. Hỏa lực đều hi sinh để củng cố phòng ngự.

Sau khi quá trình hoàn tất, hình dáng thật giống một con Giáp long cổ đại (Ankylosaurus).

Thiếu nữ buộc ruy băng màu trắng lại một lần nữa phóng rocket. Bốn người khác cũng dùng súng trường chống vật chất (anti-material rifle) cùng pháo hạng nặng (http://military.china.com/zh_cn/bbs2/11018521/20041224/12031890.html) để có thể dứt điểm trong một đòn tấn công.

Nhưng, Ueyanagi lại có thể bình an vô sự.

-Tên đó … hình như hắn ta đã kế thừa sự kiên cố của xe bọc thép.

Kojou bỗng nhớ tới hai chữ “thông tin” mà Ueyanagi vừa nhắc tới.

Cậu cảm giác, có lẽ thứ ma cụ kia có lẽ không đơn thuần chỉ đơn thuần là biến máy móc thành con rối. Ueyanagi tạo ra con rối có cùng tính chất và năng lực như chiếc xe bọc thép. Nói cách khác, chính là dựa vào “thông tin” để tạo nên một sinh vật mới.

Biến sản phẩm công nghiệp thành ma cụ, máy móc thành sinh mạng, điều này đã vượt qua phạm trù đạo cụ mà nhân loại sử dụng, chỉ có Thần khí mới có thể làm được chuyện đó.

Đó chính là bộ mặt thật sự của ma cụ Cữu thần. Cơ thể của Ueyanagi cũng dần mất đi, dùng để làm cái giá khi sử dụng ma cụ.

Nếu tiếp tục sử dụng, sớm muộn hắn ta sẽ không còn là con người nữa.

-Senpai.

Yukina nhìn về phía Kojou.

Yuiri tỏ ra buồn bực. Cô không thể nào hiểu được hậu bối Kiếm Vu này muốn làm gì.

-Himeragi, vậy đi.

Nhưng ánh mắt của Kojou lại chứng tỏ hắn hoàn toàn hiểu ý của Yukina.

Không cần đến tín hiệu phối hợp, hai người đồng thời nhân lúc giáp long xoay người lại để phát động tấn công.

-Sekkaro!

Trường thương của Yukina làm tan biến tấm màng ở bên ngoài giáp long.

Quả nhiên giống như Ám Thệ Thư, sóng chấn động của “Tuyết ha lang” có thể phá giải được.

-Sao!?

Hơn một nửa cơ thể Ueyanagi đã dung hợp với giáp long ngạc nhiên hét, lập tức dừng lại hành động.

Ngay sau đó, trước mắt của hắn lại xuất hiện một Ma thú khác. Từng tầng không khí dày đặc bị bóp méo như ảo giác, gió bão cùng vang dội hiện lên Song giác thú đỏ thẫm.

-Mau đến đây, [Alnas Minium]!

Chiến ý của Song giác thú lấy từ chủ nhân là Kojou, há miệng gào thét điên cuồng

Đứng trước sức mạnh của Ma thú Chân tổ, sức phòng ngự của hai chiếc xe bọc thép trở nên yếu ớt vô cùng.

Con rối vỡ đến mức không còn nguyên hình, chỉ còn vỏ và kim loại Ueyanagi dung hợp rơi trên mặt đất.

-A … chỉ là Ma tộc ti tiện mà có thể …

Ueyanagi vừa chảy ra chất lỏng sền sệt như dầu mỏ, vừa oán hận trừng mắt nhìn Kojou. Cơ thể hắn hơn một nửa đã hợp cùng với máy móc, đến cử động cũng không dễ dàng. Bất luận có giận dữ như thế nào, hắn ta cũng không thể tiếp tục chiến đấu được nữa.

Kojou lắc đầu bất đắc dĩ, muốn giải trừ triệu hoán Song giác thú.

-Kojou!

Lập tức lại vang lên âm thanh cảnh báo.

Yuiri đang nhìn lên Song giác thú ở trên đầu.

Phi long mở đôi cánh màu đen, tức tốc bay về phía Ma thủ của Kojou.

Song giác thú va chạm mạnh với cực quang màu đen của phi long, tư thế vô cùng bất ổn. Tuy nó không bị thương, nhưng Ma lực lại không thể ảnh hưởng qua lớp màng màu đen.

Ngồi trên lưng phi long là đám người ban đầu tập kích Yuiri.

-Cái mụ Ma pháp sư cosplay ban nãy ư!

-Không đúng, senpai, là một người khác!

-Ồ!

Đúng như lời Yukina nói, con rồng bay tới có hai con. Nhân lúc một con khống chế Ma thú của Kojou, con kia liền đáp xuống đất bên cạnh Ueyanagi.

Cưỡi trên con rồng thứ hai là một người đàn ông cao lớn mặc áo giáp màu đen.

-Azama [Tam tá]!

Ueyanagi tỏ điệu bộ cung kính vui mừng.

Câu nói đó đã bóp nghẹt mấy người Kojou. Bởi vì Azama là người đứng đầu của Đội tự vệ mà trong lúc Yuiri và Ueyanagi ban nãy đã nhắc đến.

-[Tam tá], cảm ơn ngài đã đưa viện binh tới! Xin hãy cho tôi thông tin, cho tôi thông tin mạnh hơn nữa …

Trong lúc, mấy người Kojou đang nhìn với ánh mắt hoang mang thì Ueyanagi đưa tay ra cầu viện.

Azama toàn thân đều được che phủ bởi lớp áo giáp kỵ sĩ, không thay đổi nét mặt, cúi xuống nhìn Ueyanagi.

-Ueyanagi [Nhị úy], lần này có thể giữ được Glenda, ngươi vất vả rồi.

Trong giọng nói của Azama không có chút cảm tình hay khách khí nào. Sau khi nói xong, hắn liền giơ kỵ thương trong tay về phía Ueyanagi, sau đó thuận tay đâm sâu một nhát.

-Hả?

Ueyanagi chỉ ngây ngốc mà nhìn kỵ thương vừa xuyên qua lồng ngực mình.

Sau đó, toàn thân hắn biến thành vô số đốm sáng, dần dần bị hút vào giữa kỵ thương.

-[Tam tá]? Tại sao …?

-Với cái thứ ma cụ chưa hoàn chỉnh của ngươi, khả năng cũng chỉ có thế. Bây giờ ta sẽ cho ngươi được toại nguyện.

Ueyanagi còn không kịp nghe câu nói sau cùng của Azama, hình dáng đã hoàn toàn biến mất. Hắn đã bị biến đổi thành thứ “thông tin” đó, sau đó bị kỵ thương của Azama nuốt gọn.

-A …….. a ….

Trong khi mấy người Kojou còn đang sửng sốt thì cô bé có mái tóc màu bạc ở phía sau hét lên.

-Aaaaaaaaaaaaaaaaa

-Glenda?

Yuiri hoảng hốt trấn an Glenda đã mất đi lý trí một cách nghiêm trọng.

Kojou và Yukina đoán nếu để cho Yuira tách ra sẽ gặp nguy hiểm nên vội chạy theo.

-Bình tĩnh một chút, Glenda! Tóm lại đã xảy ra … aaaaa!

Khi Kojou đặt tay lên vai cô bé, một lực tấn công mạnh khủng khiếp lập tức đánh về phía Kojou.

Glenda xé toang bộ quần áo quân dụng mặc trên người, cơ thể bỗng lớn lên gấp mấy chục lần. Cô bé đã hóa thành rồng.

-Sen … senpai!

-Nắm lấy anh, Himeragi!

Kojou suýt chút nữa thì bị ném xuống từ trên lưng Glenda, Yukina liều mình vươn tay ra.

Trong lúc đang cố gắng nắm chặt cổ tay mảnh mai của Yukina, Kojou đã bị kéo đi bằng một tốc độ nhanh và mạnh đến nỗi muốn phun cả nội tạng ra.

Đôi cánh khổng lồ có chứa ma lực liên tiếp vỗ trên đầu Kojou. Glenda đã hóa thành rồng, không còn quan tâm gì đến các quy tắc vật lý, vội vàng lao đi.

-Aaaaaaaa … Đồ Glenda ngốc nghếch!

Yuiri bị chân trước của con rồng túm chặt, khóc rống lên.

Kojou ở bên cạnh thì vừa cảm thấy không thể thở nổi vì gió quá lớn, vừa nhìn xuống mặt đất đang xa dần.

<strong>Giao đoạn IV</strong>

Dimitrie Vatler đang đứng ở khu vực đóng quân mùa không mở cửa cho người ngoài.

Bên cạnh gã là những dấu vết tàn phá vô cùng thê thảm. Bốn phía là xác của những chiếc xe bọc thép rơi lả tả, còn có chỗ bốc khói.

Doanh trại của binh sĩ phe [Thánh diệt] phái đi trợ giúp bị Vatler bất ngờ tấn công. Lúc này, Tobias Jugan và Kira Lebedev có lẽ đang đánh vào sào huyệt khác của địch.

Theo kết quả mà nói, Vatler không khác gì kẻ thù của Sư Vương Hội, nhưng mục đích của hắn không chỉ có vậy. Hắn đối địch với phái [Thánh diệt] đương nhiên là có lý do.

Được giao thủ với mấy kẻ sử dụng ma cụ cũng tính là một trong những lý do đi ...

Tuy rằng cuộc chiến đến cuối cùng vẫn như Valter dự đoán.

-Xem ra, ngươi có vẻ rất vui sướng, công tước Ardeal.

Trong lúc Vatler còn mải xem xét xác của những con rối, một giọng nói khoan thai truyền tới.

Người đang thản nhiên bước lại gần là nàng công chúa xinh đẹp La Folia Rihavein của vương quốc Aldegyr.

-Không dám. Công chúa, người đích thân xuất giá, mục đích là vì ma cụ của chúng ?

Vatler vừa trả lời với ngữ khí đùa giỡn vừa quỳ xuống.

Hắn bắt chước một hiệp sĩ hầu hạ quân vương, đem một vật phẩm quý giá tặng cho La Folia. Đó là một thanh pháp trượng cổ xưa màu đen.

-Nếu không chê, xin được tặng thứ này cho công chúa. Nó sẽ là vật kỉ niệm giữa chúng ta, xin vui lòng nhận cho.

-Ma cụ dị cảnh (Nod) … quả nhiên chỉ là đồ phục chế.

La Folia nhận thanh pháp trượng từ trong tay quý tộc Vampire, bẻ gãy sau đó hứng thú xem xét kỹ càng.

Vatler vỗ áo khoác ngoài rồi đứng dậy như không có gì.

-Công năng đã mất. Nhưng dù vậy, sau khi phân tích vẫn có chỗ hữu dụng.

-Cũng đúng. Cảm ơn ngươi, Dimitrie Vatler.

La Folia gọi hộ về ở phía sau tới, giao lại thanh pháp trương bị bẻ gãy.

Sau đó, công chúa nheo mắt lại, cô phát hiện sau góc khuất của chiếc xe tải có người của phái [Thánh diệt] còn sống sót.

Là một người đàn ông mặc bộ quần áo màu xanh lá như nhân viên thợ máy, nhưng một nửa cơ thể gã đã dung hợp với chiếc xa tải. Chất lỏng giống như dầu đang liên tục chảy ra, từng giọt hóa thành ánh sáng rồi biến mất.

Cứ để như vậy cũng sẽ chết. Không, phải là gã cũng sẽ tự tiêu diệt mới đúng.

Tan biến khỏi thế giới này, không dư lại một chút dấu vết. Đó chính là kết cục khi sử dụng ma cụ dị cảnh.

-Ngươi là công chúa của một ngước mà lại qua lại với Ma tộc bẩn thỉu sao? Thứ hồ ly tinh!

Người đàn ông dùng chút sức cuối cùng chửi bới La Folia.

Nhưng công chúa vẫn ung dung lắc đầu nói:

-Linh hồn thật sự quá dơ bẩn. Đám người các ngươi rõ ràng vì tư dục và thù hận mà theo đuổi giết chóc.

-Đừng nhiều lời, hồ ly chết tiệt. Nguyện vọng của bọn ta chính là khiến cho thế giới khôi phục diện mạo, trở thành một thế giới trong sạch không có đám quái vật các ngươi!

Người đàn ông nhe răng trợn mắt gào thét.

La Folia cho hắn nói xong câu cuối cùng, liền im lặng mỉm cười.

Một nụ cười lạnh lẽo như dòng sông đã bị đóng băng.

-Nếu ngươi thật sự cho rằng dùng máu làm vấy bẩn thế giới có thể làm cho thế giới thanh tịnh trở lại, thì đúng là một thứ vọng tưởng ngu ngốc.

-Cái gì!

-Xin hãy yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi chết như vậy đâu. Trước khi ngươi nói cho ta biết tất cả những tin tức mà ngươi biết …

-Khoan đã … ngươi muốn làm gì… dừng tay …

Người đàn ông sợ hãi, khuôn mặt méo xệch rồi cuối cùng đông cứng lại.

Từ bàn tay phải của La Folia tỏa ra một thứ ánh sáng màu lam.

Đây là kỹ thuật đóng băng cao cấp của vương quốc Aldegyr. Cho dù quy mô nhỏ, uy lực cũng thấp, nhưng có điểm tương đồng với năng lực khi Kanon Kanase hóa thành Mô tạo Thiên sứ (Faux Angel). Hiện tượng ma cụ phát tán bên trong người đàn ông hoàn toàn ngừng lại.

Nhìn toàn bộ quá trình, Vatler thỏa mãn mỉm cười.

Đối với kẻ cuồng chiến (Battle mania) như hắn, giá trị của những kẻ địch khác chỉ đánh giá trên thời gian khiến hắn phải dây dưa.

Công chúa Aldegyr đưa ra một chiêu nửa thức đủ để cho Vatler thoả mãn.

La Folia biết rõ Valter có ý muốn đánh nhau, nhưng vẫn giả vờ như không biết mà nhìn chiếc xe tải còn lại. Đó hình như là một chiếc xe tải chuyên dụng dùng để bảo vệ khi trực thăng tấn công.

Nhưng có lẽ cùng lúc cả hai chiếc xe được vận chuyển tớ mà lại không thấy chiếc trực thăng nào.

-Thì ra là thế, bọn họ có “thông tin”biến trực thăng thành rồng. Đây là sức mạnh ma cục Cữu thần sao?

-Tựa hồ không sai.

Vatler đồng tình.

-Hơn nữa, đã đạt đến trình độ có thể giới hạn sự ăn mòn của sức mạnh dị cảnh. Nhờ có sự tương trợ của Vương tử Azizu mới có được số liệu quan trọng.

-Ăn mòn? Đối với Vampire mà nói, đúng là một sức mạnh khó đối phó đúng không?

Công chúa đặt tay lên môi, hỏi. Vatler sung sướng, nhúi vai hỏi:

-Công chúa đang lo lắng cho Kojou?

-Đúng rồi, đương nhiên, người đó sớm muộn cũng trở thành hôn phu của ta.

La Folia trả lời với vẻ khó phân biệt được là thật hay giả.

Nữ kỵ sĩ đi theo công chúa thì phiền não ôm trán. Vatler càng tỏ ra vui thích.

-Hơn nữa ta còn có một điểm băn khoăn ...

-Cain Miko đúng không?

Vatler hỏi tiếp.

La Folia gật đầu, nụ cười đã biến mất.

-Đúng vậy, [Cữu thần kỵ sĩ] hiểu rõ cô ấy đang ở chỗ này, nhưng dường như không có hứng thú. Không chỉ vậy, thậm chí hắn còn giúp Miko tránh khỏi trận chiến.

-Có hai khả năng.

Vatler giả vờ giơ hai ngón tay lên, sau đó lại lập tức đổi thành một ngón.

-Có lẽ họ không biết đến sự tồn tại của Cain Miko. Phái [Thánh diệt] cũng không phải vô dụng đến vậy, nhưng ta không có cách nào để chắc chắn là không thể.

-Còn khả năng khác?

La Folia nghiêng đầu hỏi.

Vatler lộ vẻ dữ tợn, tiếp tục cười nói:

-Còn có một Cain Miko nữa.

-Lẽ nào …

Thanh âm của La Folia trở nên run rẩy.

Vatler hài lòng nhìn công chúa đang khiếp sợ, cười cười, sau đó hắn dang hai tay nhìn lên bầu trời.

-Cũng coi như không tệ, chuyện bắt đầu thú vị … không phải sao? Itogami sắp tới hồi hỗn loạn rồi ...