Tập 7 - Night Lord of the Blazing Light - Diễm Quang Dạ Bá

Mở đầu

Độ dài: 1,241 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:06

- Bình luận: 0

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/09/k2SNMAr.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="k2SNMAr" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/09/k2SNMAr.jpg" width="1120"/></a> <a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/09/Jjwgf3B.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="Jjwgf3B" height="1000" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/09/Jjwgf3B.jpg" width="653"/></a> <a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/09/yY0YvBZ.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="yY0YvBZ" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/09/yY0YvBZ.jpg" width="1200"/></a>

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/09/XU4alJk.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="XU4alJk" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/09/XU4alJk.jpg" width="1200"/></a>

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/09/ovv4zT8.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="ovv4zT8" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/09/ovv4zT8.jpg" width="1200"/></a>

----------

Mở đầu

Trong quá khứ xa xôi, khi người đàn ông được sinh ra.

Sau khi bị Thiên Chúa trục xuất khỏi ​​thiên đường, hắn đã được sinh ra, là con người đầu tiên đứng trên trái đất.

Hay nói cách khác, hắn là người đầu tiên, được sinh ra bởi bàn tay của con người.

Điều mà Thiên Chúa ban cho hắn là lời nguyền của sự bất tử, cùng với số phận của kẻ giết chết chính đồng loại của mình.

Do đó, hắn trở thành tội nhân, bị đuổi khỏi trái đất (dương gian) cùng với dòng họ và con cháu của hắn.

Sức sống dạt dào mặt đất nguyền rủa hắn và liên tục cự tuyệt hắn trở về.

Bởi vậy, hắn căm hận mặt đất. Chìm sâu vào bóng tối vĩnh cửu và sự cô độc, máu và nước mắt hắn đã rơi trên đất nước ngoài, Nodo, và đã sinh ra rất nhiều ma tộc.

Hắn đã sinh ra xung đột, và văn hóa, Con người và pháp sư

Cuối cùng, những người còn sót lại trên thế giới, bất chấp logic của trái đất, và tạo ra một thành phố mới.

Một thành phố nhân tạo, được tạo ra từ sợi carbon, nhựa, kim loại, và cả phép thuật ------

Tên của hắn là Kain, Đệ nhất chân tổ, tổ tiên của ma tộc.

Ngay cả bây giờ hắn vẫn đi lang thang trong đất nước ngoài, Nodo. Trong khi mơ về thời điểm trở lại của hắn, và sự trả thù đối với thế giới --------

Không gian trống đang được chiếu sáng bởi một ánh sáng nhấp nháy. Một cầu vồng lấp lánh giống như cực quang, liên tục thay đổi hình dạng và màu sắc của nó bằng từng giây phút.

Một không gian màu trắng lạnh lẽo. Thời gian bị dừng lại -----

Một cậu bé nằm xuống một mình, trong một thế giới chỉ có sự im lặng và cô đơn.

Tuổi của cậu là 12, một cậu bé rất trẻ, vẫn còn trong quá trình phát triển.

Tuy nhiên, cậu đã nhận thức được rằng cậu đã chết.

Cậu đã chết một cách kinh hoàng bởi tim, phổi, vô số xương và cơ quan nội tạng của cậu bị thổi bay đi và có vết máu lan ở khắp mọi nơi.

Cảnh cuối cùng mà cậu nhìn thấy là ánh sáng trong một vụ nổ, một người thú khổng lồ đang điên cuồng tàn sát, một vùng tràn ngập xác chết và một cô gái đang ngủ bên trong một chiếc quan tài. Cô tiếp tục giấc ngủ của mình trong những mảnh băng lấp lánh.

Làn da nhợt nhạt giống như một dòng sông băng đã được nhuộm đỏ bởi máu cậu bé.

"------vì sao? Không sợ ta, chàng trai trẻ?"

Một giọng nói trang nghiêm vang lên thông qua thế giới, được cắt ra từ dòng chảy của thời gian.

Xuất hiện từ hư không là một hình bóng rất lớn bao phủ bởi chất màu trắng của băng giá.

Một con quái điểu đang dang rộng đôi cánh băng, hoặc có lẽ nó là một nàng tiên cá.

"Không biết ... tại sao ..."

Cậu bé trả lời, lầm bầm.

Trong thực tế, Cậu đã không thể phát ra âm thanh trả lời. Cơ thể đã bị chết, và linh hồn đã mất cơ thể của nó cũng đã bị hư hỏng và đang bị nuốt chửng bởi thế giới hư không này.

Nhưng ngay cả trong khi biết những điều đó, đôi mắt của cậu hoàn toàn không hề có biểu hiện của sự sợ hãi.

Cậu đã mỉm cười nhẹ trong khi nhìn vào con chim khổng lồ, như thể đang chống lại sự suy giảm của cuộc sống của mình.

"Có lẽ, vẫn còn vẫn còn một số việc tôi phải làm"

Con chim khổng lồ trừng mắt nhìn cậu bé với ánh mắt lạnh lùng của một con quái điểu.

Ý chí là chính là các quy tắc thống nhất của thế giới này.

Nếu cậu ấy đã chấp nhận cái chết của mình, Thời điểm tiếp theo linh hồn có lẽ đã bị xé toạc ra với sức mạnh áp đảo.

Cũng như cái chết của vô số những người đã bị cuốn vào thế giới này.

Tuy nhiên, cậu bé không tránh. Ngay cả với một cơ thể đang phân hủy, cậu vẫn buộc mình phải vươn lên với sự kiên trì.

Sinh mệnh ngươi đã sắp sửa tàn lụi, Giờ ngươi có thể làm được gì cơ chứ?"

Con chim khổng lồ truyền tải thực tế, với một giọng nói hoàn toàn không có cảm xúc.

"Nơi này là “ký ức máu” của đệ tứ chân tổ, một nghĩa trang vĩnh cửu với sự bất tử. Chúng ta sống chỉ để trở thành thức ăn của những ký ức của chân tổ, hay nói cách khác chỉ là máu, huyết của chân tổ. Sớm hay muộn thì ngươi cũng trở thành một phần của nó"

Con chim khổng lồ quắp đôi cánh băng của nó, và bắt đầu thay đổi hình dạng.

Thành một một cô gái xinh đẹp với mái tóc màu cầu vồng giống như ngọn lửa rực cháy, và đôi mắt với ánh sáng rực.

"Kẻ yếu đuối kia, vì sao ngươi lại không sợ ta? Vì sao lại gọi tên ta?"

"Câm đi! ..."

Cậu bé cắt đứt câu hỏi của cô gái, và hét lên với một giọng phẫn nộ.

Cậu đứng lên, sau khi mạnh mẽ đẩy cánh tay đẫm máu của cậu, khi nó đã bị chìm trong hư không.

"Tôi vẫn chưa hoàn thành nó. Tôi đến đây để bảo vệ cô ấy, đó có thể là lý do, tôi sẽ sử dụng bất kỳ loại quyền lực nào. Ngay cả khi quyền lực đó có thể hủy diệt cả thế giới."

"Với cơ thể của một con người bình thường, không phải là của một chân tổ, ngươi muốn thốn phệ ta sao, "Memory of Blood"."

Cô gái cười với một biểu hiện của sự ngưỡng mộ. Một nụ cười ngây thơ.

Máu, thịt, xương, và các cơ quan nội tạng của cậu bé đã bị mất, bắt đầu từ từ tái sinh từ hư không.

Cậu bé đang cố gắng nuốt "The Memory of Blood", đã nuốt chửng cậu lúc trước. Vô hạn tiêu cực của một chân tổ là ma cà rồng, mà một con người bất lực đang cố gắng ...

"Cậu bé khốn khổ, tôi ủy thác sứ mệnh này cho cậu"

Cô gái nói sau khi thu hẹp đôi mắt lấp lánh của cô.

Một mảnh nhỏ của băng xuất hiện trong bàn tay, cô nắm chặt. Chẳng bao lâu nó đã biết thành một cây giáo dài. Đó là một cây giáo băng với hai mũi nhọn.

“Dù vậy, được thôi. Đó là lý do tại sao, hãy cho tôi mượn sức mạnh, Avrora!"

Cậu bé gọi tên cô trong khi mở rộng cánh tay đẫm máu.

Trong khoảnh khắc đó, cảm xúc phản ánh trong đôi mắt của cô gái đã được biểu hiện một cách nhẹ nhàng, như thể cô đang mỉm cười trong nước mắt.

Trong khi mỉm cười cô gái thì thầm. Rất tốt. hãy nhận nó --------

Và cô ấy đâm xuyên cây giáo sâu vào ngực.