Tập 7 - Night Lord of the Blazing Light - Diễm Quang Dạ Bá

Kết thúc

Độ dài: 1,385 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:43:29

- Bình luận: 1

Kết thúc

Yaze Motoki mở mắt, cậu phát hiện mình đang nằm trên một con đê ngay sát bờ biển.

Ánh chiều tà trên trời đã dần chuyển sang tối đen, gió thổi từ đại dương khiến người ta có cảm giác lạnh lẽo. Tiếng sóng vững chắc đập vào các module chế từ nhựa cây, mùi vị mằn mặn xộc vào xoang mũi, đồng phục bị thấm ướt máu tươi trở nên nặng nề.

Yaze nhớ chuyện trạm chán Itogami Meiga trên tòa nhà phía Bắc, rồi bị hắn chém. Thông qua thao túng khí lưu nhảy về phía sau nên cậu miễn cưỡng tránh được vết thương chí mạng, hơn nữa lại may mắn rơi lên xe tải, nên vì thế mới tránh được sự truy kích của Meiga. Nhưng, cũng chỉ nhớ được từng đó.

-Đã tỉnh rồi à, Motoki.

Giọng nói dịu dàng vang bên cạnh Yaze. Đó là một thiếu nữ mặc đồng phục trường Ayami đang gấp cuốn sách đọc được một nửa. Vẻ mặt lạnh lùng trước sau như một của cô khiến Yaze không khỏi cười khổ.

-Là cô sao, senpai.

Yaze nói xong liền nhổm dậy, sau đó liền rên rỉ kiêu đau. “Shijima-yaburi” – Koyomi Shizuka không chút thương hại nhìn Yaze thống khổ rên rỉ, chỉ lẳng lặng nói.

-Hiện tại tốt nhất không nên đứng lên. Mặc dù huyết quản và da thịt bị đứt tôi đã nối lại cho cậu, nhưng dù sao cũng chỉ là giải pháp tạm thời. Nếu muốn hoạt động bình thường chắc phải mất tầm 2 tuần.

-Xem ra đúng là như vậy.

Nằm vật ra bờ đê, Yaze vuốt mái tóc rối bù.

Còn Koyomi trông bộ dạng này của Yaze, căn bản cũng chẳng thèm gắn xương, thậm chí đến lau mồ hồi cũng không có. Thái độ này giống như sợ ngón tay bị dính máu khi chạm vào Yaze vậy.

-Tôi mơ thấy chị lần đầu tiên.

Yaze lại lẩm bẩm một mình.

Còn Koyomi thì lại nhìn Yaze, lộ ra nụ cười bi ai giống như tuyết màu nhạt.

-Chuyện mới xảy ra một năm, hiện giờ xem hình như đã rất xa rồi.

-Ừ, đúng vậy.

Thật sự là như thế, Yaze tự giễu xong liền nhắm hai mắt lại. Khoảng thời gian từ hôm đó, thực ra đã xảy ra quá nhiều chuyện. Một khu vực của đảo Itogami chìm xuống đáy biển, vô số người thương vong, còn Kojou thì phải gánh vác lấy vận mệnh quá mức tàn độc. Đối với chuyện này cho tới tận giờ Yaze vẫn cảm thấy vô cùng hối hận.

-Chị đã nói Kojou vẫn bình an vô sự đúng không.

Yaze lại đứng lên nhìn Koyomi. Còn Koyomi thì hơi chút bất đắc dĩ gật đầu.

-Đúng vậy. Đệ tam Chân tổ - Loạn thế Tân nương đã rời đi.

-Chị nói Loạn thể Tân nương sao ...?

“Thì ra là vậy” Yaze không vui cụp ánh mắt xuống.

Chuyện đám thân tín của Valter bị đánh bại, và Ma thú mạnh mẽ kia, chỉ cần là việc bà ấy làm, vậy tất cả đều có logic của nó.

-Tuy rằng thiết bị của MAR đã bị tổn hại nghiêm trọng, nhưng liên quan tới chuyện này họ cơ bản đều sẽ giữ im lặng.

-… Dù sao những người đó cũng có rất nhiều mặt đen tối.

-Không, đó là vì lợi ích họ có được ở trong chi bộ Itogami – không, là về mặt nghiên cứu của Akatsuki Mimori, đã nhiều tới mức cho dù là tổn hại lần này có mất bao nhiêu thì vẫn có dư thừa lợi ích.

-Thói đời này thật khiến người ta chán ghét … tuy tôi không có tư cách nói những lời này …

Yaze cau mày thở dài nói. Bởi họ cũng gần giống như tập đoàn gia tộc Kumo nhà cậu, thông qua đủ loại giao dịch hắc ám sau lưng để thu thêm lợi ích.

-Xem ra Itogami Meiga đã phát hiện ra rồi, liên quan tới người bạn thơ ấu của cậu.

Koyomi phá vỡ sự yên lặng.

Yaze cứng đơ người. Còn Koyomi thì hơi thể hiện sự mãn nguyện nhìn Yaze chật vật. Biểu cảm đó giống như đứa trẻ định độc chiếm tình yêu của ai đó, ngây thơ mà tàn khốc.

-Cô nói là … bí mật của Asagi? Thì ra là thế. Đáng chết, là như vậy à.

Yaze ngay cả vết thương đang đau cũng quên mất, nhìn trừng trừng về phía Koyomi. Áp sát đối phương mặt không chút biểu cảm.

-Nếu cô đã biết điểm này vì sao còn buông tha cho hắn? Với năng lực của cô rõ ràng có thể giết hắn mà.

-Đó là bởi vì không cần thiết.

Cô gái được gọi là “Shijima-yaburi” dùng khẩu khí buông bỏ tất cả tuyên bố.

-Chức phận của Sư Vương Hội là bảo vệ quốc gia Nhật Bản khỏi những cuộc tập kích khủng bố ma đạo quy mô lớn – tôi cho rằng hành động của Itogami Meiga sẽ không thể cản trở mục đích của chúng ta.

-Senpai, cô -

Nhìn đôi mắt của Koyomi như không có tình cảm gì, chỉ hơi ướt ướt. Bởi vì cô hiểu, hiểu sự phán đoán của cô sẽ mang tới sự bất hạnh và bi kịch đến cỡ nào.

Nhưng cho dù vậy cô cũng không thể ngăn cản Itogami Meiga.

Đối với người đứng đầu ba vị Thánh chủ của Sư Vương Hội như cô mà nói -

-Nói cho tôi biết, senpai. Itogami Meiga, rốt cuộc là định lợi dụng cái đảo này để làm gì?

Yaze nhìn thẳng Koyomi, hỏi.

Itogami Meiga có cùng họ với Itogami Kendo - người thiết kế nên đảo nhân tạo. Kết quả việc hán bị coi là tội phạm ma đạo, bị nhốt vào nhà tù phỏng chừng không phải chuyện ngẫu nhiên đơn thuần.

Hành vi phạm tội mà Meiga phạm phải có mối liên hệ sâu sắc với bí mật bị chôn dấu trong lòng đảo Itogami. Cộng thêm lí do hắn có hứng thú với Asagi.

-Hẳn là cậu đã tra ra rồi, Motoki.

-… Hắn định ... gọi tên kia về sao?

Yaze dùng giọng nói lỗ mãng thì thầm.

Tượng trưng của văn minh và chiến đấu, đảo nhân tạo được thiết kế từ những kim loại và ma thuật – và mang phần họ kiến trúc sư – Đảo Itogami – Đặc khu Ma tộc.

Đối với tế đàn để gọi “người kia” về mà nói, cơ bản là không có sân khấu nào phù hợp hơn nơi đây. Những sinh mạng bị nguyền rủa, những tội nhân sơ khai, Ma tộc thủy tổ ... và thiên địch của tất cả nhân loại cùng ma tộc.

Người từng dựa vào “Thánh diệt” hủy diệt sinh linh trên mặt đất vô số lần.

Lúc Yaze bị nỗi tuyệt vọng bủa vây, Koyomi bỗng thì thầm.

-Không sao - sẽ thắng thôi. Vì “Thánh diệt’ này không phải chỉ là cuộc chiến của mỗi Đệ tứ Chân tổ.

Đối với câu nói giống như tuyên ngôn của cô, Yaze thả lỏng toàn thân, khẽ cười khổ.

Trong nháy mắt, vụt lên trong tâm trí Yaze là Kojou và Asagi đi bên cạnh.

Đương nhiên đối với Yaze không có năng lực tâm linh mà nói, là không thể nào sử dụng linh thị được.

Nhưng dù vậy hình ảnh đột nhiên hiện ra kia, ít nhất cũng làm cho Yaze tin tưởng rằng :“lo lắng cho họ chuyện này thật quá là ngốc nghếch”. Không sai, không giống với thời điểm một năm về trước nữa rồi.

Người theo dõi Akatsuki Kojou không chỉ có mỗi mình cậu.

Koyomi đã biến mất từ lúc nào.

Còn Yaze thì mệt mỏi thở dài, lại ngả xuống, nhắm tịt hai mắt.

Hẳn là còn có một chút thời gian mới đúng. Còn có thời gian cho người ta đắm chìm trong quá khứ mới đúng.

Sau đó Yaze lại chìm vào mộng đẹp.

Cậu mơ thấy một giấc mơ thật bi ai, thống khổ - giấc mơ về cô gái được gọi là “Huyết thống Kaleid”.