Tập 7 - Night Lord of the Blazing Light - Diễm Quang Dạ Bá

Chương 01 Fairy's Coffin - Mê luyến Linh cữu (Linh cữu của yêu tinh)

Độ dài: 18,260 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:06

- Bình luận: 0

Phần 1

Tại một hòn đảo nằm ở vị trí trung tâm Địa Trung Hải

..... Có tên Gozo!

Đây là một phần của nước cộng hòa Malta thuộc Châu Âu, cũng là “viên ngọc” nổi tiếng nhiều người biết tới. Bờ biển lộng gió với vô số cảnh quan tuyệt mỹ; những vách đá xám lạnh lùng tương phản trong dòng hải dương màu xanh biếc, tất cả đã khiến cho mọi du khách đến thăm đều phải mê mẩn ngắm nhìn.

Đồng thời, Gozo cũng được xem như là một vùng miền đậm chất văn hóa.

Khắp nơi trên đảo vẫn còn lưu giữ lượng lớn những mộ phần Cromelc ngầm dưới lòng đất, đươc xưng là kiến trúc cổ xưa nhất của nhân loại trước thời kỳ đồ đá mới. Nhưng ai thiết kế nó, công cuộc xây dựng ra sao, dùng để hiến tế vị thần nào, hiện tại vẫn còn là dấu hỏi lớn.

Tại một trong những di tích quan trọng, giữa công trường khai quật một ngôi mộ chưa xác định danh tính, một người đàn ông đột nhiên điên cuồng.

- Aaaaaaa. Thật là ngon!

Đó là một người đàn ông dáng người cao dong dỏng, hơi gầy gò, hoàn toàn phù hợp với thể trạng của người Nhật Bản. Làn da đen do phơi nắng thường xuyên thật ăn khớp với dung mạo bình thường của gã. Mái tóc giống như được cắt bằng con dao cùn, rối loạn, không chỉnh tề. Râu ria thì xồm xoàm dưới cằm.

Gã khoác chiếc áo da bạc màu và đội lên đầu thứ nào đó trông như mũ dạ. Cái gì nhân viên nghiên cứu chứ ... không bằng nói là một tên mafia thời “tiền sử”, hay một thám tử tư bất tài thì đúng hơn.

Tuổi ... khoảng chừng bốn mươi.

Người đàn ông cầm chặt một cái chai, bên trong sóng sánh loại rượu đặc sản của Malta được làm từ quả lê gai. Gã ngồi giang chân trên chiếc ghế gấp dùng để cắm trại, từ từ thưởng thức.

- Không tồi. Bầu trời trong xanh, mây trắng bồng bềnh, rượu ngon cùng với mỹ thực. Chỉ có như vậy mới có thể sinh ra cảm giác khoái lạc.

Người đàn ông nói xong, liền đưa miếng lạp xường nướng vào miệng.

Lạp xưởng đặc sản của Malta tương đối thô và dai, tỏa ra một mùi hương rất độc đáo. Gã vừa cắn vừa xé như sói đói, vừa nghiêng bình đổ rượu tu ừng ực. Sau đó, hắn bỗng nhiên tiếc nuối, hít một hơi thật sâu.

- Nếu có thêm một em hotgirl nào đẹp đẹp bên cạnh thì “pơ phệch” rồi.

- Anh đang nói cái gì đó, tiến sĩ?

Người lên tiếng hỏi là một thiếu nữ da trắng muốt, lạnh lùng như băng giá, khoảng hai lăm hai sáu tuổi.

Mặc dù cô gái mặc trang phục dành cho nhà thám hiểm, nhưng lại khiến người khác cảm thấy cô là một người làm công việc yêu cầu năng lực cao bởi hành động vô cùng cẩn thận, tỉ mỉ và rất có khí cất. Dung mạo xinh đẹp đoan trang, mái tóc cắt ngắn như con trai, vừa nhìn liền biết đây là một nghiên cứu gia.

- A, là cô Caruana à? Bởi vì thời tiết hôm nay rất đẹp, cho nên tôi mới thư giãn một chút. Cô cũng nên mặc thường phục đi ... Ey zà, tôi cảm thấy như vậy cũng có thể đề cao tinh thần cho các anh em trong đội đấy.

Nhìn thấy được sự nôn nóng của cô gái khi bước đến gần, người đàn ông liền bày ra bộ dạng “cún con bị chủ mắng” Tâm trí gã thoáng tưởng tưởng cảnh tươi mát với bộ bikini 2 mảnh ...

- Thật đáng tiếc, nhiệm vụ của tôi không phải là thế.

Cô gái da trắng là cố vấn kiêm quản lý của đội khảo cổ, tên Liana Caruana. Cô ta giật mạnh chai rượu ngon, nhưng người đàn ông được gọi là tiến sĩ lại không tức giận, chỉ nhún vai lắc đầu. Chẳng biết tại sao lại dùng ánh mắt đồng tình nhìn về phía ngực Liana.

- Thật là cứng nhắc. Cố tình từ chỗ hẻo lánh của Địa Trung Hải đến đây, vậy thì nên tích cực một chút chứ. Đây là khí chất quyến rũ của người Latinh thì đúng hơn ... Hừm, không cần phải lo lắng như vậy đâu, ở đất nước của tôi có lời vàng ngọc như này này: "Bộ ngực là bảo bối quý báu nhất trên đời" ... Dù hơi loli tí, nhưng cũng có thể đáp ứng được nhu cầu ... hahahaha.

-E hèm, thủ tục truy tố tội quấy rối tình dục hơi phức tạp ... Cho nên nếu anh dừng việc trêu đùa tôi, tôi đã phải cảm ơn trời đất rồi.

Liana dùng tay che ngực, ánh mắt sắc bén trừng trừng nhìn người đàn ông.

- Tiến sĩ, mọi người hay quảng cáo người Nhật Bản cần cù chăm chỉ lắm cơ mà, sao anh lại cứ chúi mặt xuống đất thế? Vả lại, đặc tính của các quốc gia nước Latinh là lười biếng hả? Hừ, đây chỉ là cách nhận định của cá nhân anh mà thôi. Xin đừng quên rằng, mậu dịch phồn vinh của Địa Trung Hải từ thời cổ đại chính là bắt nguồn từ trao đổi văn hóa đấy.

- Hòn đảo này là một phần của liên bang Bắc Hải đế quốc, cũng là "Đặc khu Ma tộc" của thế giới cổ xưa. Thuận tiện nhắc tới luôn, hòn đảo này nghe nói là lãnh thổ tự trị vẫn luôn đối kháng vói Đệ nhị Chân tổ, là vùng chiến trường kịch liệt nhất trong cuộc chinh phạt "Hủy diệt vương triều". Lịch sử như vậy, tôi vẫn chưa quên.

Chai rượu được uống cạn vứt chỏng chơ trên mặt đất, gã tiến sĩ cười trừ.

- Nhưng ... thôi, loại chuyện này chẳng liên quan gì đến công việc của tôi. Dù sao, việc tập trung nhân tài cũng không phải là chuyện mà chúng ta có khả năng.

- Quả thật là như thế.

- Từ từ rồi sẽ đến. Cho dù có nóng lòng cầu vinh mà tiến hành lỗ mãng, cũng chẳng phải chuyện tốt.

Nói xong, người đàn ông vươn tay cầm miếng lạp xường mới.

“Đùng ...”

Sau lưng chợt truyền đến tiếng nổ mạnh, chấn động cả cơ thể.

Một ngọn lửa thật lớn phun trào. Mặt đất rung chuyển.

Tro bụi nhuộm một mảnh trời thành màu xám xịt.

Bên trong ngọn núi đá nơi hai người đang đứng, chính là nơi phần mộ ngầm dưới lòng đất. Mặc dù việc dùng thuốc nổ công phá trong việc khai quật di tích không hiếm gặp, nhưng lần này sử dụng hơi quá dư thừa.

Một phần di tích bị bào mòn. Từng hòn đá nhỏ giống như mưa từ trên trời rơi xuống đất. Tiếng kêu rên rỉ của nhân viên, cùng với thanh âm của tiếng súng ... Đã xảy ra tình huống bất khả kháng.

- Đúng ... đúng, chẳng lẽ ...

Người đàn ông chăm chú nhìn di tích bị lửa bao vây, hét to với Liana.

- Bây giờ là lúc phải bình tĩnh. Rốt cuộc chuyện gì xảy ra vậy?

- Này, này, cô Caruana....

Trước khi người đàn ông quát lên, Liana đã chạy rồi, đi về phía trung tâm của vụ nổ.

Người đàn ông tặc lưỡi, liền cầm lấy khẩu shotgun, bất lực đuổi theo.

Trong bầu không gian tràn ngập tro bụi truyền đến tiếng súng và tiếng kêu giận dữ.

Hoạt động khai quật di tích bị ngừng lại. Nhân viên còn sót tại hiện trường cũng không nhiều, chỉ có vài người trong đoàn nghiên cứu học thuật và nhân viên của công ty quân sự tư nhân làm công tác canh gác được phái tới từ Bắc Hải đế quốc mà thôi.

Đang xả đạn chỉ sợ là nhóm cảnh vệ viên này.

Còn đối thủ đang chiến đấu với bọn họ là một bóng dáng kỳ quái đang rục rịch trong đám khói. Thoạt nhìn thì không giống sinh vật bình thường, cũng không phải là do nhân tạo đơn thuần. Hơn nữa, còn to đến bất thường ... Nếu nói trên đời có loại người giống như xe tank ... thì chính là cái dạng này.

- GAHO, nắm lấy tay tôi, GAHO! Tiến sĩ!

Một quân nhân cơ bắp quần quận mặt đầy tro lao ra từ trong đám khói. Đây là Dimasu Caluso, phụ trách bảo đảm an toàn cho đội khảo cổ. Thân hình cao hơn 1m9 vác theo hộp súng làm cho người ta liên tưởng đến một con lợn rừng mang vũ khí. Nhưng, trên người anh ta đầy vết thương, vẻ mặt cũng vì lo lắng mà trở nên co rúm.

- Là Caluso hả? Chuyện gì xảy ra vậy? Chẳng phải đã nói là không được tiến nhập vào tầng thứ ba sao?

Gã tiến sĩ Nhật Bản nhẹ nhàng hỏi Caluso. Sau khi Caluso nhìn thấy hắn, liền khụy xuống.

- Thật có lỗi, GAHO. Đội của trường đại học Dattaramu tự tiện phá vỡ ước định lúc trước.

- Ái chà, tôi sớm nghi ngờ nó sẽ là như vậy. Còn nữa, xin đính chính một chút. Tên của tôi không phải GAHO nhé.

Người đàn ông tùy tiện nói một câu rồi nhìn vào bên trong khu di tích.

Rốt cuộc, "địch nhân" cũng bắt đầu hiện hình.

Đó là một “thứ” cao bốn thước, hình dạng kỳ quái. Có bốn chi như loài người, toàn thân mặc bộ chiến giáp được đúc từ kim loại.

Gương mặt của nó chẳng chút biểu tình, y hệt như cá nhà táng; hơn nữa còn tản mát ra xung quanh một thứ uy áp nghiêm trang tà ác, khiến người ta sởn cả gai ốc. Có lẽ đây là con quái vật "Kaitosu" được miêu tả trong thần thoại Hy Lạp không chừng.

- Tiến sĩ, đó....

Liana biểu hiện cứng ngắc hỏi. Người đàn ông kia liền khoái trá gật đầu.

- Hình như là một thủ mộ giả cho di tích. Mặc dù đã cung cấp thông tin rồi, nhưng không nghĩ tới trường hợp nó vẫn còn sống . Thật là sung sướng quá đi.

- Anh còn nói nhàn nhã được như thế sao?

Nhìn một người giống như mọi việc chẳng liên quan đến mình, Liana trong lòng tức tối, vội ôm lấy đầu.

Nơi ở của quái vật này xuất hiện là bên trong ngôi mộ dưới lòng đất, hình như là được sử dụng để bảo vệ khỏi những kẻ gian trộm cắp. Xem ra đám nghiên cứu viên bất cẩn tiến vào di tích đã khởi động nó.

Và ... “nó” này xuyên qua bức tường nham thạch thật dày, mạnh mẽ trồi lên mặt đất.

Tuy nhóm cảnh vệ vẫn liều mạng ứng chiến, nhưng công kích của súng máy chẳng mảy may tổn thương đến lớp ngoài cứng rắn. Con quái vật chẳng những được chế tạo bằng kim loại quý hiếm mà còn được trải qua ma thuật cường hóa.

Một thứ ánh sáng xanh xẹt qua đoàn xe bọc thép, tất cả đều liên tiếp nổ tan tành.

- Chậc...

Liana mím môi, chạm đến vòng tay trên tay phải của mình, rồi chuẩn bị lao về phía trước. Nhưng gã tiến sĩ đã nắm được cổ áo của cô, kéo giật lại.

- Đừng nôn nóng như vậy, cô Caruana à. Muốn dùng sức mạnh áp chế con quái vật kia, cô phải đạt đến cảnh giới Chân tổ mới được. Đừng có nóng đầu, chỉ tổ rước phiền vào thân mà thoai.

- Nhưng ...

Liana nhìn ... Hai người bên phía Caluso cũng đang liều mạng ứng chiến. Nhưng, đừng nói là viên đạn, thậm chí ngay cả lưu đạn cũng không làm trầy xước lấy 1 vết trên bộ giáp.

- Án binh bất động sao, GAHO? Nếu cứ như vậy, chúng ta sẽ bị giết, bị tiêu diệt toàn bộ đó.

- Tôi đã nói, tên của tôi không phải là GAHO mà.

Người đàn ông đưa tay vuốt vành nón dạ, thở dài. Sau đó, liền lấy máy ảnh ra chụp một tấm hình của quái vật, rồi giọng điệu cực kỳ vui vẻ.

-Rất giống Đệ cửu Thần binh Mehrgarh. Các người bảo nó là cái bẫy, nhưng thật ra chính là canh gác, không muốn cho cái thứ trong ngôi mộ thức tỉnh. Xem ra, kẻ này được đấy chứ ...

-GAHO.

Caluso gằn giọng, cố gắng duy trì sự bình tĩnh.

Người đàn ông chỉnh ống kính máy ảnh, mỉm cười nói với cảnh vệ viên to con.

- Đừng lo lắng mà Caluso. Con quái vật đó chỉ là thứ trông coi di tích, chắc chắn sẽ không biết làm ra hành động tập kích con người đâu. Chỉ cần đám nghiên cứu viên kia đừng làm ra hành động chống cự vô ích là ok rồi.

Khi nói xong những lời này, một loạt hỏa tiễn phóng tới, bao trùm con quái vật vào biển lửa. Đó là bệ phóng tên lửa di động mà công ty bảo an được quân đội tiếp viện mang theo.

Mặc dù bị rốcket đánh thẳng vào người, nhưng con quái vật vẫn bình an vô sự.

Không chỉ như thế, nó còn lập tức trả đũa nhóm cảnh vệ viên đã “trêu chọc” mình.

Vẫn lại là thứ ánh sáng xanh, nói chính xác ra đó là tia laser công suất cao. Hơn nữa còn không chút nương tay với thiết bị dò tìm, lều trại và các nghiên cứu viên đang chạy trốn ... Nếu cứ như vậy, đội nghiên cứu viên bị tiêu diệt toàn bộ cũng chỉ là vấn đề thời gian.

- Ái cha, ái cha. Quả thật là không ổn rồi.

Người đàn ông uể oải nhắm hai mắt, giống như khẳng định con quái vật đã xem đội khảo cổ là địch nhân. Nó chỉ ngừng cho đến khi giết sạch, còn không ...

- Tiến sĩ...

- Chúng ta vốn định đem nó nguyên vẹn về viện nghiên cứu. Nhưng hiện tại mà nói, thì không thể tiếp tục như vậy được rồi ...

Người đàn ông bị Liana thúc giục, đành phải quẳng hộp súng trường trên vai xuống.

Thứ gẫ lôi từ trong hộp ra là một cây bắn tỉa dài 1m8, tổng khối lương bao gồm phụ kiện ước chừng ba mươi Kg. Liana ngơ ngác nhìn chằm chằm vào “khẩu đại pháo” không giống bình thường kia.

- Súng trường chống ... chống vật liệu (súng trường AMR – anti-material rilfe)?

- Đường kính hai mươi mm. Tôi mắc công đem cái thứ nặng chết bầm này tới, đúng là một quyết định chính xác.

Người đàn ông thoải mái nói, giống như đang khoe món đồ chơi của mình, rồi chậm rãi nâng súng lên.

Như cảm nhận được địch ý và sự đe dọa tới mạng sống, con quái vật quay đầu lại. Nhưng gã tiến sĩ vẫn không chút lo lắng, lại còn vui sướng nạp đạn, cẩn thận khóa mục tiêu.

Khi con quái vật hoàn toàn đối mặt với người đàn ông, nó liền bắn tia laser.

Trong nháy mắt, khẩu súng giật mạnh một cái. Viên đạn mang theo tiếng gầm rú bắn ra ngoài, nhắm trúng khe hở duy nhất – cửa miệng.

Tuy viên đạn có đường kính lớn, nhưng chỉ bằng loại đạn súng trường phổ thông thì không ăn thua. Ngay cả hỏa tiễn đối chiến cũng không thể làm gì được nó cơ mà.

Thế nhưng, viên đạn mà người đàn ông bắn ra, tựa như bị hút , xâm nhập vào khe hở của con quái vật bọc thép, phá hủy trang bị máy móc bên trong. Bởi cửa miệng bị phá hư, làm kẹt mất dòng năng lượng luân chuyển, thế là thân thể nó bỗng chốc phát nổ, kèm theo những tia chớp xẹt xẹt.

- Giết chết nó.

Liana nắm chặt hai tay, vui mừng hoan hô. Lần này đã thành công gây tương tổn cho con quái vật.

- Không, vẫn chưa được.

Nhưng biểu hiện của gã tiến sĩ vẫn không chút thay đổi, vừa hứng thú nhìn chằm chằm vào con quái vật đã bị thương, vừa sắp xếp vỏ đạn rỗng.

Con quái vật tiếp tục tiến tới chỗ người đàn ông. Bệ pháo laser hỏng, đối với con quái vật mà nói cũng không phải vết thương trí mạng. Nó dự định dùng cơ thể trọng giáp của mình giẫm chết người đàn ông. Hơn nữa, ở chỗ bị cửa miệng hình như đang tự động chữa trị.

- Nó ... tái sinh?

- Ừ, chính là như thế. Tốt xấu gì cũng là di sản “Thiên Tộc” lưu truyền. Với trình độ hiện giờ chúng ta không cách nào giết chết nó.

“Giống như mình nghĩ”, người đàn ông nở nụ cười thỏa mãn. Nhưng nhóm Liana lại dao động.

- Tiến ... tiến sĩ ...

- Nên làm cái gì bây giờ, Gaho? Cái thứ đồ chơi này phải làm như thế nào mới có thể đánh ngã?

Caluso trong lòng sợ hãi, anh ta giận dữ hỏi. Bỏ chạy mới là tiếng nói thật của trái tim, nhưng vì là người phụ trách đội nên mới không thể làm như vậy. Ít nhất cũng phải kéo dài thời gian cho người khác chạy trốn.

- Đừng lo lắng. Bây giờ tôi đã hiểu đại khái được cách chuyển động của con quái vật này rồi. Cái thứ bảo vệ di tích đều có chung một đặc tính yếu ớt. Hehe, viên đạn kế tiếp chính là loại được đặc chế đấy.

Biểu hiện của người đàn ông rất ngây thơ, tỏ ra thích thú với tình huống nguy hiểm hiện tại. Gã đưa tay vào trong túi áo, lấy ra một viên đạn mới. Đó là một viên đạn bảo thạch hoàng kim, trên vỏ có khắc hoa văn kỳ lạ.

- Tuy là di sản của nền văn minh cổ đại, nhưng hơn một ngàn năm duy trì hoạt động liên tục, năng lượng có sẵn bên trong cũng phải ít đi vài phần rồi. Cái gọi là thủ hộ giả di tích, ở trên phương diện này, rất nhiều đều là nhận được ma lực từ trên chính di tích mà nó canh giữ. Bởi thế, nếu vật bảo hộ được rót quá nhiều ma lực ... Thì-------

Nhét viên đạn vào khẩu súng, người đàn ông lại đặt nó lên vai, nhắm vào cơ thể của con quái vật, tùy ý bắn

Viên đạn hoàng kim xé gió, găm vào người con quái vật.

Đương nhiên, cây súng trường chống vật liệu này không đủ lực để đem đạn xuyên qua cơ thể bọc thép. Nhưng ... đầu đạn lại vỡ vụn, hóa thành vô số mảnh bay bốn phía.

Cùng lúc đó, phóng ra một luồng ma lực khổng lồ, hình thành pháp trận thật lớn.

-Chú Thức Đạn!

Sau khi nhìn thấy rõ viên đạn mà gã tiến sĩ sử dụng, Liana ngạc nhiên quay đầu lại.

Cái gọi là Chú Thức Đạn là viên đạn được chế tạo từ kim loại nặng quý hiếm , phong ấn bên trong một lượng ma lực khủng khiếp. Hiện tại, loại đạn trên rất sản xuất cực ít, mà khẩu súng có thể bắn nó lại càng muốn ít hơn nhiều. Chỉ có một phần cực nhỏ vương tộc mới có thể sở hữu vật phẩm quý giá này. Thế nên, uy lực của nó thì khỏi chẳng phải bàn làm gì.

- Cái thứ đồ chơi này anh lấy ở đâu vậy?

- Nó được đặc chế riêng đó.

Người đàn ông mỉm cười đứng lên.

Thắng bại đã được quyết định. Chú Thức Đạn phóng xuất ra ma lực khổng lồ, làm cho thuật thức điều khiển con quái vật phải tự diệt.

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/09/JozYoEW.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="JozYoEW" height="1000" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/09/JozYoEW.jpg" width="666"/></a>

- Haha, win rồi. Thật đúng là GAHO.

Caluso ném vũ khí đứng lên, hào hứng ôm lấy gã tiến sĩ, nhưng lại bị ăn ngay một cú đá giữa háng. Caluso xuất thân Tây Ban Nha, đối với việc phát âm tên của Nhật Bản đúng là hơi khó nhằn.

- Đừng để tôi phải nói nhiều, Caluso. Tên của tôi không phải là Gaho, phải phát âm là Ga-jo (Gojou).

Vác cây súng lên, người đàn ông cau có, bực bội nói.

Liana đứng cách đó không xa, lắng nghe đoạn hội thoại của cả hai. Cô thầm than thở, nhưng ánh mắt khát khao nhìn người đàn ông mình đầy tro bụi.

- Ga-jo. Akatsuki Gajou!

Phần 2

Xuân ... giữa tháng ba ...

Akatsuki Kojou đã hạ cánh xuống lãnh thổ La Mã thuộc Bán đảo Italy . Lúc này, cậu đang đợi chuyến bay chuyển tiếp, tới nước Malta nằm giữa lòng Đại Tây Dương rộng lớn.

Người đi cùng với Kokou là Akatsuki Nagisa. Lúc trước thì còn có mẹ, nhưng vì bà đã dừng chân ở Hongkong, nên hai anh em Kojou phải một mình tiếp tục chuyến du ngoạn.

Kojou vừa mới tốt nghiệp tiểu học, còn Nagisa thì nhỏ hơn cậu một tuổi. Bình thường mà nói, với lứa tuổi của hai người họ thì không thể ra tự ý nước ngoài mà chưa có sự giám sát cũng như bảo hộ, tuy nhiên tình huống của gia đình Akatsuki lại có chút đặc biệt.

Mẹ Kojou làm cho công ty đa quốc gia MAR, cho nên trong năm thường xuyên có những đợt xuất ngoại. Còn cha, bởi vì ba tháng trước đã phát hiện được một di tích mới nên đã ở lại Malta. Hai anh em Kojou phải chịu khổ hàng đống lần khi kẹt giữa mớ công việc “toàn cầu hóa” như thế ...

Cách đây chưa lâu gia đình nhận được điện thoại từ cha; không còn biện pháp nào khác, họ đành phải từ Nhật Bản xa xôi đến.

- Ôi!

Akatsuki Nagisa mười một tuổi vừa mới đến đại sảnh sân bay, nhìn phong cảnh xung quanh, liền phát ra tiếng hoan hô.

- Nhìn kìa, Kojou-kun. Là nước ngoài, nước ngoài đó nha. Có rất nhiều người nước ngoài nữa. Hihihih ... bảng quảng cáo cũng là tiếng nước ngoài luôn ... Ahh, đã lâu lắm rồi, bầu không khí này ...

- Xì, ở đây là nước ngoài mà ... với họ, chúng ta mới là người nước ngoài đấy.

Kojou vừa kéo va ly vừa nói với em gái.

Sau khi xuống khỏi cái máy bay chán phèo, giờ Nagisa đang rất khoái chí. Cho dù không có mái tóc đen dài đến thắt lưng, vẻ ngoài cô bé cũng đã thu hút ánh mắt của người khác. Kojou cũng bất giác thấy ngượng, khi nhận ra bản thân mình cũng bị nhìn chăm chú.

- Làm sao thế, Kojo-kun? Đúng là không có tinh thần gì cả. Aaa, có một cửa hàng kìa. Trông ngon mắt quá điiii. Bánh bích quy cà phê. Em muốn bánh bích quy cà phê. Bốn cái, bốn cái.

Nagisa vội vàng nắm chặt tiền mới đổi được, chạy đến quầy bán. Cô bé nói với nhân viên quầy rằng mình muốn bốn cái, và theo liền dùng tiếng Ý bập bõm mặc cả.

- Lại bắt đầu thói quen nữa rồi.

Nagisa quay trở lại, Kojou mới dời tầm mắt khỏi đứa em mà quan sát xung quanh, nhưng cậu lại bị một hành khách khác nhờ chụp chung. Anh ta nằng nặc đòi cho đến khi có được tấm ảnh ưng ý mới chịu ngưng.

- Em thật là ...

Kojou nhìn Nagisa đứng bên cạnh, nhịn không được hít một hơi.

Còn cô bé thì nghiêng đầu, ánh mắt lém lỉnh.

- Kojo Onii-san ... Mặt cứ bí xị vậy akkk ... Hứ, rõ ràng là khó có cơ hội được đi du lịch nước ngoài, lại chẳng chịu hưởng thụ. Như vậy là quá lãng phí đấy ... A, anh có muốn ăn bánh bích quy cà phê không? Cho anh một nửa nè.

- Không cần đâu. Oápppp, lúc trên máy bay em ăn nhiều đồ như vậy, bây giờ vẫn còn muốn ăn sao?

Kojou vừa ngáp vừa hỏi. Nhật Bản và La Mã chênh nhau tám tiếng. Con người mà sai lệch múi giờ, quả thật khiến cho cơ thể mệt mỏi. Hơn nữa, từ nơi này đến Malta còn phải trải qua một chặng bay một tiếng rưỡi.

- Cha đã gửi vé máy bay giá rồi. Hừm, cơ mà đi du lịch gì chứ, có mà đến phụ giúp cha làm việc thì đúng hơn.

-Uhm ... anh nói cũng phải. Xin lỗi nhé, Kojo-kun. Tại em cứ bắt anh phải theo ...

Giọng nói của Nagisa hơi nhỏ lại.

Tuy nói lần này đi du lịch là để đến gặp cha, nhưng chính xác người được gọi cũng chỉ có Nagisa. Kojou đi theo là để chăm sóc cô bé thôi.

- Em có lỗi gì đâu chứ. Nào, kế tiếp nên làm cái gì bây giờ?

- À, bạn của bố sẽ đến đón chúng ta ... chị ấy chắc đang đợi ở chỗ soát vé (airline counter) ... Đúng rồi, trước lấy ra bản đồ cái đã.

Nagisa nói xong, liền tháo balo trên vai xuống. Kojou xách valy, cứ như vậy mà nhìn chằm chằm vào cô. Đột nhiên bị người nào đó thô bạo đụng vào bả vai.

-Scusi...

Một người đàn ông ngoại quốc chừng ba mươi, ăn mặt bình thường mang vẻ mặt phức tạp hướng hai người xin lỗi. Tuy rằng không biết là nói gì, nhưng hình như là giải thích cho chuyện đụng nhầm.

- Ah – xin lỗi ... xem nào - Mi dispiace... (Xin lỗi.)

Kojou cũng dùng tiếng Ý để đáp. Nghe xong, người đàn ông liền nở nụ cười thỏa mãn.

- Huh ... Diniente. Buton viaggio,stronzo! (Không sao. Chúc cậu có một chuyến du lịch tốt lành.)

- A, oke, oke.

Kojou vẫy tay mỉm cười nhìn theo người đàn ông. Lúc này, Nagisa đột nhiên ngẩng đầu chỉ.

- Kojo-kun, hành lý kìa.

- F*ck?

Sau khi Nagisa phát hiện, người đàn ông liền vội bỏ chạy. Dưới nách của y là chiếc ví của cô bé lúc nãy nhờ Kojou giữ giùm. Bên trong có vé máy bay, hộ chiếu, chi phiếu và nhiều thứ đáng giá khác. Vừa rồi, gã ta lợi dụng lại gần để cướp giật.

- Tên chết tiệt này.

Ngay lập tức, Kojou như sôi trào lên. Sau khi lấy lại tinh thần, cơ thể cậu khởi động, dùng sức mạnh của cơ thể mười một tuổi non nớt đuổi theo tên ăn cướp đã chạy khá xa.

Chỉ là đối phương cũng đang liều mạng tăng tốc ... Nếu để cho gã trốn ra khỏi sân bay, thì Kojou chắc chắn sẽ không bắt nổi gã, bởi cậu chưa quen thuộc đường xá nơi đây.

Không còn kịp rồi. Khi Kojou sắp tuyệt vọng, một du khách liền lẳng lặng xuất hiện trước mặt tên cướp. Là một cô bé Nhật Bản còn nhỏ tuổi hơn Kojou hay Nagisa. Cô bé mặc chiếc váy hoa liền áo, trông thật xinh xắn dễ thương.

- Per Dio! (Trời ạ.)

Tên cướp muốn tránh khỏi cô bé, nhưng cuối cùng lại lựa chọn đâm thẳng. Gã thoáng chậm lại, sau đó thẳng tắp lao tới. Nhưng lúc này, cây dù trong tay cô bé nhẹ nhàng vung lên.

Tên cướp đối với hành động này cảm thấy kinh hãi, giống như đang bước lên cầu thang không thấy bậc vậy . Bước chân của gã đột nhiên không còn nghe theo sự điều khiển nữa, cứ như vậy mà ngã sấp xuống. Đang chuẩn bị lồm cồm bò dậy để chạy tiếp, nhưng Kojou đã vượt lên.

- Mau trả cái ví cho Nagisa.

Kojou ngăn cản đường lui đằng trước của tên cướp.

- Figlio di puttana (Cái *** con ** ***)... !

Tên cướp lo lắng rút ra dao ra, hươ hươ trong tay như muốn đe dọa. Kojou thấp trọng tâm xuống, lẳng lặng trừng mắt nhìn tên cướp, nhớ lại động tác phòng thủ bóng rổ khi còn học tiểu học.

Đương nhiên, Kojou không có khí thế cũng như thể trạng bằng đối phương, nhưng lại không hề sợ hãi. Cậu bình tĩnh quan sát một chút, liền phát hiện hành động của tên cướp tràn đầy sơ hở. Và thật tức cười, tên cướp lại mắc bẫy của một đứa con nít. Gã nhào tới Kojou, cơ thể liền mất trọng tâm

-Trong nháy mắt, Kojou liền lao vào lồng ngực của tên cướp, sử dụng kỹ thuật đoạt bóng, giật về cái ví đã bị cướp.

- Thật có lỗi, ông chú. Tôi lấy được rồi.

Kojou cười cười.

Tên cướp nhìn chằm chằm vào cái ví, lầm bầm một câu gì đó rồi vội vàng chạy trốn. Kojou nhìn theo bóng lưng của gã, cảm thấy kiệt sức.

- Hừ, quỷ con, có năng lực đấy.

Cô bé mặc chiếc váy sang trọng lên tiếng với Kojou. Tuy rằng thoạt nhìn nhỏ hơn so với Kojou, nhưng lời nói và thái độ lại rất ngạo mạn. Tuy thế, điều này lại tương xứng với vẻ ngoài kiêu kỳ.

- Bạn cũng vậy. Cảm ơn nhé. Ah, cậu tên gì nhỉ?

- Không nên hỏi. Tôi chỉ tiện tay giúp thôi.

Cô bé mặc váy hoa nở nụ cười tỏa nắng khiến Kokou không khỏi ngẩn người. Thái độ của cô bé vô cùng ngạo mạn, nhưng lại mang đến một cảm giác đáng yêu, khiến cậu không thể tức giẩn được.

- Kojo-kun.

Nagisa thở hổn hển đuổi tới. Sau khi xác nhận Kojou bình an vô sự, cô bé mới cau mày giận dỗi.

- Đừng làm loạn nữa. Ở chỗ này mà bị thương thì biết làm sao đây?

- Không có việc gì đâu. Có người giúp anh đấy.

- Eh? Ai cơ?

- Người đó là ... A?

Kojou nghe Nagisa hỏi liền quay đầu lại, hoang mang nhìn chung quanh. Cô bé mặc váy hoa không biết đã đi từ lúc nào, giống như biến mất vào hư vô, không lưu lại bất kỳ dấu vết.

- Thật kỳ quái ... vừa nãy còn ở đây mà. Một bạn mặc quần áo Nhật Bản, trạc tuổi em thì phải.

- Thôi, không có việc gì là tốt rồi. Haizz ...

Thấy Kojou cứ đảo mắt tìm quanh, Nagisa bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

Cái ví đã lấy lại được, nhưng bởi vì là vụ cướp giữa ban ngày ban mặt, nên trong sân bay vẫn nhốn nháo.

Thấy mọi người đang nhìn mình, Kojou cảm thấy vô cùng bối rối.

Trước khi mọi chuyện trở nên phức tạp, hẳn là nên đánh bài chuồn trước. Trong lúc Kojou đang do dự, một người phụ nữ xa lạ liền bước đến.

- Xin lỗi, là Akatsuki Nagisa phải không?

Đó là một cô gái i da trắng mặc bộ tây trang màu xanh đen. Tuy rằng không có trang điểm tỉ mỉ, nhưng cũng được xem là một mỹ nhân.

- Đúng vậy, chị là....?

- Chị là Liana Caruana. Tiến sĩ Akatsuki Gojou đã nhờ chị tới đón hai em.

Cô gái dùng tiếng Nhật lưu loát để trả lời.

Nagisa kinh ngạc mở to hai mắt.

- Chị, chị chính là .... Ah không, là bạn của cha sao?

- Đúng vậy, tôi là quản lý kiêm cố vấn cho đội nghiên cứu di tích lần này.

Liana bình tĩnh đáp lại. Một cô gái còn trẻ tuổi mà đã tới chức quản lý kiêm cố vấn, nói cách khác, rất có năng lực. Hơn nữa còn trông như người mẫu.

- Khi cha gửi tin, lý do mẹ mất hứng chính là cái này sao?

- Hình như Gajou-kun rất được phụ nữ hoan nghênh nhỉ.

Kojou và Nagisa đứng cùng một chỗ, nhỏ giọng thì thầm.

- Nè nè, làm sao vậy?

Liana hơi có chút bất an hỏi.

Nagisa nở nụ cười cho có lệ.

- Không, không có gì đâu chị. Ahihihi, nhờ chị chăm sóc em nhé.

Phần 3

Khi hai anh em Kojou đến Gozo, một chiếc xe bọc thép quân dụng bốn bánh đã chờ sẵn bọn họ. Liana lái chiếc xe xuyên qua nội thành khu trung tâm Victoria, rồi chạy về hướng ngược lại.

Gozo tuy là một khu du lịch tự nhiên, nhưng đồng thời cũng là một quần thể di tích lịch sử được UNESCO công nhận. Hơn nữa, trong các tòa kiến trúc bằng đá nơi đây, có một tòa đặc biệt hơn cả, Thánh điện Ġgantija .

- Đây là một trong những điện thờ quý giá nhất trên thế giới được xây vào thời đồ đá năm nghìn năm trăm năm trước. Căn cứ vào truyền thuyết trên đảo, người xây dựng chính là Sausuna, một nữ nhân thuộc tộc Giant. Cái tên Ġgantija cũng mang nghĩa "Tháp của người Khổng lồ" trong đó.

- Tộc Giant ...

Kojou vừa nghe Liana giới thiệu, vừa phụ họa theo đuôi. Quả là cố vấn của đội điều tra, kiến thức thật không giống người bình thường. Nhưng đối với Kojou bé con, cậu không hiểu đến phân nửa những điều trên.

- Người khổng lồ xuất hiện trước cả nhân loại, thống trị cả thế giới. Là Titan trong thần thoại Hy Lạp, Jotunn trong thần thoại Bắc Âu hay Bàn Cổ ở Trung Quốc. Kinh thánh Nephilim, còn viết rằng Adam và Eva, cũng như con cháu của họ đã vượt qua kích thước của người thường.

- Như vậy, tiểu thư Liana và Gajou-kun nghiên cứu truyền thuyết có liên quan đến người khổng lồ sao?

Ngồi ở vị trí lái phụ, Nagisa nhìn qua kính chiếu hậu, hỏi Liana.

Sau đó, Liana vẻ mặt khó hiểu.

- Hai người các em không nghe gì từ chỗ tiến sĩ ư?

- Sao ạ?

Kojou và Nagisa đều ngạc nhiên. Riana cắn môi, giống như đang tự hỏi.

- Là ... là như thế này sao? Nếu là như vậy, vì lý do gì mà tiến sĩ....

- Liana...

Giọng nói trong trẻo của Nagisa vang lên.

- Cái vòng tay? Chẳng lẽ....

- Vòng tay?

Liana giơ tay trái của mình lên. Đó là một chiếc vòng được chế tạo bằng kim loại đặc biệt, được xem như thẻ căn cước an toàn của Ma tộc, đồng thời cũng là thiết bị để giám sát hoạt động gửi thư tín của "Đặc khu ".

- Quả nhiên ... Liana Onee-san là người của Ma tộc sao?

- Ừ, đúng vậy. Chị là Vampire xuất thân ở “Chiến vương chi địa”. Đồng thời kiêm nhiệm luôn công tác bảo hộ đội nghiên cứu.

Liana giật mình quay đầu lại nhìn Nagisa, biểu hiện hơi có chút bất an. Tuy nói, điều ước “Thánh vực” đã tồn tại bốn mười năm, nhưng cho đến bây giờ, nhân loại sợ hãi và chán ghét Ma tộc vẫn còn không ít. Nếu như đã biết thân phận thật sự của Liana, bọn họ sẽ có phản ứng như thế nào.

Chỉ là biểu hiện bất an của Liana đã bị ánh mắt sáng ngời của Nagisa xua tan.

- Oa, thật lợi hại. Lần đầu tiên em được nói chuyện với người thuộc Chiến vương. Thì ra là thế, hòn đảo này chính là "Đặc khu Ma tộc". Gajou-kun có quan hệ với chị Vampire xinh đẹp như này, thật khiến cho em phải giật mình mà. Hai người làm sao mà quen biết? Aaaaa , chị bước ra ánh sáng mặt trời không vấn đề gì chứ?

- A, cái này....cái này...

- Dừng ở đây đi. Liana bị em dọa sợ rồi kìa.

Kojou không còn biện pháp, liền ngăn Nagisa đang bắt đầu vượt quá khích, đồng thời cười trừ nhìn Liana đang trợn mắt há mồm.

- Thật xin lỗi. Con bé này toàn nói linh tinh gì đâu ...

- Hai em thật sự là kỳ lạ. Đúng là con của tiến sĩ.

Liana mỉm cười thở phào, cô thoạt nhìn rất vui vẻ. Nhưng chỉ sợ không phải như vui vẻ như Kojou nghĩ.

- Tuy rằng chị nói không rõ, nhưng đây tuyệt đối không phải là lời khen ngợi gì.

- Fufu, sorry nghen.

Riana nhìn chăm chú vào Kojou đang phụng phịu đáp lời. Cô mỉm cười, một nụ cười khác hẳn với gương mặt nghiêm túc chuyên môn.

- Chúng ta vừa đi qua Ġgantija mất rồi?

Kojou quay đầu lại nhìn bức tường thành di tích càng lúc càng xa.

-Không sao. Bọn chị đang nghiên cứu cũng không phải là thần điện đó.

- Vậy là còn có những di tích khác sao?

- Đúng vậy. Năm ngoái, tại khu vực đồi núi cách nơi này hai km, mọi người đã phát hiện được một lăng mộ. Tuy rằng vẫn chưa có tên chính thức, nhưng tất cả đều gọi nó là "Mê luyến Linh cữu".

- Lăng mộ dưới lòng đất? Mộ địa sao?

- Đúng thế. Nhóm khai quật e sợ rằng đây là di tích trước hoặc sau thời kỳ "Thánh Diệt".

- Chị nhắc đến "Thánh Diệt", hình như là trước đó cha đã nghiên cứu ...

Kojou ngập ngừng nói ... Liana chẳng biết tại sao mà hai má liền đỏ ửng.

- Xem nào, trên thế giới vẫn còn sót lại khá nhiều dấu vết chứng tỏ đã xảy ra một cuộc truy quét, hành hạ con người ... Nghe nói tai ương này do Đệ tứ Chân tổ gây nên, nhưng nguyên nhân, lại là bí ẩn ...

Cha của Kojou và Nagisa tên là Akatsuki Gajou, một nhà khảo cổ. Tuy nói là học giả, nhưng không phải là cái loại hay nhốt mình trong phòng nghiên cứu mấy cái thứ văn tự này nọ.

Chủ đề nghiên cứu của Gojou được gọi là "Thánh Diệt", có nêu trong Thánh điển của Giáo hội Tây Âu.

- Nhưng đây cũng chỉ là truyền thuyết. Trên thực tế, những căn cứ chính xác chứng minh chuyện này tồn tại vẫn chưa tìm được.

- Uh. Kể ra là truyền thuyết thì tốt biết mấy.

Chẳng biết tại sao Liana lại dùng sự buồn rầu lên tiếng. Tuy Kojou cảm thấy thái độ của cô có chút kỳ quái, vì thế cậu tạm thời không gặng hỏi tiếp. Chiếc xe rời khỏi khu rừng, đến một nơi hoang dã tràn đầy nham thạch. Xem ra đây chính là di tích mà Liana đã nói.

- Nhìn thấy chưa? Đây là khu vực cắm trại của đội nghiên cứu.

Liana nắm chặt vô-lăng. Bởi vì đã tiến vào khu vực núi đá, nên đường đi khá gồ ghề. Mở miệng nói một câu thôi cũng dễ dàng cắn phải đầu lưỡi.

Không bao lâu sau, mọi người chạy đến khu lều trại đơn sơ. Khắp nơi đều là những máy móc cơ giới loại lớn phục vụ khai quật, chứ chẳng thấy đâu dụng cụ nghiên cứu.

Hơn nữa khiến người khác chú ý chính là cảnh vệ viên của công ty quân sự cùng với xe tank hạng nặng. Kêu đây là hiện trường khai quật di tích, chi bằng nói nó là căn cứ vũ trang thì chuẩn hơn.

- Ở đây có mấy anh bảo vệ to con quá hah. Mình tự hỏi khu di tích này mà có báu vật ...?

- Nếu như có chuyện đó á, cha sẽ là đầu tàu gương mẫu đi trộm sạch, rồi cuống cuồng bỏ trốn mất dạng.

Nagisa vừa nói với Kojou vừa bước xuống xe ....

- Con nói ai sẽ trộm sạch cái gì?

Đột nhiên có người đàn ông từ phía sau ôm lấy bả vai hai người. Đó là một người đàn ông mặc áo vest da, đội mũ dạ, toàn thân bốc ra mùi rượu cộng với mùi thuốc súng.

- Gajou-kunnnn!

Nagisa ngẩng đầu nhìn cha, tiếng cô bé trong trẻo. Còn Gojou cứ như trẻ ra cả chục tuổi, nhẹ nhàng ôm lấy đứa con gái bé bỏng.

-Nagisa đấy ah, còn tưởng rằng thiên sứ nào chứ? Ai ngờ lại là con gái của cha. Haha, cuối cùng cũng đến rồi. Lâu rồi không gặp con, sắp sửa thành mỹ nhân rồi đấy.

-Cha này, đúng là không có ý tứ gì cả…

Nagisa bị ôm đến đỏ cả mặt, liền giãy dụa vùng ra. Gương mặt phơi nắng biến thành đen của Gojou nở một nụ cười.

-Đi đường vất vả rồi. Không gặp nguy hiểm gì chứ?

-Không cha à. Còn có Kojou-kun ở đây mà.

-Á, Ko ... jou ... Kojou?

Đến lúc này, Gojou mới nhớ ra mình còn một đứa con nữa. Trong lòng ông hơi áy náy một chút, nhưng vẫn dùng ngôn ngữ không khách khí hỏi:

-Yo ~~ thằng quỷ sứ, vì sao con lại ở đây?

-Làm người giám bộ thôi mà. Sao có thể để Nagisa đi một mình được.

-Ba cảm thấy, cho dù con có đến cũng chẳng có thêm tác dụng gì đâu.

Đặt Nagisa lên vai, Kajou hừ một tiếng, lấy tay xoa cằm.

-Thôi quên đi. Đừng làm trở ngại công việc của ba là được, tiểu quỷ.

-Thái độ của ba với con khác hẳn so với Nagisa ... Hừ, cha đúng là đáng giận.

Kojou oán thán nói. Tuy nhiên cũng không cảm thấy gì lắm, bởi cậu đã quen với cái miệng thối của “ông già” rồi. Suy nghĩ sâu xa một chút, cha chính là cư xử với cậu như với một người đàn ông.

-Tóm lại, ăn cơm thôi. Đồ ăn trên đảo này rất ngon. Đặc biệt là món lạp xưởng và rượu.

-CHÚNG CON VẪN ĐANG LÀ TRẺ VỊ THÀNH NIÊN ĐẤY!!!

Đối với phong cách xằng bậy của cha mình, Kojou cảm thấy đau đầu. Nhưng, Nagisa lúc này lại không chú ý đến đoạn hội thoại của hai người.

-Nagisa?

-Chú ý được cái gì sao?

Nhận thấy sự khác thường của con gái, Gajou nghiêm túc hỏi.

Cô bé không nói gì, chỉ nhìn chằm chằm vào chân núi. Đây chính là cửa ra vào di tích.

Đây không phải là một khu đồ sộ gì. Nham thạch đỏ thẫm, gồ ghề vì bị mưa gió ăn mòn, cũng trang trí qua loa. Khi cuộc khai quật gặp sự cố, chung quanh còn đầy những chiếc xe tán loạn.

Nhưng dù vậy, trong không khí vẫn tản mát một luồng khí tức kỳ quái.

Cùng một loại với uy áp vương giả.

-Đây chính là….di tích?

-Ừ, là di sản Thánh Diệt. “Mê luyến Linh cữu” thứ mười hai.

-Mê luyến ... Linh cữu?

Kojou ngây thơ hỏi, giọng cậu trái ngược với sự nghiêm trang của di tích cổ xửa.

Còn Nagisa hình như bị một thứ gì đó mê hoặc, cô bé không nói gì, chỉ tiếp tục đăm đăm nhìn vào di tích.

Phần 4

Sáng hôm sau, Nagisa và Kojou trước lúc trời sáng đã rời khỏi khu cắm trại dã ngoại đến khu rừng rậm gần đó.

Nước ngọt đối với quốc đảo Malta tứ phía đều là biển cả mà nói là đồ vật quý hơn vàng. Nhưng nguồn nước ở Gozo này lại tương đối phong phú, ngay cả dòng suối trong veo.

Nagisa đang ngâm mình trong dòng nước suối nho nhỏ, chẳng những để tắm rửa mà còn thư giãn tinh thần sau chuyến bay mệt mỏi.

Tuy nói khí hậu ở Malta tương đối ấm áp, nhưng dù vậy, không khí vẫn có chút lạnh vào buổi sáng.

Trên người Nagisa chỉ mặc một chiếc áo tắm. Khi bị nước thấm ướt, nó liền dính sát vào da thịt, khiến cho cơ thể nhỏ nhắn thuần khiêt của cô bé trở nên mảnh mai hơn.

-Đừng cho người khác qua đây nhé, Kojou-kun.

Nagisa nóivới Kojou đang chờ ở sau núi.

-OoO~~.

Kojou dùng giọng điệu chẳng hứng thú trả lời. Tuy rằng cậu bé rất muốn nói với Nagisa rằng sẽ chẳng có tên đực rựa chuẩn hàng nào tới đây để nhìn trộm một đứa trẻ nít chưa tốt nghiệp tiểu học. Thế nhưng, Nagisa sẽ sợ hãi mỗi khi không có người thân bên cạnh, nên Kojou đành phải đi theo đứa em. ... Vậy mà, với người anh trai luôn lo lắng cho mình, cô bé ...

-Kojou-kun cũng không được nhìn lén đâu đấy nhé.

-Hừ, ai thèm nhìn lén mi chứ?

-Waaa!? Em vừa nói là không được quay sang kia màhhhh?

Nagisa vừa tắm xong, đang thay quần áo giở tự dưng vung tay và hét to. Kojou liền bị một chiếc khăn ướt đẫm đập vào mặt, rồi xơi nguyên cả một chiếc giày da nữa. Cậu bé ngã ngửa ra.

-Kojou-kun, chảy máu cam rồi kìa. Đồ biến thái!

-Còn không phải vì em ném ngay giữa mùi sao?

Kojou phản pháo lại lời vu oan trắng trợn của đứa em.

Nagisa giờ mặc chiếc áo choàng trắng thêm chiếc váy đỏ, theo phong cách vu nữ đang làm lễ tế. Mái tóc đen mượt vẫn còn vương những giọt nước.

-Oke, tắm xong rồi. Vẫn còn việc phải làm đấy.

-Đừng cố sức quá. Dù sao em cũng không cần phải giúp cha mà.

Vừa xoa xoa cái mũi, Kojou vừa dùng thanh âm nghèn nghẹt nhắc nhở.

Nagisa liếc mắt nhìn Kojou, mỉm cười nghịch ngợm.

-Ừ hứ, nhưng em lại có hứng thú đối với di tích lần này.

Tiếng gót giày vang lên. Nagisa xúng xính trong bộ trang phục, nhún nhảy bước đi.

-Chẳng biết tại sao di tích này lại tràn ngập bầu không khí bi ai nhỉ?

-Ai zà, dù sao cũng là quan tài mà. Hình như có người đã được chôn cất ở đây.

Kojou theo phía sau Nagisa, bước về phía khu vực cắm trại.

Một người đàn ông thân hình cường tráng, trên mặt có chòm râu đang đứng đằng trước công. Tuy nhìn rất hung dữ, nhưng lại không có cảm giác đáng sợ nào, đôi môi dày hiện lên một nụ cười thân thiện.

-GAHO, mấy đứa nhỏ này anh gọi đến từ Nhật Bản sao?

Người đàn ông nói tiếng Nhật bập bõm. Nghe mấy từ ngữ xa lạ, Kojou hơi có chút sửng sốt.

-GAHO?

-Ạnh tên là Dimasu Caluso, trong lúc làm việc được GAHO giúp không ít. Hiện tại anh đang đảm nhiệm vị trí trưởng đội canh vệ, phụ trách an toàn cho cuộc khảo cổ.

-Xin chào, cha cháu làm phiền mọi người nhiều quá. Thật là ngại.

Koujou đoán Caluso đang nói về cha mình, liền bắt tay với anh ta.

-Haha, cô bé này mặc trang phục gì vậy? Thoạt nhìn không giống váy chút nào.

-Đây là trang phục Miko mà con gái Nhật Bản hay mặc. Thực ra không cần phải mặc như vậy, nhưng trang phục này lại mang đến cho cháu cảm giác thân thuộc.

-Trang phục Miko? Con gái GAHO chính là một Miko ...

Caluso kinh ngạc nhìn Nagisa đang thẹn thùng

-Không đâu, Nagisa á, nó chỉ thỉnh thoảng ở nhà phụ giúp bà nội mà thôi. Nhưng cũng vì thừa hưởng cái dòng máu năng nổ bên mẹ, cho nên nghĩ em nghĩ nó sẽ giúp được đôi chút

Kajou liền phàn nàn, còn Nagisa thì giơ tay, như muốn nói “Em sẽ cố mà”.

-Thì ra là thế. Thật đáng tin tưởng nha. Dù sao, di tích này cho dù kiểm tra đo lường sóng âm hay là tra xét ma thuật đều không có tác dụng. Vậy nên nói thật là bọn chú đã bỏ cuộc rồi. Tất cả nhờ cháu thôi.

Caluso gật đầu.

Kế thừa tố chất từ bà ngoại, đồng thời có cả sức mạnh thích ứng của mẹ, Nagisa mang trong mình đồng thời hai loại năng lực mà những người khác rất khó có được – trung gian nối kết linh hồn và thể chất thích ứng nhanh. Đây cũng là lý do mà Gojou gọi cô từ Nhật Bản đến.

Năng lực nhìn thấu của Nagisa đã được xác định qua vài lần tìm thấy vị trí những di tích ngầm dưới lòng đất, hoặc có thể đọc được những văn tự cổ đại mà người khác không hiểu được. Nhưng tất cả các công trạng này đều được chuyển cho các trường đại học hoặc cơ quan chuyên môn có liên quan.

Đây là lần đầu tiên Gojou sử dụng năng lực này của con gái trong công việc. Và đó cũng là lý do tại sao Kojou lại cảm thấy bất an.

Nghe nói ban đầu hình như Gojou đã kịch liệt phản đối việc gọi Nagisa đến.

Nhưng nhóm chuyên gia nghiên cứu kia vẫn cương quyết kêu Nagisa đến cho bằng được, nên Gajou cũng đành phải miễn cưỡng chấp nhận. Nói cách khác, nghiên cứu di tích lần này là rất quan trọng, đồng thời cũng rất nguy hiểm. Nhìn tình huống canh gác nghiêm mật xung quanh khu cắm trại là có thể hình dung ra.

-Cháu cũng có linh cảm sao?

Caluso đứng gác, dùng giọng điệu lơ đảng hỏi Kojou.

-Không, một chút cũng không có. Cháu chỉ là đi cùng mà thôi.

-Ồ. Thôi, mỗi người đều có công việc riêng của người đó. Hãy bảo vệ em gái cho thật tốt nhé.

Khẳng định là phải như vậy rồi! Kojou nhún vai, sau đó ánh mắt dời sang khẩu súng tự động của Caluso.

-Nói như thế nào nhỉ, thật là trang bị lợi hại. Đặc khu Ma tộc quả nhiên là đáng sợ. Ví dụ như về trị an…

-Đừng lo, bởi vì quản lý đúng cách, cho nên số lượng tội phạm ma đạo không nhiều.

Caluso mỉm cười trấn an.

-Chỉ là, bên trong di tích này, tuy rằng đội khảo cổ cũng không rõ lắm, nhưng chắc hẳn có một thứ đáng giá nào đó. Cũng chính vì thế mà tiểu thư cao quý của Chiến vương đã được phái tới.

-Quý tộc? Là Liana phải không? Cô ấy là người như thế nào?

Kojou ngạc nhiên hỏi ngược lại. Quý tộc ... chính là thuộc hạ của Đệ nhất Chân tổ “Ẩn thế Quân vương” , Vampire có huyết thống tinh khiết nhất. Ở lãnh thổ bổn quốc còn được tổ chức quân đội của riêng mình.

Bọn họ đều có thể sử dụng Ma thú – những sinh vật vô địch trên chiến trường . Thì ra Liana Caruana mới là người bảo vệ thực sự cho đội khảo cổ.

-Đúng vậy. Lúc say, không ngờ lại sờ trúng cái mông của cô ấy. Kết quả thiếu chút nữa là bị giết chết rồi. Thật đúng là phụ nữ không chơi nổi.

-Chú cũng thật là xằng bậy, ông chú à!

Trong khi Caluso cười ngưỡng mộ thì Kojou lại cảm thấy vô cùng bất đắc dĩ. Tuy nói Liana đúng là quyến rũ mê người, nhưng trên thực tế lại là một Vampire hút máu có thể chống lại cả một đội quân hùng hâu. Nếu tiến hành quấy rối một cô gái như thế, đó không phải gọi là hào phóng mà là ngu ngốc.

-Hơn nữa, chung quanh di tích đều được kết giới che chắn, nên nếu có chuyện gì phát sinh, quân đội cũng sẽ đến kịp. Cho nên, đám trộm bảo vật trong mộ hay thứ gì đó có muốn đến gần cũng không được. Chỉ cần ở trong địa bàn này, tụi chú sẽ không để cho kẻ địch đụng đến một đầu ngón tay của hai anh em cháu. Vì thế, cứ yên tâm nhé.

Caluso vỗ vai Kojou một chút. Tuy rằng không an tâm lắm, nhưng Kojou vẫn mỉm cười gật đầu.

-Cháu hiểu rồi. Vậy nhờ các chú.

-Gì phải khách khí, cứ vui chơi đi.

Hai anh em Kojou liền đi đến cửa vào di tích.

Gajou đang đợi ở đó.

Nếu như năng lực của Nagisa đúng như lời đồn, vậy thì tiến triển của công việc khai quật sẽ tăng rất nhanh. Chỉ cần có thể lấy được chiếc “quan tài” đó, như vậy công tác ở di tích này xem như hoàn thành.

-Được rồi, vậy chú trở lại công việc đây.

Sau đó nhìn chung quanh khu vực cắm trại.

Mới hơn 4h sáng.

Trước hừng đông, đây là thời gian mà cảm giác của một năng lực giả trở nên mẫn tuệ nhất. Cho nên, công việc của đám người Caluso bắt đầu vào lúc này mới là trọng điểm.

Nhưng chung quanh khu vực cắm trại đều có kết giới do Liana tạo nên. Vì thế, bất luận là Ma tộc mạnh cỡ nào cũng sẽ gặp khó khăn khi đến gần khu vực cắm trại. Vì thế, đội cảnh vệ Caluso mới có thể am tâm, chuyên chú vào canh gác.

Đang nhìn theo hai anh em Kojou rời đi, Caluso đột nhiên bị cái gì đó cản bước. Giữa lớp đất còn ẩm nước vì trận mưa ngày hôm trước nổi lên một vật thể to lớn khô héo.

-Cái gì vậy? Đây là ... xác chết sao?

Khi nhìn thấy cánh tay khô quắt, Caluso nuốt nước miếng.

Thi thể người chết vẫn còn mới, hình như được chôn trong khu vực cắm trại.

Sau khi xác định đây là thi thể, Caluso liền ngồi xổm xem xét.

Vốn là cánh tay người chết, nhưng lại bật dựng.

Yết hầu của cảnh vệ viên cường tráng bị xé toạc, chưa kịp phát ra tiếng kêu cứu thì đã mất mạng.

Phần 5

Tương phản với vẻ ngoài thô ráp, thạch động lại đẹp tuyệt vời, loang loáng và bóng mịn.

Ở cửa lớn chồng chất những ngói, những gạch vụn, giống như bị một con quái vật hình thù gớm ghiếc cào xé. Nhưng bên trong thì khác hẳn, được bảo tồn rất tốt.

Có điều kỳ lạ là rất khó xác định được niên đại của di tích, bởi tường đá xung quanh không có lấy một văn tự hay điêu khác nào cả. Bạn muốn kêu rằng được xây dựng từ mấy ngàn năm trước cũng được, mà nói nó vừa mới hoàn thành mấy năm trước cũng chẳng sao. Chắc hẳn kiến trúc nơi đây đã bài trí nên vùng không gian đặc biệt, ngăn cản việc nghiên cứu tìm tòi.

-Cũng thú vị, dễ thương đó chứ ... Nhưng lại làm mềnh nổi gai ốc, bởi vì nó là một bãi tha maaaa.

Lần đầu tiên thăm thú bên trong di tích, Kojou cảm thán nói.

Bên trong hang mờ ảo thứ hào quang dịu nhẹ. Mặc dù không có đèn chiếu, nhưng chỉ cần như vậy là đủ xem rõ hết thảy. Xem ra, thạch động này có thể tự thân tích trữ ánh sáng.

-Dù sao thì khuynh hướng kiến tạo thiên về thần điện thì đúng hơn.

Vì để bảo vệ cho Nagisa, Gajou đứng ở đằng sau, dùng thanh âm khiến người ta bất ngờ mà lên tiếng.

-Tức là, có vị thần linh cổ đại đang ngủ say phải không?

-Thần linh!

Gojou khoái trái cười một tiếng.

-Cũng không hẳn như vậy. Nói là thần linh, chi bằng nói là “ác quỷ” thì chuẩn hơn.

-Tiến sĩ.

Liana với ngữ điệu trách cứ ngăn Gajou lại. Nhưng Gajou lại không sợ, lắc lắc đầu.

-Giờ dấu diếm làm gì nữa, vô dụng. Không phải tôi dọa sợ tụi nó đâu nhé, dù sao đây cũng là sự thật mà.

-Ông già, có ý gì đây?

Kojou trừng mắt hỏi cha của mình. Gojou hơi chút cau mày lại.

-Con có biết Đệ tứ Chân tổ chứ?

-Chính là người được xưng là “Huyết thống Kaleido” phải không? Hình như vị Chân tổ đó được hầu cận bởi Thập nhị Ma thú.

Kojou đương nhiên cũng biết. Đây là truyền thuyết mà tất cả mọi người ít nhất cũng đã được nghe qua một lần.

“Cha đang trêu đùa sao?” Điều này làm Kojou không khỏi bực bội.

Nhưng Gajou lại hơi sợ hãi, nặng nề gật đầu.

-Đúng vậy. Đây chính là con quỷ hút máu cao ngạo nhất thế giới, đơn thân độc hành, không thèm thu phục đồ đệ. Nghe nói đã từng nhiều lần xuất hiện trong những bước ngoặt lịch sử, mang đến tai ương vô cùng vô tận cho nhân loại.

-Nhưng chưa có căn cứ chính xác chứng tỏ sự tồn tại của “sinh vật” này kia mà. Truyền thuyết siêu nhiên thế, đến cả học sinh tiểu học cũng còn không tin.

-Đương nhiên, đương nhiên có chứ. Ngay trước mắt chúng bây nè.

Gajou nói xong, liền đưa tay chỉ vào chỗ sâu trong hang.

Theo hướng đó, là một cánh cửa bằng đá nặng nề, ngay cả đường nối cũng không thấy. Mọi người chưa biết nên mở nó ra sao, bởi nếu tùy ý phá hủy, như vậy sẽ khiến cấu trúc sụp đổ, chôn vùi hết thảy những ai có mặt. Một cái bẫy thật tinh vi ...

Nagisa được gọi đến chính là muốn tìm được manh mối.

-Đệ tứ Chân tổ đang yên nghỉ trong đó sao?

Kojou nhỏ nhẻ hỏi. Nhưng Gojou lại cười cười.

-Nếu thế thì tốt lắm ấy chứ.

-Vậy là sao? Chẳng lẽ chỉ bằng một câu nói đùa mà đi đào bới một di tích cổ đại quý hiếm hả?

Kojou tức giận to tiếng. Liana vì thế mà đau đớn hét lên.

-Bọn tôi không có nói đùa.

-Chị Li-Liana ...

Tiếng hét chói tai lúc vẫn còn quanh quẩn trong hang, mơ hồ văng vẳng ...

Cảm thấy bản thân hơi bị kích động, Liana liền ngượng ngùng xin lỗi.

-Này, người lớn có lý do của người lớn. Con nít đừng để ý chi tiết làm gì.

Giống như muốn che chở cho Liana, Gajou dùng giọng vô trách nhiệm nói.

-Đây là tầng thứ ba, có danh tự “Phòng hồi ức”. Uh ... lúc trước còn có một gian phòng nữa, nhưng bởi vì phong ấn quá mức kín kẽ, cho nên chúng ta mới phải đi vòng. Đó là lý do cha gọi Nagisa tới ...

Gajou nói đến đây liền im lặng, quay sang nhìn đứa con gái bé bỏng.

Lúc này Kojou mới chú ý đến, Nagisa từ đầu đến cuối vẫn chưa nói câu nào.

-Nagisa?

Kojou dùng thanh âm khàn khàn hỏi. Nhưng Nagisa vẫn không quay đầu, ánh mắt mở to nhìn vào cánh cửa.

Toàn bộ vách tượng chợt tỏa sáng. Bức tường đá như nước, lung linh huyền ảo. Chúng càng lúc càng trong suốt, lộ ra những đường văn ma thuật thật lớn.

Trong miệng Nagisa thì thâm một thứ ngôn ngữ dị quốc. Cô bé đang dùng ý chí trao đổi với ai nào đó.

Người kiến tạo di tích này hẳn phải biết cách mở cánh cửa bằng đá, mà Nagisa chính là thông qua linh hồn để cởi bỏ phong ấn.

Nhưng bởi vì tồn tại kia quá mức mạnh mẽ, nên Nagisa đã “thần hồn ly thể”.

Hiện tại, Nagisa đã không còn ở “xác”, mà biến thành một phần của hệ thống quản lý di tích.

-Tiến sĩ, đây là ..?

-Xem ra di tích lại một lần nữa khởi động. Dù sao di tích vẫn còn lưu lại thủ hộ giả, cho nên tôi dự đoán ma lực ở nơi này ... có lẽ nguyên vẹn ... Thậm chí còn mạnh hơn so với dự đoán.

Nghe Liana hỏi mình, Gojou liền khẩn trương đáp lại.

Nagisa vẫn như cũ, giống như đang bị cái gì trước mắt hấp dẫn. Cánh cửa thạch động dường như đang vẫy gọi cô bé lại gần, ánh hào quang càng chói mắt.

Tiếp theo, cánh cửa liền biến mất, một mảnh vụn cũng không để lại.

Hiển nhiên nó đã được dịch chuyển đi nhờ ma pháp hệ không gian ... Nhưng ... điều này rốt cuộc cần một trình độ cao siêu đến nhường nào mới có thể làm nổi? Kojou không thể tưởng tượng được.

-Ngay cả kỹ sư ma pháp giỏi nhất của “Chiến vương chi địa” cũng không thể cởi bỏ phong ấn, mà bây giờ nó lại biến mất trong nháy mắt. Điều này sao có thể chứ?

Riana ngơ ngác nói, nhìn Nagisa vẫn còn đang mất ý thức.

Sau khi cánh cửa biến mất, một lối đi hiện ra.

-Ồ, lạnh quá.

Bỗng từ đâu thổi tới một luồng gió lạnh, Gajou liền run lên.

Bởi vì nhiệt độ hạ đột ngột nên bên trong di tích liền xuất hiện từng tầng sương mù dày đặc. Còn Nagisa, giống như hòa vào khói trắng , bước nhè nhẹ về chỗ sâu trong lối đi.

-Nagisa?

Kojou cuống quýt ngăn cản cô bé, nhưng Gajou lại cản cậu.

-Khoan, Kojou. Đừng đến gần em nó.

-Nhưng, Nagisa …

-Ở đây cứ giao cho Nagisa thôi. Ít nhất là con bé đã thành công giao tiếp với thần linh. Làm bậy làm bạ mà nó khôi phục được ý thức, ngược lại càng thêm nguy hiểm.

-...

Kojou cắn chặt môi. Dù cậu không cam lòng, nhưng cha nói rất đúng. Hiện tại, điều mà Kojou có thể làm, cũng chỉ là không để lạc mất Nagisa mà thôi.

...

Một tòa tế đàn có mái vòm ... Chính là tế đàn, nhưng giá buốt như miền Bắc cực tận cùng ... Và ggủ say bên trong quan tài bằng băng.

Cô gái đó ... trạc tuổi Nagisa.

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/09/aTVNett.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="aTVNett" height="1000" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/09/aTVNett.jpg" width="663"/></a>

Làn da trắng như tuyết, khuôn mặt đẹp tựa một bức phù điêu hoàn mỹ nhất. Mái tóc vàng óng phản chiếu hào quang, tỏa ra xung quanh cầu vồng bảy sắc.

-Đây chính là ... “Mê luyến Linh cữu”? Đã ... chết rồi sao?

Nhìn cô gái trong quan tài, Kojou hỏi.

Người đang ngủ say trong quan tài kia, thật khiến người ta liên tưởng đến một thiên thần với giấc ngủ ngàn thu, nhưng ... lại là loại thiên thần sa ngã, gãy cánh.

Cho dù nàng là Đệ tứ Chân tổ, là con quỷ hút máu tối thượng trên thế giới, cũng chẳng ai nghĩ nàng lại sinh tồn cho đến bây giờ theo cách như vậy.

Nguồn cung cấp ma lực chính là cô gái đang nằm trong quan tài. Là nàng đã gọi Nagisa đến.

-Rốt cuộc cũng tìm được rồi. "Huyết thống Kaleid" số 12.

Liana nhìn cô gái, thì thầm.

Kojou không để ý đến ý tứ trong lời nói của Liana, nhưng danh hiệu này không biết vì sao lại thật tương xứng, với người con gái đang ngủ ...

Vô số trụ băng bao trùm quan tài, ngăn cản mọi người tiếp cận. Nhìn nó giống như bụi gai rậm rạp đang bảo hộ nàng công chúa ...

-Quả thật giống như “Công chúa ngủ trong rừng”.

Kojou vô thức buột miệng. Đúng vậy, cô gái đang bị nhốt trong quan tài băng kia, gọi nàng là quỷ hút máu thật quá đáng. Có lẽ chỉ một công chúa ngây thơ có số phận bi thảm trong truyền thuyết ...

Nghĩ như vậy không chỉ có một mình Kojou.

Liana nhìn gương mặt của Kojou, liền nở một nụ cười thuần khiết.

-Sleeping Beauty ... Con gái của đức vua Florestan – Avrora Florestina

-Đúng. Danh từ nhân xưng này mang lại ý thơ thật đẹp.

Gajou ca ngợi. Còn Kojou lại cảm thấy xấu hổ, cậu giận dữ.

-Bây giờ là lúc rảnh rỗi để nói chuyện này hở? Nếu cứ như vậy Nagisa sẽ bị đông cứng mất.

-Ừ, cũng đúng hah.

Gojou cũng không phủ định lời nói của thằng con.

Không khí lạnh bao trùm cơ thể Nagisa. Cô gái đang nằm trong quan tài hình như đang dự định nhốt Nagisa vào trong luôn.

Hoặc là vì muốn sống lại, nên hút toàn bộ linh lực từ cơ thể Nagisa.

Nhưng, mặc dù biết là như vậy, Gsjou vẫn không có ý định cứu.

-Cô Liana, nơi này có thể giao lại cho cô chứ?

-Cha?

Nhìn Gajou đang muốn rời đi, Kojou khổ sở, nói không ra lời.

Kojou nắm chặt bàn tay nhỏ bé, tính đánh về phía cha mình.

Nhưng vẫn không thể ngăn cản Gajou. Trước khi Kojou có thể chạm đến được ông già mình, di tích bắt đầu lung lay, giống như bị một thanh thiết chùy thật lớn nện xuống,.Kojou cũng vì thể mà ngã nhào.

-Địa chấn sao?

Toàn bộ thạch động đều rung chuyển, cát bên trên không ngừng rơi xuống. Trong không khí nồng nặc mùi lưu huỳnh

Linh hồn Nagisa chắc hằn cũng đã quay về thể xác, cô bé yếu đuối gục trên nền đất.

-Tiến sĩ, vừa nãy chính là….

Liana trở nên nghiêm trọng, mở to mắt nhìn về phía sau.

-Chà, xem ra có chút phiền phức rồi.

Gojou tháo khẩu súng sau lưng xuống, mở chốt an toàn. Đây là khẩu súng tự động quân dụng. Kojou tự dưng bị khí thế của cha áp đảo.

-Thật có lỗi, Kojou. Nhờ con trông giùm em nhé ... Cha sẽ lập tức về ngay.

-Cha.

Kojou ngơ ngác nhìn theo bóng lưng của Gojou.

Điều này khiến cho cậu nhớ lại vẻ nghiêm túc của đám người Caluso. Chỉ là cậu không hiểu được nó mà thôi.

Nhưng Gajou lại gọi Nagisa đến cái nơi mà ông ấy biết rõ ràng độ nguy hiểm của nó.

-Đáng chết mà? Rốt cuộc lão gàn ấy đang suy tính gì nữa?

Kojou thụi một đấm vào mặt đất.

Liana cảm thấy đau lòng, ngồi xuống bên cạnh Kojou.

-Chị xin lỗi vì đã cuốn tụi em vào chuyện này. Nhưng đừng trách tiến sĩ, bởi vì anh ấy mới là người đau lòng nhất.

-Rốt cuộc đây là đâu? Di tích này là cái quái gì hả? Không phải chỉ là bãi tha ma dưới lòng đất thôi sao? ... Huyết thống Kaleido số 12 ...?

Kojou tới gần Liana hỏi.

Còn Liana giống như muốn đẩy Kojou ra, sát khí ngùn ngụt trên gương mặt.

-Chuyện này đợi lát nữa rồi nói. Kojou, mau lui lại.

-Ai?

Vòng tay trên cổ tay trái của cô rung lên, Liana đi về phía cửa động. Hai con mắt của cô lóe đỏ, răng nanh cũng từ từ mọc dài.

Lúc này, Kojou liền nhớ tới thân phận thật sự của Liana, là quý tộc Chiến vương, là Vampire thế hệ hai

-Người đến là kẻ địch.

Trước khi Liana lên tiếng, vô số bóng người phá cửa, tràn vào trong hang.

Thân ảnh của bọn họ làm cho Kojou nói không ra lời, bởi vì cậ nhận ra ...

Thân mang áo giáp chống đạn, trang bị súng ống. Chẳng phải đó là cảnh vệ viên của công ty quân sự tư nhân đang làm nhiệm vụ canh gác bên ngoài sao?

Phần 6

Lửa bao trùm lên khu khảo cổ. Xe và dụng cụ đào bới đã bị phá hủy, lều trại thì ra tro, đến nỗi không còn một mảnh vụn.

-Chà chà, đúng là đủ hoành tráng.

Từ dưới lăng mộ lao lên, Gajou nghiến răng nguyền rủa.

Nhóm nghiên cứu không hề biết thân phận đối phương là ai, hay cái gì, bởi hy vọng cho Đệ tứ Chân tổ chết thật không chỉ có nhân loại mà còn có “Chiến vương chi địa”, hay cả Ma tộc nói chung nữa.

-Chẳng lẽ kết giới mà Liana xây dựng đã bị phá hủy? Người có thể làm được chuyện này, cũng chỉ có Vampire ngang ngửa gia tộc Caruana ... Không ...

Thật là kỳ lạ. Gajou cau mày suy nghĩ.

Liana Caruana sử dụng ba con Ma thú.

Kết giới bảo hộ khu cắm trại kỳ thật là do một con biến thành. Nó bị công kích, là chủ nhân, Liana không thể không phát giác ra được.

Hơn nữa, số lượng người chết cũng quá ít.

Rõ ràng là bị tổn thất nghiêm trọng, nhưng trên mặt đất lại không nhìn thấy bất cứ thi thể nào. Nếu là nhóm nghiên cứu gia, bỏ chạy tị nạn thì nghe còn có lý, nhưng thật không tưởng tượng nổi, ngay cả nhóm cảnh vệ cũng buông tha công tác.

Quan trọng nhất, chính là địch nhân nằm trong bóng tối.

Gajou cúi thấp, cẩn thận bước ra ngoài.

Lúc này, viên đội trưởng đội cảnh vệ bất ngờ xuất hiện.

-“Gojou”, thật tốt quá. Không có việc gì chứ?

-Caluso, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

Gojou nhìn thấy Caluso đằng sau núi đá, cơ thể đều bị thương. Trang phục chiến đấu của chảy đầy máu đen.

-Xin lỗi, đã để cho quân địch lẻn vào. Kết giới tự dưng bị phá hư, khu cắm trại liền bị biến thành như vậy. Hừ, bọn chúng đã rút lui, nhưng bên ta cũng bị thương nhiều lắm. Gojou, anh có thể giúp đỡ được không?

-Tôi sẽ làm như thế. Nhưng trước đấy….

Gojou hơi chút tiếc nuối nhìn người bạn.

Tiếp theo, khẩu súng liền chỉa vào ngực Caluso.

-Gajou?

Caluso mở to hai mắt. Nhưng Gojou lại không thèm để ý, trực tiếp bóp cò.

Viên đạn chính xác bắn trúng cổ tay phải của Caluso, máu tươi và thịt văng tung tóe. Khẩu súng hắn cầm theo liền rơi xuống mặt đất.

-Anh đang làm gì thế ... Akatsuki Gajou?

Caluso tức tối, còn Gojou chỉ thản nhiên kéo vành nón che khuất khóe mắt, hết sức bình tĩnh nói.

-Thôi diễn trò ngốc ngếch đi, đồ láo toét. Caluso thật sự làm sao mà đọc đúng được tên của tao ư? Vả lại, trên người của mày còn có thể ngửi được rõ ràng mùi xác thối.

-Ặc!

Ánh mắt Caluso liền dao động, phát ra thanh âm rên rỉ.

Tiếp theo, Gajou bắn một phát headshot.

-Ma thuật Tử linh .... Hừ, tao còn đang phân vân không biết kết giới bị phá như thế nào, té ra là trước khi đội nghiên cứu đến, bọn mày đã chôn trước thi thể chung quanh ... Muốn thông qua việc khiến chúng sống lại mà tập kích khu vực cắm trại sao?

Gajou vừa bắn đám cương thi không ngừng xuất hiện, vừa thì thầm.

Xác chết không có nhiệt độ, không có mạch đập, lại càng không thể phát ra sát khí. Vì vậy, dùng xác chết làm đối thủ, cho dù trang bị thiết bị giám sát có tiên tiến đến cỡ nào cũng vô dụng. Kể ra cũng đúng, bên dưới chân là một nghĩa địa, đội nghiên cứu không có cách nào phát hiện cương thi.

Cái bẫy của kẻ địch giăng ra thật sự rất xảo diệu. Cho dù kết giới của Caruana có đạt tới trình độ “bất khả xâm phạm” đi chăng nữa, nhưng cũng bất với nguy cơ đã có mặt sẵn từ bên trong.

-Ma thuật Tử linh ... phần tử tập đoàn khủng bố ... Thủ pháp này hình như nghe quen quen ... Là phái “Hắc Tử Hoàng” sao?

-Đúng là mày có thể nhận ra được. Không hổ là Akatsuki Gajou [trở về từ cõi chết] ... nhưng quá muộn rồi.

Dùng thanh âm của Caluso, pháp sư thao túng gã hô lên.

Thanh âm biến thành hiệu lệnh, xác chết từ dưới lòng đất xông ra. Nhìn lớp da lông dày ôm lấy người, có thể thấy được đây không phải xác chết bình thường. Cơ thể của nó vô cùng dẻo dai, khiến cho viên đạn Gajou bắn vào đều văng ra.

-Đây là Người soi.

Dưới sự áp chế của sinh vật phi nhân loại này, Gajou bị ép lui về phía sau. Mặc dù đã biến thành cương thi, nhưng sức mạnh và năng lực vận động của “Người sói” vẫn tràn ngập uy hiếp.

Phái “Hắc Tử Hoàng” là tên gọi của tổ chức khủng bố xuất thân từ “Chiến vương chi địa”.

Tổ chức này khởi xướng chủ nghĩa thú nhân, tiến hành hoạt động phản loạn “Hắc dạ Đế chế” đối với tộc Vampire, chủ trương vứt bỏ hiệp ước “Thánh vực” giữa Ma tộc và con người. Mà đám tự xưng chúa trùm của “Hắc Tử Hoàng”, mặc dù là thú nhân, nhưng lại tinh thông ma thuật Tử linh, đã tiến hành đủ loại hoạt động khủng bố khắp nơi trên thế giới.

-Đồ ngu ngốc. Các ngươi có biết trong di tích này rốt cuộc có cái gì không?

-Tao không thèm biết. Hơn nữa cũng không có hứng thú biết.

Tên ma pháp sư đáp trả.

-Nhưng ... tao biết rõ đám Vampire Chân tổ dơ bẩn có sự quan tâm không nhẹ đối với di tích này. Chỉ riêng thế thôi cũng là lý do quá thừa để tao đốt sạch chỗ này.

Gajou cau mày lo lắng. Mục đích của bọn chúng quả nhiên là di tích, nhưng, không thể để cho chúng tiến vào được. Bởi vì Nagisa và Kojou vẫn còn ở bên trong.

Giọng tên ma pháp sư, thông qua Ma thuật Tử linh dùng thanh âm của Caluso mà cười gằn.

-Đừng lo. Chúng tao sẽ phát huy đầy đủ công dụng của bảo vật đang ngủ say trong di tích đó. Ây zà, trước tiên tao sẽ biến mày thành cương thi, sau đó áp dụng “sưu hồn”, lấy toàn bộ kiến thức trong đầu mày về di tích. Hahahah ...

-Đồ đầu óc ngu si tứ chi phát triển như mà mà cũng đòi hiểu được kiến thức của tao á.

Vất vả lắm mới vô hiệu hóa được đám xác chết kia, đạn trong khẩu súng Gajou cũng nhanh chóng hết. Gã vứt khẩu súng, nhanh chóng rút sau lưng ra một khẩu lục.

-Đáng tiếc, Caluso. Không thể cứu được anh.

-Oa hahahahaha, mày cho rằng cái loại súng tỉa chim này ngăn khối bị thịt này sao?

Cơ thể to lớn của Caluso đột nhiên nhằm Gajou vồ tới. Nếu chỉ là va chạm thì chính Gajou cũng sẽ không chịu nổi.

Nhưng Gajou lại không né tránh, chỉ lạnh lùng chĩa thẳng khẩu súng vào Caluso.

Tuy rằng viên đạn có khả năng sát thương trên một phạm vi nhất định, nhưng lực xuyên thấu lại không đủ, căn bản không thể ngăn cản Caluso đã biến thành cương thi.

...

Cùng với tiếng thét chói tai, Caluso đã ngã xuống.

Được giải thoát khỏi sự khống chế của ma thuật sư, cơ thể Caluso trở lại bình thường, nhắm hai mắt buông xuôi.

Ở ngọn núi gần đó, một thân ảnh lung lay như sắp. Đó chính là bản thể của ma pháp sư đang khống chế cơ thể Caluso. Gã vừa đau đơn rên rỉ, vừa quăng ánh mắt căm hận về Gajou.

-Sử dụng đạn hợp kim Pladin của Ma tộc, đối với linh thể cũng có tác dụng đấy chứ.

Gajou nhanh chóng nhét viên đạn mới vào.

Viên đạn vừa nãy có chứa đựng lời nguyền rủa. Vỏ đạn không chỉ tổn hại cơ thể của Caluso, mà còn trực tiếp sát thương cả tên ma pháp sư nữa.

-Mày … mày … Bằng cái thứ nhân loại kiến hôi như mày mà cũng đòi làm thương tổn tao sao?

Vừa lau vết máu từ trên trán chảy xuống, tên ma pháp sư gầm rú. Tiếp theo, cơ thể của hắn nứt ra, biến thành một con dã thú lông đen thật lớn

-Thú nhân sử dụng ma thuật tử linh?

Gajou kinh ngạc nói. Thú nhân có được cơ thể dẻo dai, lại biết sử dụng ma thuật cực kỳ hiếm thấy. Muốn nói đến ngoại lệ, như vậy cũng phải là dạng thiên phú ma pháp, mà điều này chỉ xuất hiện ở vài chủng tộc nho nhỏ mà thôi. Trong tổ chức khủng bố “Hắc Tử Hoàng”, ngoại trừ bản thân Hắc Tử Hoàng, còn có một người nữa.

-Chà, là “Tử Hoàng Thân vương” Joran Khazafu sao?

-Tạm thời khen mày một câu vì đã biết tên của tao. Vậy mày hãy đem vinh dự này mà chầu âm phủ đi, Gajou.

Thú nhân gào lên. Gojou liền hướng khẩu súng về phía gã, bóp cò.

Nhưng thú nhân lại dùng tốc độ phản ứng tránh được vô số viên. Cứ như vậy mà dùng tốc độ mắt thường không thấy được mà áp sát, dùng đầu gối đánh vào người Gojou.

Aaaa!

Tiếp theo là thanh âm cây súng bị bẻ gẫy. Gajou bị đánh bay về sau, hộc máu đau đớn, thanh âm xương cốt vỡ vụn cũng vang lên.

Ngọn lửa bao trùm cả khu cắm trại, khiến bầu trời hừng đông nhuốm một màu tang tóc.

Phần 7

-Ôi!

Nagisa được Kojou ôm vào lòng, khẽ rên rĩ.

Cô bé chớp chớp lông mi dài rồi mở hai mắt. Tuy rằng vẫn còn hơi mơ hồ, nhưng màu sắc của cặp mắt đã trở về bình thường. Trạng thái “thần hồn ly thể” đã được giải trừ.

-Kojou-kun.

-Tỉnh rồi sao, Nagisa? Em ngủ lâu lắm rồi đó ... nhưng ... vẫn còn tốt hơn so với việc cứ ngủ mãi.

Kojou làm ra vẻ bình tĩnh nói với em gái.

Cô gái tóc vàng vẫn lặng lẽ nằm trong quan tài băng.

Còn đang bảo vệ hai anh em Kojou khỏi đám cảnh vệ viên đã hóa thành cương thi chính là một Vampire xinh đẹp.

Mái tóc vốn được chải gọn ghẽ nay rối bời, mà toàn thân của cô cũng trở nên ướt đẫm vì máu, có lẽ cô đã bị thương khá nặng. Nhưng đám tang thi tập kích đều bị đánh gục, trở về trạng thái nguyên bản.

-Đúng là Vampire “Thế hệ Thứ hai”. Chỉ dựa vào một mình chị mà tiêu diệt hết mấy chục con Zom.

Nếu không phải vì bảo vệ cho hai anh em Kojou, Caruana chắc chắn sẽ không bị thương. Năng lực chiến đấu của cô tương xứng với cấp bậc quý tộc trong “Chiến vương chi địa”.

-Chị Liana ...

-Xin lỗi, giải quyết đám này hơi phiền phức một chút.

Nghe tiếng gọi yếu ớt của Nagisa, Liana mỉm cười đáp lại.

Thứ bên cạnh cô ...

Chúng là hai con sói khổng lồ, bên trái phát ra kim quang, còn bên phải phát ra ngân quang. Thân thể cao chừng ba bốn thước, hơn nữa còn tỏa ra một luồng ma lực khủng khiếp.

-Ma thú .

-Đúng vậy. Đây là Ma thú mà chị gọi về từ dị giới, sử dụng máu của Vampire mà thệ ước với chúng. Cho dù bọn khủng bố có đến bao nhiêu đi chăng nữa, chỉ cần có Sköll và Hati ở đây, tôi sẽ không để cho bọn chúng động vào một đầu ngón tay của hai em. Xin hãy yên tâm.

-Khủng bố sao ...?

Kojou hỏi Liana. Vì sao cái đám tự xưng là “khủng bố” rảnh hơi tập kích một nhóm nghiên cứu, lại ở tận hòn đảo Gozo bốn bề biển cả này? Không thể lý giải được nguyên nhân.

Suy nghĩ một lát, Liana liền trả lời.

-Nghe chừng là phái “Hắc Tử Hoàng”. Bọn chúng là tổ chức đi theo chủ nghĩa thú nhân, bị truy nã trên toàn thế giới. Hừ, chính chúng đã khởi xướng chủ trương thủ tiêu Thánh Vực, và muốn chủng loại thú nhân lên ngôi bá chủ.

-Nhưng vì sao bọn chúng lại tranh giành di tích này?

-Có thể chúng đã biết di tích này có liên quan đến “Huyết thống Kaleido”. Dù sao, đối với những phần tử nghiêng về thú nhân thì, Vampire Chân tổ chính là người mà bọn chúng oán hận nhất.

Nghe Liana nói, Kojou như hiểu thấu.

-Thì ra là thế. Nếu Avrora thật sự là Chân tổ ...

-Đúng vậy. Đối với bọn chúng mà nói, nàng đáng giá để hi sinh cả tộc mà hủy diệt.

Liana nói xong liền thở dài.

Thật ra, Liana rất muốn đi giúp Gajou, nhưng bởi vì cô là người có chiến lực mạnh mẽ trong đội nghiên cứu lần này, cho nên không thể rời đi được. Nơi này còn có những phần tử khủng bố nhìn chằm chằm vào bản thể “Mê luyến Linh cữu” kia.

-Avrora là ai?

Nagisa nghi hoặc hỏi. Kojou chỉ mỉm cười, rồi chỉ khối băng đằng sau lưng.

-Chính là tên của công chúa điện hạ đang ngủ đằng kia. A, là tên mà chị Liana đã đặt cho cô ấy.

-Đúng vậy. Thì sao nào?

Nhìn cô gái nằm trong quan tài băng, Nagisa hai mắt dịu hiền nói.

-Làm sao thế Nagisa!?

-Không có gì đâu. Nhưng chẳng biết tại sao, em thấy nàng rất vui thích.

-Nàng ấy? Em nói Avrora sao?

Kojou cảm thấy bất an nhìn gương mặt Nagisa. Cậu nghĩ rằng liên kết đã ngắt từ lâu, nhưng Nagisa và cô gái trong quan tài có lẽ vẫn đang dùng chung một ý thức.

Trong lúc Kojou còn đang suy nghĩ, cơ thể Nagisa đột nhiên khựng lại. Cô bé giống như đang sợ hãi điều gì, run rẩy bật dậy, ôm chặt Kojou.

-Nagisa?

-Có cái gì … muốn đến đây ... Cái gì đó ... Không … Ah, đáng sợ quá. Kojo-kun, mau chạy đi.

-Nagisa, oái!

Nhìn phản ứng khác lạ của em gái, Kojou liền vội vàng nhìn xung quanh. Ngay sau đó, vách hàng liền nổ tung.

Tiếp theo, một thú nhân thật lớn xuất hiện giữa đống gạch vụn bay lả tả.

Con thú nhân đầu sói lông đen, thân cao khoảng ba thước. Bởi vì cơ thể quá to lớn, cho nên nó không thể đi theo lối bình thường vào di tích.

-Thì ra là ở chỗ này. Hử, Liana à? Caruana Liana.

Thú nhân trừng mắt nhìn nữ Vampire, vừa nói vừa trào phúng.

-Để cho loài người nho nhỏ đi chiến đấu, còn mình thì lại như thỏ hoang chui rúc ở đây. Ái chà chà, là con gái của bá tước Caruana nổi tiếng yếu đuối nha. Con nhà tông không giống lông cũng giống cánh mà thoai.

-Câm miệng lại tên cầm thú. Ta không cho phép ngươi vũ nhục cha ta.

Liana mặt đỏ bừng quát lên.

Hình như tên thú nhân này là biết bối cảnh của Liana, cho nên cố ý khiêu khích cô. Đối mặt với phản ứng giận dữ, gã thú nhân thoả mãn cười cười.

-Đúng là chết vì sặc mà. Cô bé, chỉ bằng vào một mình ngươi thì làm được cái gì há? Xem ra, Gajou còn thú vị hơn nhiều.

-Sköll, thịt hắn.

Lời nói của tên thú nhân giống như có ý muốn nói “Tao đã xử xong thằng Gajou” thực sự khiến cho Liana mất đi bình tĩnh.

Ma thú là loại sinh ra nhờ thệ ước giữa thú dị giới cùng máu huyết của Vampire. Cho dù thú nhân tộc có cơ thể dẻo dai cũng không thể bình an vô sự vượt qua sự tấn công của nó. Tất cả mọi người đều tin chắc điều này, ngoại trừ tên nửa người nửa ngợm kia.

-Ngươi cho rằng chỉ dựa vào con Ma thú trình độ thấp kém như vậy mà đòi đấu được với “Tử Hoàng thân vương” sao?

Tên thú nhân chỉ dựa vào tay phải đã khóa lại động tác của Ma thú, nhẹ nhàng bóp nát.

-Cái…?

Cảnh tượng khiến người ta không thể tin nổi xảy ra, khiến cho Liana đứng chôn chân tại chỗ ... Bởi vì cơ thể thú nhân này chỉ ngang bằng với Ma thú mà thôi.

Trong ánh mắt kinh ngạc của Liana hiện lên hình thái của thú nhân đen kịt.

Đây không còn là thú nhân mà là dã thú.

Toàn thân của thú nhân phồng lên gấp mấy lần lúc ban đầu, ma lực càng lúc càng đậm. Lúc này, gã đã lớn ngang bằng Ma thú của Liana. Không, còn vĩ đại hơn nhiều.

- Làm sao có thể? Thuật thức “Thú thần hóa”?

Sau khi phát hiện ra thân phận thật sự của đối phương, Liana hoảng sợ nói. Gã kia sử dụng ma pháp hiếm gặp, biến cơ thể của mình tạm thời thành thần thú. Cũng kiểu như biến thành thiên sứ hay long tộc trong thế giới thần thoại.

- Vampire các ngươi, nếu thiếu đi năng lực triệu hồi thì chỉ là lũ vô dụng mà thôi. Chúng ta ư, chính là hậu duệ của ma lang, có được trái tim của Giant. Đó chính là lý do vì sao thú nhân mới xứng đáng lên ngôi vị bá chủ Ma tộc. Ngươi hãy chứng kiến, cái gì gọi là sức mạnh của chủng tộc ưu tú nhất.

- Đang nói nhảm gì thế? Cắn y cho ta, Hati.

Liana ra lệnh cho Ma thú còn lại phát động công kích.

Đó là một đòn cảm tử ... Liana muốn dùng hai Ma thú để gọng kềm Thần thú. Nhưng....

- Kuahahahahahaha, tuy là đã xuống dốc, nhưng vẫn là quý tộc của “Chiến vương chi địa”. Quả nhiên rất khó nhằn, hừ, nhưng ta vẫn sẽ là người thắng cuộc.

- Còn không nhận thua sao?

Liana cau mày, đem ma lực phóng thích đến cực hạn.

Đôi mắt của cô cũng vì thế mờ dần, phản ứng đối với nguy hiểm cũng chậm lại.

Sau đó, một đám cương thi giống như đang chờ cơ hội vậy, liền từ trong đám gạch vụn lao về phía Liana. Gã thú nhân sở dĩ đánh vỡ bức tường để tiến vào, chính là để cho chúng tránh trong hỗn loạn.

- Cương thi?

- Quá chậm rồi, Liana.

Thú nhân dường như đang ăn mừng thắng lợi, dữ tợn cười nói.

Tuy nói Vampire được xưng là Ma tộc mạnh nhất, nhưng chỉ vì họ có được Ma thú làm át chủ bài. Cơ thể bọn họ ngược lại khá yếu trong các chủng tộc. Huống chi Liana là nữ ...

Đối mặt với đám cảnh vệ đã hóa cương thi, không có Ma thú hộ vệ bên cạnh, Liana không có cách nào chống lại thủ đoạn của bọn chúng.

- Liana Onee-san ...?

Đám Cương thi xả cả băng đạn xuyên qua cơ thể của Liana.

Mà Kojou chỉ biết ngơ ngác đứng một bên nhìn.

Mặc dù tuổi còn nhỏ, nhưng Kojou vẫn hiểu được. Liana tuy là Vampire “Thế hệ thứ hai”, nhưng bị trọng thương đến mức độ như vậy, sẽ vĩnh viễn không thể tái sinh.

Aaaaaaaaaaaaaaaa!

Nagisa hét lên.

Liana gắng gượng đứng dậy. Cô lặng lẽ rơi nước mắt.

- Thật xin lỗi, tiến sĩ. Em ...

Nhưng thanh âm kia đã không tới được Kojou và Nagisa, bởi nó đã bị bị tiếng gầm của thú nhân lấn át mất.

Thú nhân có năng lưc “Thú thần hóa” chỉ bằng hai đấm đã đánh tan hai Ma thú. Luồng ma lực khổng lồ vỡ vụn, khiến di tích cũng bắt đầu sụp đổ.

Liana toàn thân đầy máu, lảo đảo.

- Không ... không được ............

Nagisa ngửa mặt lên trời. Ma lực còn lưu lại trong di tích, dư âm cuộc chiến và ý niệm của Liana trước khi chết, dường như chảy vào lòng cô bé.

Thú nhân đen kịt lạnh lùng liếc mắt nhìn Nagisa gục ngã xuống. Nhưng gã lập tức mất đi hứng thú. Nguyên nhân là hai anh em này vẫn còn nhỏ, tội gì phải tốn công dùng cách đặc biệt để giết chết.

“Đây là Đệ tứ Chân tổ sao?”

Gã phán đoán cô gái đang nằm trong quan tài băng đằng sau Kojou.

Bởi vì Ma thú của Liana bạo phát, khối băng thật lớn đã bị bào mòn hơn phân nửa. Thậm chí một phần cơ thể đã lộ ra bên ngoài.

Nhưng, cô gái vẫn không có nửa điểm tỉnh giấc. Chắc bởi nàng ấy đã chết thật rồi ...

- Hừ, ta không có hứng thú với tính thật giả của di tích này, nhưng chỉ bằng việc Liana dùng cả tính mạng để bảo vệ đã đủ giá trị để phá hủy nó. Hai đứa con nít, tụi bay nên trách ông trời xếp tụi bay ở đây đi.

Trước khi thú nhân nói xong, đám cương đã cầm súng trên tay.

Phỏng chừng là dự đính bắn nát cơ thể cô gái đang ngủ say kia. Cho dù biết Kojou và Nagisa sẽ bị cuốn vào nhưng vẫn quyết định làm như vậy.

A....a.......

Kojou liều mạng giữ chặt cô em gái đang thổn thức khóc vào lòng. Gajou không trở về, Liana đã chết ... người có thể bảo vệ hai anh em đã không còn. Với bọn thú nhân và đám cương thi hung ác, họ không có khả năng kháng cự lại bọn chúng.

Nhưng dù vậy cậu vẫn không thể buông tha được.

“Mình không thể bảo vệ Nagisa ... Mình không thể bảo vệ được đứa em gái ... Phải làm sao đây ...? Như thế nào mới có thể?” Nhưng thời gian vô tình lại không chờ cậu.

- Huyền thoại "Huyết thống Kaleido" đã chấm dứt. Nổ hết đi.

Đám cương thi dưới mệnh lệnh của gã thú nhân, liền phun lửa khắp nơi.

Phần 8

Bên trong di tích tràn đầy sương mù dày đặc, khói thuốc súng và mảnh vụn băng.

Đây là kết quả mà đám cương thi mang đến.

Thi hài cô gái đang nằm trong quan tài băng hiện giờ bị mưa đạn mà biến thành khối máu thịt. Cho dù có là Đệ tứ Chân tổ, cũng sẽ không thể sống lại.

Đương nhiên, Joran Khazafu không tin rằng Đệ tứ Chân tổ tồn tại trên cõi đời này.

Chỉ cần phái “Hắc Tử Hoàng” tiêu diệt cái gọi là truyền thuyết “Đệ tứ Chân tổ” của tộc Vampire, thì coi như đã hoàn thành nhiệm vụ. Liana đã liều mình bảo vệ di tích này, cho nên mức độ đáng tin cậy của truyền thuyết được cũng được đề cao.

Từ đó, uy vọng của tổ chức khủng bố “Hắc Tử Hoàng” cũng phất lên như diều gặp gió.

- Kết thúc rồi sao?

Khazafu vừa lau vết máu ở khóe miệng vừa nói.

Hai bên sườn của gã kéo đến sau lưng đã bị ngọn lửa ma thuật làm bỏng. Đó là vết thương trong lúc chiến đấu với Gajou. Người đàn ông kia mặc dù chỉ là người bình thường, nhưng vẫn khiến cho gã phải bộc lộ hết công phu. Đến phút cuối hắn còn bị ăn một viên Chú Thức Đạn.

Bởi vì thực hiện “Thú thần hóa” trong trạng thái bị thương nặng, nên mạng sống (thọ nguyên) của Khazafu bị giảm rất nhiều. Chiến đấu với Riana, gã cũng không được toàn thắng. Nhưng dù vậy, sử sách không bao giờ lưu tên kẻ thua ...

Cảm giác vất vả lắm mới đánh ngã được kẻ địch khiến cho gã vô cùng kiêu ngạo.

Nhưng một thanh âm vang lên trong đám sương khói như dội gáo nước lạnh vào mặt Khazafu.

- Kojou-kun, Kojuo-kun, mở mắt đi anh. Kojou-kun, em xin anh đấy.

Một cô bé người Nhật bản vừa khóc vừa lay lay cơ thể của anh mình ... Nhưng cũng chỉ phí công mà thôi.

Cơ thể cậu bé kia dính vô số viên đạn, toàn thân đầy máu. Đặc biệt lồng ngực đã vô cùng thê thảm. Cho dù là Vampire có năng lực tái sinh cao, nếu bị thương đến tình trạng này thì cũng không thể nào cứu chữa. Đổi lại là người bình thường ư, lại càng không cần phải nói.

Cô em gái lại còn sống khiến cho mọi người cảm thấy kinh ngạc. Số lượng đạn mà đám cương thi bắn ra hẳn là phải giải quyết được cả hai mới đúng.

- Thì ra là thế! Bảo vệ cho em gái sao? Cốt khí này của cậu khiến tôi phải tán thưởng đấy, cậu bé à?

Nhìn cậu thiếu niên người Nhật Bản đã mất mạng, Khazafu cũng xúc động nói.

Cậu bé đại khái trước khi bị bắn, đã cố gắng đẩy em gái mình vào góc khuất. Còn bản thân đem ra làm mồi, hấp dẫn ánh mắt của đám cương thi.

Ít nhiều thì em gái sẽ được bình an vô sự. Tuy không phải không bị thương, nhưng chỉ bị thương nhẹ, vẫn duy trì được ý thức của mình.

Nhưng, cũng chính vì thế mà cậu bé ăn đạn toàn thân.

- Tuy rằng hành động này là “hữu dũng vô mưu”, nhưng ta phải thừa nhận đây là một hành động anh hùng. Nhưng xét ra, vẫn là cơ thể con người yếu ớt. Thật đáng tiếc.

Dùng ngữ điệu ai oán nói xong, Khazafu lại biến lại thành thần thú to lớn.

Rõ ràng bị bắn như vậy, cơ thể cậu thiếu niên vẫn còn nguyên form. Điều này làm cho gã chú ý.

Cũng vì thế mà Khazafu cho rằng cơ thể của Đệ tứ Chân tổ vẫn còn. Để phòng ngừa vạn nhất, cần phải đốt nó đi.

- Đừng lo, lần này cho sẽ cho bé con chết rất nhanh.

Khazafu tuyên cáo với cô bé người Nhật Bản đang khiếp sợ, sau đó nở một nụ cười tàn khốc.

Ma lực hùng mạnh ngưng tụ trong cơ thể thú nhân. Gã dự định dùng snó để tiêu diệt hết thảy di tích.

Nhưng, trước khi xuống ta, trong đầu Khazafu lại xuất hiện một nghi vấn nho nhỏ.

Vì sao cậu bé kia lại đứng trước quan tài?

Gã không nghi ngờ là đám Zombie nhắm vào quan tài. Cho dù là bảo vệ em gái, nhưng cũng không cần phải cố ý đem thân mình ra trước họng súng chứ?

Chẳng lẽ là muốn cứu Đệ tứ Chân tổ?

Không, không có khả năng. Khi đó, một người anh hết lòng vì em gái, sẽ không rảnh để làm chuyện ngu ngốc như vậy. Đúng thế, cậu bé tính toán cứu em gái của mình. Thậm chí hy sinh mạng sống cũng được.

Nhưng, vì lý do gì mà cậu bé chủ động lựa chọn cái chết?

Cho dù em gái có thể sống sót sau loạt đạn đầu tiên, nhưng cũng không cách nào chắc rằng cô bé sẽ chạy thoát nổi. Giống như Khazafu đang định làm chuyện như thế.

Nếu thật lòng muốn cứu em gái, cậu bé phải còn sống mới được.

Liana đã chết. Ngoại trừ cậu có thể cứu em gái thì chẳng còn ai cứu được nữa.

Như vậy, nếu cậu bé biết có người có thể cứu được em gái của mình thì cậu sẽ quyết định như thế nào?

- Đệ tứ Chân tổ.....

Khazafu lẩm bẩm.

- Di hài Chân tổ đâu rồi.

Khazafu lập tức ra lệnh cho đám Zombie tiến hành tìm kiếm. Di hài của Chân tổ chính là cô gái đang nằm ngủ bên trong quan tài, nhưng bây giờ lại chẳng thấy đâu.

- Cậu bé ... ngươi ...

Khazafu run rẩy nói.

Khi đó, bởi vì Ma thú của Liana nổ tung, cho nên quan tài băng cũng bị tổn hại. Và ... di hài của cô gái lộ ra ngoài.

Nếu cô gái thật sự là Đệ tứ Chân tổ, như vậy cơ thể của cô nghe nói là đã được các vị thần nguyền rủa ... bất tử bất diệt. Mặc dù cơ hội có thể sống lại là rất ít, nhưng chỉ cần có cơ hội là được.

Ví dụ như, máu tươi của con người được dùng làm tế phẩm dâng hiến.

- Chẳng lẽ lại làm như thế? Quyết định dùng máu tươi của mình rưới lên Đệ tứ Chân tổ?

Khazafu rốt cuộc cũng phát giác ra.

Cô gái đang nằm trong quan tài băng không phải không thấy, mà là đang chìm đắm.

Chìm đắm trong vũng máu của cậu thiếu niên.

- Av ... ro ... ra!

Cậu thiếu niên vốn đã mất đi mạng sống, giờ này giống như đang gọi tên của một ai đó.

Sau đó, một luồng khí lạnh bao trùm di tích.

- Điều này sao có thể?

Khazafu vô cùng kinh ngạc.

Cô gái cả người đầy máu đỡ cậu thiếu niên đứng dậy.

Đó là một cô gái mặc bộ quần áo mỏng quyến rũ.

Tóc nàng đã đổi sang màu đỏ, hai mắt sáng quắc như hai ngọn lửa.

Đồng thời, đông cứng từng tên Zombie một.

Cho dù là đang trong trạng thái Thần thú như Khazafu cũng bị khí thế ngất trời kia làm cho run sợ.

- Vô dụng thôi. Tuy ngươi là Đệ tứ Chân tổ chân chính, nhưng vừa mới thức tỉnh sau cả ngàn năm cũng không phải là đối thủ của ta.

Khazafu điên loạn gào thét , sau đó gã ngưng toàn bộ ma lực rồi bắn ra một ngọn lửa cực lớn. Đó là hỏa diễm có thể nháy mắt đốt cháy một Ma thú của Vampire.

Trong phạm vi bán kính vài trăm mét sẽ hóa thành tro bụi. Ngay cả bản thể của Khazafu cũng chưa chắc có thể tránh khỏi thương tổn.

Nhưng, mắt cô gái kia lóe sáng, dễ dàng dập tắt ngọn lửa màu đen đó.

Sau lưng cô là một băng ảnh thật lớn.

Đó là một sinh vật nửa trên giống người, nhưng nửa dưới lại giống cá. Hơn nữa, sau lưng còn có đôi cánh dài. Các đầu ngón tay là những cặp móng sắc bén như ác điểu. Nhân ngư --- nhưng cũng là Tiên điểu.

Một loài thú của dị giới.

- Là ... Ma thú sao?

Cô gái triệu hồi ra Ma thú đã dập tắt hoàn toàn ngọn lửa màu đen. Ma lực còn dư hóa thành hơi lạnh, khiến cho thần thú Khazafu bị đông cứng.

Vạn vật, dưới nhiệt độ không tuyệt đối, trở nên méo mó hình dạng.

- Tại sao lại có được sức mạnh vượt trội như vậy? Nó không nên tồn tại mới đúng ...

Khazafu chỉ còn nghĩ được đến thế.

Rồi, cơ thể của gã vỡ thành từng mảng.

- Kojou-kun.....

Bên trong thạch động đã vỡ nát, Nagisa khẽ gọi.

Hết thảy đều hư ảo giữa làn sương nhạt nhòa ...

Phần 9

Dưới ánh nắng mặt trời chói chang, Gajou tỉnh lại.

Trong mắt gã là màu thiên thanh, tượng trưng cho việc ngày mới đã đến.

Toàn thân Gajou tràn đầy thương tích, quần áo rách rưới, máu dính trên cơ thể đã biến thành màu đen. Gã mất máu quá nhiều, chợt cảm thấy lạnh toát, nhưng vui mừng vì vẫn còn giữ được cái mạng.

Lúc này, đã có rất nhiều người chết, nhưng chỉ còn Gajou còn sống.

- Tỉnh chưa?

Trên đầu Gajou vang lên một giọng nữ.

Đang định quay qua nhìn, nhưng Gajou đau đớn rên rỉ.

Chỉ cần cử động một ngón tay thôi đã nhức nhối toàn thân, có lẽ cơ thể đã đạt đến mức giới hạn. Nhưng dù vậy, Gajou vẫn cố gắng cử động thân trên, xác nhận chủ nhân của giọng nói.

Đó là một cô bé người Nhật Bản mặc chiếc váy viền hoa may rất khéo, khiến người ta liên tưởng đến một búp bê xinh đẹp. Hơn nữa, mái tóc của cô rất dài, đen nhánh. Rõ ràng là buổi sáng, nhưng chẳng hiểu sao lại che ô.

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/09/gw1silW.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="gw1silW" height="1000" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/09/gw1silW.jpg" width="660"/></a>

Thân hình tuy nhỏ nhắn nhưng trên người lại tràn đầy uy nghiêm và mị hoặc. Đại khái là tuổi tác không tương xứng với thân hình của cô.

- Đừng động đậy thì tốt hơn. Cổ tay phải của anh đã bị cắt đứt. Nhưng với đối thủ là Khazafu, đồng thời bị thương như thế này mà vẫn sống sót, thật sự là may mắn không thể tin nổi. Akatsuki Gojou [trở về từ cõi chết] ạ!

Bị người lạ gọi thẳng ngoại hiệu mà mình căm hận, Gajou cảm thấy vô cùng bất mãn.

Gã thường xuyên một mình còn sống trở về trong những khu di tích. Và đó cũng chính là nguyên nhân tạo nên cái ngoại hiệu đáng ghét kia, nhưng cho dù là không thích, bởi vì đây là sự thật, nên gã cũng không còn biện pháp nào khác.

- Trang phục kia ... Thì ra ... Cô chính là Minamiya Natsuki, chủ công pháp sư "Ma nữ Hư không".

Mang theo ý định trả thù nho nhỏ, Gajou cố ý gọi ra ngoại hiệu của “cô bé” kia. Nhưng đối phương lại chỉ cười nhạo, sau đó thoáng hối hận cúi đầu.

-Tôi được "Xà Sử" của “Chiến vương chi địa” sai đến bắt tàn dư của phái “Hắc Tử Hoàng”. Thật xin lỗi, nếu tôi đến sớm một chút, sẽ không xuất hiện nhiều người hy sinh như vậy.

- Không sao, dù sao di tích này đã được kết giới. Cô không tìm được cũng là chuyện đương nhiên.

Gajou nói xong liền bất lực lắc đầu. Kế hoạch bí mật đào bới nghiên cứu "Mê luyến Linh cữu" chỉ có “Chiến vương chi địa” và một số ít quan chức chính phủ Nhật Bản biết mà thôi. Cho nên không thể trách Natsuki được.

- Đội nghiên cứu có hai mươi ba người sống sót, tính luôn cả nhân viên công tác trên mặt đất thì ước chừng một nửa đã thành công chạy trốn. Ít nhiều anh đã ngăn cản được “Tử Hoàng Thân vương”, dành thời gian họ thời gian ...

Như muốn khích lệ Gojou, Natsuki thản nhiên báo tin.

Gajou tùy ý nhún vai, rồi hướng ánh mắt về phía di tích.

Bởi vì bị luồng ma lực cực lớn phát bạo, nghĩa địa dưới lòng đất đã hoàn toàn sụp đổ, không còn hình dạng như lúc ban đầu.

- Caruana đâu?

- Con gái của Bá tước Caruana à? Thật đáng tiếc.

- ... Vậy sao?

Gajou thở dài. Khi kết giới bên ngoài khu cắm trại bị tiêu diệt, gã đã biết Caruana lành ít dữ nhiều. Nhưng như thế, cô ấy cũng không thể bảo vệ được cho Kojou và Nagisa.

- Từ mọi phương diện mà nói thì đã làm phiền rồi ... Cảm ơn, Natsuki-chan.

Sau khi nói xong, Gojou mỉm cười đứng dậy.

- Đừng thêm chữ "chan" vào cuối tên tôi chứ, Akatsuki Gajou. Hơn nữa, tôi chẳng có chỗ nào đáng để anh phải cảm ơn cả.

- Chẳng lẽ cô không phải là người đã đánh bại Khazafu sao?

Gojou nghi hoặc.

Natsuki lẳng lặng lắc đầu, ánh mắt vô tình.

- Khi bước vào di tích, mọi thứ hết thảy đều đã xong xuôi. Tiêu diệt “Tử Hoàng thân vương” cũng không phải tôi.

- Nếu không phải cô thì là ai? Chẳng lẽ gã và cô Liana liều mạng với nhau?

Vừa nói xong, Gajou liền cảm thấy run rẩy.

Cũng có thể Liana chiến đấu với Khazafu mà chết. Ngoại trừ cô có thân phận Vampire quý tộc thì không còn ai có đủ khả năng chống trả gã.

- Điều tôi có thể làm là mang tụi nhỏ ra ngoài mà thôi.

Tay khẽ xoay xoay cây dù, Natsuki mỉm cười nói.

- Cô nói ... bọn nhỏ?

-“Huyết thống Kaleido” số 12. Theo như các người gọi thì chính là Avrora Forestina, đúng không?

- Là Sleeping Beauty ... Đã tỉnh dậy chưa?

Gojou hỏi. “Ai biết được”- Natsuki kia lại cười khoái trá.

- Cũng không có chứng cứ chứng minh số 12 thức tỉnh. Là ai tiêu diệt “Tử Hoàng thân vương” thì vẫn còn chưa biết.

Natsuki uyển chuyển nói. Điều này chứng minh cô đã lý giải chính xác được tính nguy hiểm của tình huống này. “Huyết thông Kaleido” số 12 thức tỉnh, ý tứ chuyện đó ra sao, cô đều biết.

- Tuy Nagisa còn sống, nhưng bị thương nặng. Hiện tại đang làm thủ tục chở đến bệnh viện La Mã bằng máy bay.

Natsuki nói xong, liền chỉ về hướng khu vực cắm trại còn sót. Đội ngũ bác sĩ của "Đặc khu Ma tộc" đang dựng lều để tiến hành trị liệu cho những người bị thương.

Nagisa trong trang phục Miko vẫn đang nằm như ngủ say. Nhân viên ở đây đã bó tay, đưa cô bé vào trạng thái chết giả để đưa về bệnh viện lớn.

- Kojou thế nào rồi? Đáng lý phải ở cùng một chỗ với Nagisa mới đúng.

Nhìn xung quanh, Gajou liền hỏi. Trong số những người đang được chữa trị, gã không nhìn thấy con trai của mình.

- Cậu bé không bị thương. Chỉ là đang ngủ thôi.

Nụ cười của Natsuki có vẻ xảo trá, khiến cho Gajou nổi da gà.

- Không bị thương?

- Đúng vậy. Rõ ràng là có lưu lại vết đạn, nhưng phổi, tim và toàn thân đều không có bị thương.

- Cô nói ... cái gì?

- Dòng máu Kaleido số 12 và anh em Akatsuki, ba người này đều được “Đặc khu Ma tộc” phương Đông tiếp quản. “Chiến vương chi địa” bọn tôi cũng đã đồng ý. Oke chứ, Akatsuki Gajou?

- “Đặc khu Ma tộc” phương Đông? Đảo Itogami sao?

Rốt cuộc cũng hiểu Natsuki nói gì, Gojou rên rỉ. Đảo Itogami là hòn đảo thuộc Thái Bình Dương, là khu hành chính đặc biệt do chính phủ Nhật Bản quản lý, cũng là địa bàn của “Ma nữ Hư không” Minamiya Natsuki.

Chỉ cần mang tới đảo Itogami, tránh xa Châu Âu, cho dù là “Chiến vương chi địa” hay những tổ chức khác của "Hắc Dạ đế chế" cũng đừng mơ vươn xúc tu của mình đến.

- Xử lý tình huống không tồi đâu, Ma nữ Hư không.

Gajou phẫn hận nói. Còn vẻ mặt của Natsuki thì đắc chí cười cười.

- Dù sao cũng có liên quan đến “Thánh Diệt” .Tôi cũng sẽ cố gắng làm chút chuyện. Tôi nghĩ chuyện này đối với anh mà nói cũng không phải chuyện xấu đâu. Hài lòng chưa, Akatsuki Gajou?

- Không, tuy rằng chuyện cô làm khiến tôi có cáu, nhưng nhìn lại thì quả thật không còn cách nào khác.

Gojou dùng giọng điệu mệt mỏi, sau đó nhặt cái mũ cháy xém của mình lên.

Rồi bước ngang qua Natsuki.

- Anh định đi đâu đấy?

Natsuki cau mày. Gojou không quay đầu lại, cánh tay bị gãy lặc lìa vung vẩy.

- Tôi không thể gặp bọn nhỏ trong lúc này được. Đành nhờ cô ... giúp đỡ các con của tôi ... một thời gian.

- Anh định đi sao? Tìm kiếm phương pháp cứu bọn nhỏ?

Nghe Natsuki hỏi, Gajou liền dừng bước, nở một nụ cười tự giễu.

- Đối với công việc tìm tòi, tôi lành nghề lắm đó. Dù sao tôi cũng là nhà nghiên cứu mà.

Kéo thân hình lảo đảo như muốn ngã, Gajou lại lê bước.

Natsuki cũng không định ngăn cản Gajou.

Thân hình của người đàn ông biến mất dưới ánh ban mai, tuy rằng cảnh tượng không được đẹp như trong mơ cho lắm.

Một cơn gió mang theo mùi thuốc súng thoang thoảng.

.....................

Đó, chính là lần đầu tiên mà “Huyết thống Kaleido” số 12 và anh em nhà Kojou gặp mặt.

Hơn nữa, đây cũng chỉ là khúc dạo đầu cho một bi kịch mới ...