Tập 7 - Night Lord of the Blazing Light - Diễm Quang Dạ Bá

Chương 02 Fake Shinso - Chân tổ giả

Độ dài: 22,659 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:06

- Bình luận: 0

Phần 1.

Một con phố nhỏ nồng những mùi rỉ sắt và ẩm ướt.

Kiến trúc tạp nham chen chúc ... Hai bên vệ đường chẳng khác nào phế tích ... trên những vách tường đầy vết rạn nứt, đến cả lõi thép bên trong cũng muốn lòi ra ngoài ... Cửa sổ thủy tinh ô này vỡ nát, ô kia thì loang lổ ...

Thế nhưng, cái chốn bẩn thỉu này lại tràn ngập những vị khách ăn chơi hưởng lạc.

Đám đàn ông tìm phụ nữ ... đương nhiên cũng chỉ là hạng gái đứng đường mà thôi. Những đám người trầm mình trong rượu và thuốc phiện ... những kẻ mẫn cảm ngửi được mùi máu tanh, bạo lực và tiền bạc ... đều tụ tập đến đây.

So với học viện tân tiến ngay bên cạnh, “Darkness Street” đúng là không nên tồn tại.

Nhưng xét về mặt nào đấy, về ý nghĩa nào đấy, thì sự tồn tại của nó lại là điều đương nhiên.

Con phố này vốn mang tên “Đảo Itogami – 27”. Từ khi đảo nhân tạo gặp sự cố chìm xuống đấy biển, nó đã bị đánh tên trên bản đồ là “Xóa sổ khu”.

Một người thanh niên đang bước đi ...

Anh ta cao gầy, đẹp trai vô cùng.

Tuy hằng ngày quen với chiếc áo khoác màu trắng, nhưng giờ lại mặc loại áo bằng da dành do dân chăn ngựa ... thoạt nhìn qua rất bình thường, không có gì đặc biệt. Dù vậy, tướng mạo của người thanh niên kia vẫn rất khá: tóc vàng, bảnh bao. Mỗi động tác giơ chân nhấc tay thôi đều đã toát ra phong thái vương giả, giống như thỏi vàng mà trộn lẫn vào đống đá ... quá nổi bật ...

-Chú em, chờ một chút.

Khi người thanh niên còn chưa bước đến ngã tư đường thì đã bị một đám du thủ du thực bao vây. Tự dưng thấy một tên mắt mũi lạ hoắc vào địa bàn, chúng nổi lên địch ý.

-Này, mày tới đây làm gì hả? Ở nhà cãi nhau với ba mẹ rồi bỏ đi bụi sao?

Phía sau cũng vọng tới tiếng đe dọa. Nếu chúng ta nhìn kỹ một chút, sẽ phát hiện ra đã có hơn mười tên tay lăm lăm vũ khí.

Nhưng người thanh niên lại chẳng chút để tâm, anh ta liếc nhìn một cách nhàm chán.

Ánh mắt lạnh lùng vừa điềm tĩnh vừa khí thế, khiến cho lũ du côn không khỏi lui về sau mấy bước.

Người thanh niên tựa như chẳng có việc gì, cứ tiếp tục thẳng tiến ... Không ai dám ho he gì, chỉ im lặng nhìn anh ta rời đi.

Cho đến khi bóng dáng của người thanh niên khuất dần, xung quanh mới vang lên tiếng thở phào nhẹ nhõm.

Chính vì bọn họ vẫn còn đầu óc, chưa đến nỗi ngu muội, nên mới nhận ra.

Nếu người thanh niên kia nguyện ý, thì chắc số đầu lâu xương sọ nằm lăn lóc trên đường ngang bằng với quân số của hội “gấu mèo” rồi.

Mà hơn nữa, bọn họ sở dĩ có thể lưu lại cái mạng chó của mình, chẳng qua là vì người thanh niên kia nhất thời hứng khởi mà thôi.

Mục đích của anh ta là một quán nhỏ, lem luốc.

Ông chủ quán này có lẽ nên dẹp tiệm ngay là vừa. Bên trong vắng như chùa bà đanh, khách ít đến đáng thương.

Mùi hôi thối bốc lên.

Ở đây có trồng vài gốc xương rồng làm nguyên liệu cho chất gây ảo giác. Bình thường, người ta chỉ dùng một lượng cực nhỏ để tránh ngộ độc, nhưng nếu cố ý lạm dụng, thì đến cả thuốc chống ma túy cũng vô phương cứu chữa.

Đứng đằng sau quầy dường như là ông chủ.

Thân hình của gã cao hơn ba thước, khác biệt hoàn toàn với nhân loại

Đây là chủng tộc Giant cực kỳ hiếm, cho dù ở “Đặc khu Ma Tộc” hay “Hắc dạ Đế chế” cũng đừng mong gặp họ ngoài đường.

-Đến đây làm gì?

Chủ quán dùng giọng điệu trầm thấp nói với ngươi thanh niên đang lại gần. Lời này khiến người ta cảm giác như muốn đuổi khách.

Nhưng người thanh niên kia vẫn lạnh nhạt, đặt một cái phong bì dày lên trên quầy. Số tiền trong đó chỉ sợ vượt qua lợi nhuận nửa năm làm ăn của quán.

-Nghe nói bên cạnh đang cất giấu một nữ Vampire trẻ tuổi. Nếu không phiền, anh có thể giới thiệu cho tôi một chút không?

Người thanh niên tóc vàng bình tĩnh hỏi.

Trong giọng nói tuy rằng vẫn rất tao nhã, nhưng lại mang theo hàm ý châm chọc.

-Tôi không biết chuyện này.

Chủ quán nhận tiền nhưng lại lãnh đạm lắc đầu.

Hừ! Người thanh niên mỉm cười, mơ hồ có thể nhìn thấy chiếc răng nanh bén nhọn bên trong.

Đột nhiên anh ta để ý, có hai người uống rượu trong quán đang áp sát dần, dường như muốn tạo thế gọng kìm chặn đánh. Hai tên đó cũng giống ông chủ quán rượu, thân cao vượt quá ba thước, nặng tới 400kg không chừng. Chúng cồng kềnh, thô kệch như một bức tường, mang cho người ta cảm giác áp bách..

-Mau cắp đít về đi. Quán này do Giant ta bao trọn rồi.

Một tên hung hăng gằn giọng đe dọa, nhưng người thanh niên lại coi đó là “gió thoảng bên tai”

-Phí thủ tục không đủ sao? Vậy thì nên nói như thế nào nhỉ?

Người thanh niên nói xong, liền ném ra hơn mười đồng tiền xu Cu-ron. Chà ... giá trị của nó có thể đổi được mười vạn yên. Loại tiền này được sử dụng ở Đế quốc Bắc hải để ngăn chặn tình trạng bị làm giả, lại còn có thể phóng thích ma pháp. Rất nhiều tổ chức tội phạm đều dùng nó để tiến hành giao dịch.

Chủ quán rượu kìm lòng không đặng, muốn thò tay lấy tiền, nhưng hai tên khách kia lại phát ra tiếng hét phẫn nộ.

-Ê, thằng lỏi con, dám bơ tụi tao à? Can đảm quá hah?

-Hay ... mày cảm thấy tộc Giant tụi tao quá dễ dãi ở cái đặc khu này phải không?

Tên khổng lồ bên phải đột nhiên nắm lấy vạt áo người thanh niên, đang muốn trực tiếp nhấc hắn lên.

Thể trọng của người thanh niên chỉ sợ không bằng một nửa của tên khổng lồ, thế nhưng anh ta chẳng tỏ vẻ lo lắng gì, trái lại còn một tay đè trên ngực đối phương, với lấy cái dây chuyền.

Đây là thẻ căn cước công dân do “Đặc khu Ma tộc” cấp phát, đồng thời cũng là thiết bị để giám sát. Nếu trong thành phố nào của Ma tộc xảy ra sự kiện bạo lực, cái vật này truyền tín hiệu tới đội tuần tra.

Nhưng, mặc kệ tên khổng lồ có hiên ngang cỡ nào, vòng tay Ma tộc vẫn không có phản ứng.

-Chà chà, “xiềng xích” vô hiệu sao?

Sau khi nói xong, người thanh niên tóc vàng thản nhiên nhìn chung quanh.

Xem ra, “xóa sổ khu” này đã nằm ngoài phạm vi mà Ma tộc khống chế. Nói cách khác, ở “Darkness Street”, cho dù Ma tộc có giết người cũng sẽ chẳng ai chú ý.

Càng không phải nói tới bạo lực.

-Mặc dù nói rằng cái nơi này chỉ tồn tại trong lời đồn, nhưng nếu để người khác biết được nó tồn tại thật, hẳn sẽ thành vấn đề lớn đấy.

- Nếu hiểu rồi thì mau mau xéo nhanh. Bộ cứ như vậy mà muốn bị giết chết sao?

- Các người đang nóng nảy gì chứ?

- Hả?

Nghe được tiếng cười của thanh niên tóc vàng, hai tên khổng lồ trở nên cứng ngắc.

Tay của tên đang nắm vạt áo của người thanh niên dễ dàng bị gạt ra. Thoạt nhìn thì anh ta không dùng lực, nhưng lại khiến cho xương tay tên khổng lồ gãy răng rắc.

Con ngươi của thanh niên tóc vàng lóe đỏ. Răng nanh như lưỡi dao sắc nhọn lóe lóe sáng.

- Vampire à? Nhưng sức mạnh này....

Bất tri bất giác, người khổng lồ đã bị đẩy ra, lảo đảo lui về phía sau.

Vào lúc này, tên khổng lồ bên trái vội vàng rút vũ khí giắt sau lưng ra. Đối với tộc Giant mà nói, đây chẳng qua là một cây đoản kiếm, nhưng trong mắt người thường thì lại là một thanh đại đao hoành tráng.

- Mày chính ... chính là “cuồng huyết” Dimitri Valter ... của ... của “Chiến vương chi địa”.

- Biết thân phận tao rồi mà vẫn còn dùng kiếm chĩa vào người tao à? Chà chà! Các người cũng không hẳn là bọn vất vưởng vô danh ...

Người thanh niên tóc vàng - Dimitri Valter mỉm cười, ngẩng đầu nhìn gã khổng lồ đang cầm vũ khí.

Thân hình anh ta đột nhiên vặn vẹo, lớn dần lên.

Sàn nhà bằng bê tông dưới chân cũng bị nghiền nát.

Bởi do áp lực quá lớn nên không khí trong quán rượu nhanh chóng trở nên nặng nề, những vách tường xuất hiện vô số vết nứt.

- Vũ khí thao túng linh lực cơ đấy? Quả đúng là hậu duệ cuối cùng của thần linh Á Châu.

Dimitri Valter khống chế trọng lượng cơ thể, thản nhiên nói.

Tộc Giant làm ra vũ khí không chỉ để phù hợp với thân hình của bọn họ mà có khắc văn tự liên kết thể xác cùng linh lực. Nói cách khác, rất nhiều tộc nhân Giant là tinh linh sử bẩm sinh.

Và ... từ xưa đến nay, họ chuyên đi vào chốn rừng sâu nước độc để tìm các loại quặng quý hiếm.

Mỗi vũ khí mà họ tạo ra đều là nhờ vào linh lực, khiến cho ma thuật đẳng cấp cao phát sinh dị biến ... Điển hình, “Thánh kiếm” của vương tộc Aldeigia cũng là phỏng theo thiết kế mà tộc Giant lưu truyền mà rèn nên.

Đoản kiếm gã khổng lồ kia sử dụng cũng là một trong những ma khí.

Ma kiếm hung ác có khả năng thao túng trọng lực, biến trọng lực đang tác dụng lên cơ thể Valter trở thành một lực chừng vài tấn. Tức là bình thường, chém nhẹ cái thì bổ đôi đầu ... nhưng giờ sẽ là bổ đôi cả người. (tưởng tượng tn nhé, bạn thả 1 vật 500g từ 10cm, vs trọng lực bình thường thì ko sao, nhưng cũng cùng cái từ khoảng cách đó mà vs trọng lực hiện tại ... =)) )

Hơn nữa, hiệu quả và phạm vi của siêu trọng lực chỉ đúng lên vị trí mà Valter đang đứng. Hai gã khổng lồ sẽ được tự do công kích mà không phải chịu gì hết.

Mặc dù Valter có thể chống cự, nhưng không cách nào thoát khỏi công kích.

Hai gã khổng lồ tin chắc mình có thể dành được thắng lợi. Và ngay sau đó ...

Ầm!

Một thanh âm giống như búa tạ đạp vào thân máy bay.

Valter vẫn chưa triệu hồi Ma thú, lúc nãy anh ta chỉ đơn thuần đem ma lực trong cơ thể phóng xuất ra. Nhưng, uy lực của nó lại làm vô hiệu hóa toàn bộ lực công kích vừa rồi, đánh thương gã khổng lồ. Không chỉ như vậy, dư chấn thậm chí còn nghiền nát tường nhà. Phía trên trần sụp từng mảng, đổ rầm rầm xuống nền đất.

- Cái thằng điên này ... Con chó điên ...

Gã khổng lồ bên phải cả người đầy máu oán hận rống lên một câu rồi bất tỉnh nhân sự. Gã bên trái tuy không ngỏm như bạn mình, nhưng trên cơ thể cũng chi chít vết thương. Hắn muốn làm giảm hiệu quả công kích của Valter, nhưng kết quả lại bị ma kiếm phản phệ.

Và Valter ... không mất một sợi tóc nào.

Còn một người khác nữa - là ông chủ quán rượu đang đứng sững sờ đằng sau quầy.

Valter hả hê nhìn. Tiếp theo ...

- Nào, chúng ta tiếp tục nói chuyện.

Valter nở nụ cười vô tình, dùng ánh mắt đỏ rực làm ông chủ quán run lẩy bẩy.

.................................

Nàng đang đứng lặng yên trên một nóc nhà.

Đó là một thiếu nữ ngoại quốc khoác chiếc áo trùm đầu màu trắng, dáng người thon thả lộ ra đôi chân nõn nà. Nàng vẫn đứng im lìm, lặng lẽ trông ra hải dương xa xăm, thân ảnh như bức điêu khắc pha lê xinh đẹp.

Mặt nước mênh mông rộng lớn thấp thoáng ánh trăng.

Chính giữa đáy biển trong suốt là một khu phế tích thật lớn.

Nàng ... cô đơn, nhìn đăm đăm những dãy đường phố của khu phế tích đó.

- Đảo nhân tạo Itogami, khu đông nam cũ, quảng trường chìm trong bi kịch nửa năm trước.

Người lên tiếng nói với thiếu nữ là Dimitri Valter, anh ta đang bước lên cầu thang.

Ngữ khí của Valter tuy rằng vẫn cố làm ra vẻ bĩnh tĩnh, nhưng lại bao hàm sát khí lạnh thấu xương.

Nguyên nhân khiến Valter phát bực không phải là vì đống công sức đi điều tra nơi chú ẩn của thiếu nữ kia.

Mà là chuyện nàng xuất hiện ở nơi đây, đã khiến anh ta cảm thấy không thể không giận.

Đảo Itogami - khu vực đông nam cũ, là “thánh địa” được khắc vô số tưởng niệm. Đồng thời cũng là mộ bia của ..., và cũng không phải là nơi mà người ngoài có thể tùy ý đặt chân.

- Đến rồi sao, Dimitri Valter?

Thiếu nữ khoác mũ trùm đầu màu trắng cũng không ngoảnh lại.

Nhưng khóe miệng Dimitri Valter lại hơi nhếch. Thiếu nữ kia ngay từ đầu đã biết anh ta đến nơi này ... Nói cách khác, nàng ấy đã làm tốt công việc chuẩn bị cho chiến đấu.

- Ngươi là ai? Đến đảo Itogami này lúc nào? Ngươi muốn điều tra thứ gì?

Dimitri Valter bình tĩnh hỏi.

Thiếu nữ cũng không phải là công dân chính thức của “Đặc khu Ma tộc” phương Đông, mà là lén lút cư trú bất hợp pháp. Nhưng nếu nàng đã biết sự tồn tại của “xóa sổ khu” và quảng trường chìm dưới đáy biển ... cũng đã cho thấy nàng biết rất nhiều về đảo Itogami.

Thậm chí còn có tộc Giant liều mạng giúp nàng trốn thoát. Valter khó mà tưởng tượng cái chủng tộc kiêu ngạo đấy lại tuyên thệ trung thành với một nữ Vampire bình thường.

- Đừng quá rảnh mà quản chuyện bao đồng.

Thiếu nữ đạm mạc nói, nhẹ nhàng bỏ qua câu hỏi của Dimitri Valter.

- Tối nay tâm trạng ta thoải mái, tha cho ngươi đó. Cút đi, Xà Sử.

- Thật là tốt ... Chỉ là, ngươi làm ta sung sướng một chút đi. Việc ta trộm thuyền chuồn ra đây cũng đáng giá hơn.

Nét vui mừng lộ ra trên gương mặt của Dimitri. Một con Ma thú chậm rãi bò ra. Nếu đối thủ cũng là Vampire, thì không có lý do để nhân nhượng.

- Hừm, không nghe lời khuyên sao? Tùy ý vậy ...

Vạt áo khoác tung bay, thiếu nữ chậm rãi quay lại.

“Cũng muốn đánh à?”, Dimitri cười rộ. Xem ra trận chiến một mất một còn phải diễn ra rồi.

Dimitri là một người cuồng chiến, những màn solo thế này anh ta cầu còn không nổi. - Utpalaka' !'Upananda!

Valter triệu hồi hai Ma thú. Hơn nữa còn làm cho chúng dung hợp, sáng tạo ra Ma thú có ma lực lớn gấp mấy lần – cả cơ thể nó như ngân long (rồng bạc) bao phủ trong hỏa diễm(ngọn lửa) rừng rực, đủ để làm cho bốn phía rung động, sóng biển dâng trào

- À?

Thiếu nữ phát ra một tiếng cảm thán. Valter liền cho Ma thú dung hợp có hai lý do. Thứ nhất, cho đối phương biết thực lực mình áp đảo, rồi từ đó đánh bại chiến ý. Thứ hai, khi đối mặt với người còn chưa biết năng lực, phải xuất ra công kích lớn nhất.

Valter áp dụng bài bản kế sách mà lâu nay đã thành danh.

Cho dù đối phương là trẻ con đi nữa, anh ta cũng không dám coi thường.

Có lẽ, những điều trên, sẽ cứu Valter đẹp trai một mạng.

- Đây là Ma thú dung hợp trong truyền thuyết sao? Quả thật là lợi hại nha.

Ma thú dung hợp liền công kích về phía thiếu nữ. Trong nháy mắt, nàng chỉ giơ tay phải lên, tùy ý phẩy một cái.

Bị lực lượng ngang ngửa đánh vào, Ma thú dung hợp liền biến mất.

- Ngươi?

Phản chấn làm cho Valter rên rỉ.

Ma thú không thể duy trì thực thể dung hợp, liền bị tách ra.

Thiếu nữ cũng không phải là trực tiếp ngăn cản đòn của Valter, mà là trong nháy mắt, nàng đã phóng xuất ra nguồn ma lực cực lớn, trung hòa và triệt tiêu Ma thú. Cho dù là đạt được uy lực dung hợp, cũng chỉ có thể tránh thoát cái chết, trở về dị giới mà thôi.

- Làm sao ...? Ngươi là ....

- Giật mình cái gì chứ? Vampire mạnh nhất thế giới chặn được công kích của ngươi là chuyện lạ sao?

Thiếu nữ sung sướng nhìn Valter đang hoảng hốt, nói.

Một cơn gió mạnh thổi qua, thôi tung chiếc mũ trùm đầu của nàng đi.

Thiếu nữ đó, tuổi khoảng chừng mười bốn, mười lăm tuổi, nhưng đã mang trên mình vẻ quyến rũ không ai bì được. Mái tóc dài dài ngang thắt lưng đỏ rực, khiến ánh sáng chiếu vào lấp lánh phản xạ cầu vồng. Cặp mắt to tròn như lóe ra lam hỏa.

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/09/djXW8fw.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="djXW8fw" height="1000" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/09/djXW8fw.jpg" width="665"/></a>

- Làm sao vậy, Xà Sử? Chẳng lẽ ngươi quên mất ta rồi ư? Vẫn cảm thấy nghi ngờ vì người vốn đã chết lại xuất hiện ở chỗ này hả?

- Diễm quang ... đồng tử? Avrora Florestina?

Valter nghiến răng ken két, toàn thân huy động ma lực đến mức tối đa.

Đồng thời cũng gọi ra ba con rắn, dung hợp thành kim long có đủ tứ chi. Riêng chướng khí do hơi thở nó tỏa ra thôi cũng đủ biến thành kịch độc, khiến tất cả cây cỏ chết héo.

- Ba con dung hợp? Thật thú vị ...

Fufu! Thiếu nữ nhẹ nhàng thổi ra một hơi, rồi nở một nụ cười thuần khiết.

- Chỉ nhìn dáng vẻ ngươi thôi cũng đủ để ta dâng trào rồi. Hừm ... cũng chỗ đáng yêu của mình đấy, cậu nhóc Valter à.

- Ngươi đã lộ mặt, vậy ta cũng không cần phải lưu thủ. Thật xin lỗi, ta sẽ cho ngươi trả một cái giá nhất định.

Valter lạnh lùng.

Đệ tứ Chân tổ - Avrora Florestina không có khả năng xuất hiện nữa.

Cũng không phải vì Akatsuki Kojou đã kế thừa sức mạnh của vị Chân tổ đó.

Mà bởi vì Avrora đã chết rồi, đã biến mất khỏi cõi đời này rồi. Nàng không còn lý do gì để sống.

Dù thế, những Valter cũng chẳng quan tâm tới những thứ tiểu tiết vụn vặt.

Thiếu nữ trước mắt có phải là Avrora Florestina thật hay không, anh ta cũng chẳng quan tâm.

Nếu nàng thật sự là Đệ tứ Chân tổ, chắc chắn sẽ dễ dàng chặn được Valter. Nhưng nếu không phải ... kết cục sẽ là cái chết. Đạo lý đơn giản như vậy thôi.

Valter trong lúc gấp gáp không có nửa điểm chần chừ, nhanh chóng đưa ra phán đoán.

- À!

Thiếu nữ nở nụ cười, răng nanh lấp loáng, tựa như đang tán thưởng Valter.

Valter và Ma thú dung hợp cùng nhau đột kích.

Nguồn ma lực khổng lồ vượt qua cả những Vampire quý tộc ẩn hiện quanh thân Valter. Một kẻ đến ngay cả trưởng lão bề cũng giết được, thật không phải là dạng vừa. Nói chung, chắc chỉ có Chân tổ hàng thật giá thật ra tay mới ngăn cản được.

Và ... cho dù có ba vị Chân tổ của “Hắc dạ Đế chế” hợp lực lại, cũng không cách nào xác định nổi vị trí của Đệ tứ Chân tổ. Thế là đủ thấy chênh lệch về đẳng cấp.

- Ey zà, ta nên thanh trừ ngươi trước luôn nhỉ? ... Hừm, quyết định của ta có đúng đắn không, hả Xà sử?

Vẻ mặt của thiếu nữ ánh lên sự sung sướng, con ngươi nàng tỏa sáng, thì thầm hỏi.

Ngay sau đó, Valter nhìn thấy nàng dùng tốc độ thật nhanh lùi ra xa.

À không, người lùi ra xa cũng không phải là thiếu nữ kia, mà chính là Valter cùng Ma thú của anh ta bị đẩy khỏi vị trí ban đầu của mình. Bóng tối bao trùm xung quanh, ngay cả thanh âm, mùi và trọng lực cũng đều biến mất. Rồi không lâu sau đó ... chính Valter cũng không thể cảm nhận được sự tồn tại của bản thân.

- Không gian chế ngự? Không ... không gian này chính là của Ma thú sao?

Valter ít nhiều cũng nhận ra tình hình hiện tại, bởi anh ta đã trải qua vô số cuộc chiến, tích lũy được vô số kinh nghiệm. Trước khi Valter kịp phóng xuất ma lực thì nàng đã phản kích.

Đem không gian hiện tại thành không gian của Ma thú.

Một thế giới hắc ám vô hạn. Và hiện tại, thiếu nữ kia là chủ.

Valter không nhịn được mà run rẩy. Đem Ma thú thao túng đến trình độ siêu việt như thế, chỉ có những vị Chân tổ mà thôi.

- Ta không định lấy mạng của ngươi đâu. Ừ ... trước khi mọi việc đâu vào đấy, ngươi cứ ở bên ngoài quan sát đi.

Giọng nói của thiếu nữ trực tiếp truyền thẳng vào tâm trí Valter. Thanh âm gượng gạo, không hề có địch ý.

- Như vậy, ngươi ..., à quên, mục đích của ngài chính là cái này? Muốn trông chừng cho Kojou thuận lợi trở thành “Chiến vương”?

Valter thì thầm. Nét mặt của anh ta lộ vẻ giận dỗi ... Bình thường, tuyệt đối Valter sẽ không như thế.

- Thật là ngại, Dimitri Valter à. Ta biết ngươi có lý do để cố chấp với Đệ tứ Chân tổ. Nhưng, cảm thấy hứng thú với hắn, không chỉ có "Ẩn thế Quân vương" đâu.

Thiếu nữ đột nhiên thay đổi giọng nói, khiến câu mang ý tứ khoái trá nghe như thật chân thành da diết.

Valter trôi nổi trong bóng đêm, hờ hững với lời khuyên của thiếu nữ.

- Cái giá phải trả, sẽ rất đắt.

- Ta nhớ rồi. Dimitri ... thật là làm cho người ta hoài niệm bạn cũ mà.

Thiếu nữ dùng giọng điệu trêu tức, rồi quay lưng rời đi.

Phần 2.

Tháng 11 ... tuần thứ tư.

Mặc dù đang là cuối thu, nhưng ánh mặt trời ở đảo Itogami vẫn thật chói chang

Mới sáng sớm ra, tiếng chuông cửa đã quấy rầy giấc ngủ ngon lành của vị Chân tổ mạnh nhất thế giới – Akatsuki Kojou. Thanh âm điện tử không ngừng inh ỏi.

Tuy Kojou cố ý trùm chăn phớt lờ, nhưng ... là người ai mà chẳng có giới hạn chứ.

Kojou lờ đờ ngồi dậy, dùng tay đập lấy cái đồng hồ báo thức.

- Khách à?

Tia nắng ban mai xuyên qua tấm rèm mỏng chiếu thẳng vào người Kojou. Dù rằng nhiêu đó còn chưa đủ để tạo thành thương tổn cho cậu, nhưng cái cảm giác ngứa ngáy này thật sự rất khó chịu.

Đầu óc Kojou vẫn mơ mơ màng màng, tựa như một phiến lá mỏng rơi rụng ngoài trời. Từ khi biến thành Vampire, cậu luôn chán ghét phải rời giường.

-Ôi trời ơi, để người khác sống yên ổn với chứ? Bây giờ đang là mấy giờ vậy hả?

Kojou oán hận lầm bầm, đồng thời nhìn đồng hồ. Và ngay sau đó, cậu không kìm được hét to.

- Aaaaaaaaaa?

Cái kim giờ và phút chỉ vào một góc độ phải gọi là “unbelievable”, thông báo rằng thời gian phải rời giường đã qua cả tiếng đồng hồ rồi. Bây giờ ... có phi ngựa tới trường cũng chẳng biết có kịp không đây!!

- Hime, Himeragi-chan?

Kojou cuống quýt nhảy từ trên giường xuống, cầm lấy microphone.

- Senpai, chúc buổi sáng tốt lành.

Từ trong tai nghe truyền tới một giọng nữ rất nghiêm túc. Chủ nhân của giọng nói này chính là Himeragi Yukina; hiện nay cô đang theo học năm ba sơ trung của học viện Ayami, đồng thời được Sư Vương Hội cử đi làm giám sát viên trông chừng Akatsuki Kojou.

Khác với Kojou vội vàng cuống quýt, Himeragi lại tỏ ra khá bình tĩnh. Thân là “Stalker” được quốc gia cấp bằng chứng nhận nghề nghiệp, cô thường dùng chú thuật để theo dõi từng bước đi cử chỉ của Kojou. Với việc cậu hay ngủ nướng, ngay từ đầu cô đã biết rồi, chỉ có điều là đến lúc sát giờ rồi mà cứ không chịu thức dậy mới khiến cô ức chế, không ngừng tức tối nhấn chuông cửa.

- Ái chà, thật ngại quá. Anh mới thức dậy, còn chưa kịp thay quần áo. Himeragi-chan à, em cứ đi trước đi.

Kojou lo lắng đề nghị Himeragi như vậy. Cậu không muốn ảnh hướng một học sinh ưu tú gương mẫu.

- Không, em sẽ chờ.

Yukina hờ hững nói.

- Nhưng nếu cứ chờ ... Himeragi sẽ bị muộn mất.

- Senpai, anh muốn lỡ buổi học đầu tiên sao?

Kojou nhất thời nghẹn lại trước lời chỉ trích của Himeragi. Cậu cảm thấy, bây giờ mà mới hấp ta hấp tấp chuẩn bị thì cuối cùng cũng bị trễ thôi. Chi bằng ... cứ cho nó muộn luôn đi, gì phải nóng ...

- Làm ơn nhanh nhanh lên, Senpai. Em chờ bên ngoài.

Với giọng điệu đanh như thép nguội, Himeragi làm Kojou bỏ ngay trong đầu cái ý tưởng phản kháng. Kojou cảm thấy, ngôn từ của Yukina càng ngày càng giống “Stalker” ... càng ngày càng đáng sợ.

Cậu buông microphone, liền bước ngay đến phòng đứa em gái. Bình thường đều là cô bé đánh thức cậu, nhưng hôm nay lại mắc cái chứng ngủ nướng ... thật sự hiếm thấy.

- Nagisa, anh vào nhé!

Kojou cố ý đập cái “uỳnh” lên cánh cửa, rồi mới bước vô.

Căn phòng được sắp xếp rất gọn gàng ngăn nắp, hoàn toàn phù hợp với tính cách của Nagisa. Cô bé đang nằm say sưa đặt sát tường, ngay cả phần bụng phẳng lỳ, trắng muốt cũng để lộ.

- A, Kojou-kun, làm sao vậy thế hở? Bị ác mộng à?

- Sáng rồi, dậy đi.

Kojou nhìn Nagisa đang nheo nheo mắt nhìn về quanh.

- Vậy à?

Nagisa chợt quay ngoắt một trăm tám mươi độ, ngẩng đầu sững sờ coi mấy con số trên tường, rồi mở to mắt.

- Cái ... cái gì vậy? Tại sao? Tại sao anh không đánh thức em hảảảả ...?

- Hừ, anh mày cũng mới vừa thức dậy thoai. Mau thay quần áo nhanh coi, muộn rồi đấy.

- Thế sao? Aaaaa, đúng ... đúng.

Nagisa cuống quýt lăn từ trên giường xuống. Cô bé vội vàng cào cào mái tóc rối tinh rồi mù, chạy như bay đến bên giá treo để lấy bộ đồng phục.

Kojou không ăn sáng, cậu muốn trở lại phòng của mình.

- A, đúng rồi. Anh đã bảo Himeragi chờ ở ngoài. Cho nên ...

Kojou ngoái đầu lại ... và đứa em cậu hét lên thất thanh.

Đập vào mắt Kojou là cảnh cô bé đang cởi chiếc quần ngủ. Có lẽ Nagisa đang lo lắng vì bị muộn, nên cứ tưởng Kojou rời khỏi phòng rồi.

Quần ngủ ... vẫn còn đang vướng ở gót chân. Nagisa muốn xoay người sang chỗ khác, nhưng cô bé lại bị chính cái quần mình yêu thích “phản chủ". Và thế là, đứng từ chỗ Kojou, tư thế ngã của Nagisa, kể cả cái pants đủ màu sắc bên trong ...

- A, anh nhìn cái gì? Kojou-kun, uhuhuhu, anh ... đồ biến tháiiii.

Trán Nagisa đụng vào thành giường, cô bé rên khẽ.

Kojou thầm khinh bỉ. Như thế nào mà cậu lại biến thành kẻ có tội chứ.

- Là tại anh á? Hừm, chẳng phải em nên xem anh đóng cửa chưa, rồi hẵng cởi ...

- Ồn ào quá! Nhanh, biến, biến ra ngoài.

Nhìn Nagisa cứ cuống lên như con rối, Kojou đành phải rời khỏi phòng.

............

Khi nhóm Kojou đến học viện Ayami, chuông vào lớp đã sắp vang.

Trên đường vẫn có vài học viên qua lại. Kojou cảm thấy rằng sẽ kịp giờ, nên mới đi chậm lại.

- Xem ra, cuối cùng cũng vừa kịp.

Nagisa vừa nói vừa hổn hà hổn hển. Cô bé vừa rời nhà đã hộc tốc phóng đi, khiến mái tóc hàng ngày cuộn gọn gàng cũng bị xổ tung.

- Mà cũng thật là ... Nagisa-chan cũng ngủ dậy muộn sao?

Himeragi lưng đeo hộp đàn guitar màu đen, phong thái khác hẳn Nagisa: nhẹ nhàng, khoan khoái. Rõ ràng là chạy với khoảng cách giống nhau, nhưng hơi thở của cô không loạn. Khoảng cách này với cô chẳng đáng là bao, bởi cô đã từng được Sư Vương Hội huấn luyện khắc nghiệt.

Nhưng dưới ánh mắt của người đang che giấu thân phận như Kojou, cậu hy vọng Nagisa sẽ giống nữ sinh trung học một chút. Nhưng ...

- Sau khi tắt đồng hồ báo thức, em ngủ quên luôn. Bình thường ít khi như vậy lắm à. Tuc ngữ có câu, “con khỉ giỏi leo trèo rồi cũng sẽ có lúc ngã từ trên cây ngã xuống”. A, hình như biệt khỉ và vượn người thì phải xem đuôi. Aaaa, khỉ có đuôi đó, mà vượn người thì không có. Giống vượn có thể bơi được cũng chỉ có loại người. Đây chỉ là một chút tri thức. Còn nữa nè ...

- Nagisa, đủ rồi đấy. Himeragi-chan đang ngẩn cả ra rồi kia kìa. Em đúng thật là đáng ghét.

Kojou nhẹ nhàng cốc đầu Nagisa để cô bé bình tĩnh lại. Đối với đứa em gái xuất sắc về nhiều mặt của mình, cậu rất đỗi tự hào; những vô cùng khó chịu với cái khuyết điểm “QUÁ LẮM MỒM” nho nhỏ của nó. Xem ra, để Nagisa từ trong giấc ngủ say thức dậy, cô bé càng hưng phấn hơn ....

-Ồ, sắp đến kỳ nghỉ đông ...

Nagisa thấp thỏm, ngẩng đầu lên nhìn bầu trời trong xanh, bất ngờ chuyển đề tài. Đảo Itogami quanh năm tràn ngập ánh nắng, tuy rằng cảm giác về mùa không rõ, nhưng tháng mười một cũng sắp kết thúc rồi. Chưa đầy tháng nữa là đến kỳ nghỉ đông.

- Đúng vậy. Này Himeragi, em có dự định gì trong tháng giêng?

Kojou trong lòng chợt có dự cảm bất an, vì thế mới vội quay sang hỏi Yukina. Sư Vương Hội chắc chắn sẽ mặc kệ đầu năm hay cuối năm gì gì, vẫn tiếp tục để cô ấy giám sát Kojou.

- ... Năm mới sao?

- À, nói cách khác, không trở về chỗ Nyako-sensei à?

- Không đâu ... Uhm, bây giờ em còn đang phân vân.

Yukina chăm chú nhìn Kojou. Nhìn phản ứng này xem ra, tựa hồ cô vẫn dành cả kỳ nghỉ đi theo giám sát Kojou. Nhân tiên nhắc tới, Nyako-sensei là tên của sư phụ dạy ma pháp cho Yukina. Nhưng Kojou vẫn tùy tiện gọi như thường.

- Senpai, Nagisa-chan, hai người đã lên kế hoạch chưa?

- Nếu được “Đặc khu” cho phép, anh muốn đến thăm bà.

Kojou nhẹ giọng nói. Nagisa tán thành với cậu.

- Em cũng muốn đi. Đã bốn năm năm rồi chưa gặp, nhưng ... chắc bà vẫn còn minh mẫn lắm.

Yukina nhìn vẻ mặt hoài niệm của Nagisa, kinh ngạc hỏi.

- Oba-san?

- Ừ, giờ bà đang đảm nhiệm thần chức ở miếu thờ núi Tanzawa.

- Thần chức sao?

Yukina giật mình. Còn Kojou thì cười trừ.

- Tuy bà rất thương yêu Nagisa, nhưng bà đã già lắm rồi. Chỉ là ... nếu để bà tức giận thì thật đáng sợ. Nghe nói trước kia bà còn đăng ký làm “Chủ công Pháp sư” kia.

- Ồ?

Yukina khựng lại. Kojou đi đằng sau cũng dừng bước, làm cho Nagisa đập mặt vào lưng của cậu. Dường như đang suy nghĩ điều gì, nên cô bé không hề để ý đến xung quanh.

- Đau quá ik!

- Tự em làm mà.

- Nhưng ... bởi vì Kojo-kun tự dưng dừng lại.

Nagisa té lăn quay xuống đất. Chắc bởi thế cô bé mới bất mãn lườm Kojou.

Có lẽ hôm nay Nagisa còn chưa được ngủ ngon giấc, nên nắm đấm mới có cảm giác ngứa ngáy, rất muốn đập một phát thiệt đau vào cái bản mặt vênh vênh của ông anh mình.

Kojou liền đưa tay kéo đứa em gái lên, nói.

- Xung quanh trường sao bát nháo thế .... Ồ, cái gì vậy?

Kojou cau mày nhìn chiếc xe đang dừng trước cổng trường học. Đó là một chiếc xe bọc thép ít thấy, kể cả ở Châu Âu.

- Đã xảy ra chuyện gì sao?

Yukina thì thầm hỏi. Kojou cũng hiểu được sự lo lắng của cô. Cậu cũng không cho rằng người ngồi loại xe này đến trường học là người bình thường.

- Chắc chẳng quan hệ gì đến chúng ta đâu. Đi nào.

- Nếu như vậy thì tốt quá

Kojou và Yukina đều không yên lòng. Nhưng hai người họ cũng chỉ phí công ... Có học viên sau khi nhìn thấy chuyện lạ, liền ẫm ĩ gọi những học viên khác tới.

Đám đông vây quanh, che mất bóng dáng chiếc xe.

Phần 3

Mặc dù nhóm Kojou mất công chạy, nhưng tiết học đầu tiên lại là ... tự quản.

Nghe nói lúc trước có học sinh ngoại quốc đến trường nên mới làm đám học viên náo loạn.

... Cuộc họp của các giáo sư kéo dài suốt buổi sáng.

Xe bọc thép cao cấp trước cổng trường chính là dùng để đưa đón những lưu học sinh này. Kiểu chơi trội, thể hiện thế, tự nhiên sẽ trở thành đề tài bàn tán sôi nổi khắp các hành lang, phòng học.

- Những cô gái Oanasu•gauruzu (Oanasu•gauruzu và Oceanus•Grave phát âm hơi giống nhau. Nhưng nếu gọi là những cô gái Oceanus•Grave thì có chút không hợp)

Sau khi tạm biệt Yukina, Kojou nghe cái tên như vậy liền cảm thấy nghi hoặc. Cậu đối với nó hoàn toàn xa lạ.

- Các cô ấy là tổ hợp dàn nhạc nổi tiếng, cậu không biết sao? Hơn nữa, còn xuất thân từ “Chiến vương chi địa” đó.

Aiba Asagi quay máy tính tới trước mặt Kojou.

Hình ảnh xuất hiện trên màn hình là nhóm năm cô gái người nước ngoài mặc trang phục trông rất dễ thương. Kojou mơ hồ như đã từng quen biết họ, nhưng lại không nhớ nổi là đã gặp ở chỗ nào.

-Tuy rằng ca hát và vũ đạo cũng không xuất sắc lắm, nhưng năm cô gái này quả thật là xinh đẹp. Tạp chí Nhật Bản cũng thường xuyên tới phỏng vấn.

-E hèm, mình đề cử cô tóc vàng nhé.

Người tự ý chen ngang là Yaze Motoki. Rõ ràng không ai hỏi mà cậu ta cứ cố tình lên tiếng, tay còn chỉ vào cô gái xinh đẹp phía bên trái. Sau đó còn giả giọng điện tử rồi khiêu vũ ... Hát thì không chuẩn lắm, nhưng lúc nhảy lại giống y hệt.

Kojou thật sự bội phục tài năng của Yaze Motoki.

-À, dạo gần đây mình cũng nghe thấy bài hát này.

-Xì, Motoki, cậu chỉ có mỗi sở trường bắt chước người khác. Đồ dị hợm!

-Tại sao? Biết nhiều là xấu sao ...?

Yaze Motoki giống như bị tổn thương, ánh mắt mở to lóng lánh lung linh. Quả thật khiến cho mọi người xung quanh ghê tởm.

-Nhưng tại sao nhóm nhạc này lại đến học viện Ayami?

Kojou kinh ngạc hỏi.

-Không biết. Ngẫu nhiên hở?

Asagi thuận miệng đáp. Yaze liền gật đầu.

-Tuy rằng về thời điểm đến không phù hợp, nhưng những lưu học sinh từ “Hắc dạ Đế chế” tới đảo Itogami cũng không phải hiếm. Chỉ là lần này trùng hợp với người nổi tiếng trên mạng.

-Cũng phải hah.

Kojou thở dài. Tuy nói là người nổi tiếng, nhưng nhóm nhạc này chủ yếu hoạt động nghiệp dư trên mạng. Các cô ấy đến trường thì chẳng phải chuyện lạ gì. Hơn nữa tiếp nhận lưu học sinh từ “Chiến vương chi địa” cũng chỉ có bộ giáo dục của “Đặc khu Ma tộc” mà thôi, nên lưu học sinh vẫn thường lựa chọn học viện Ayami.

Tuy vậy, trực giác vẫn mách bảo Kojou rằng “chắc chắn sẽ có vấn đề xảy ra, đặc biệt là với mày ...”

Vừa nghĩ tới được 2 giây ...

-A, ở đây, ở đây, Kojou-sama.

Giống như muốn chứng thực cho suy nghĩ vừa nãy của Kojou, mấy cô gái ngoại quốc véo von réo gọi, hùng hồn tiến vào phòng học.

Các cô ấy thoạt nhìn dường như có quan hệ chị em thân thiết. Nhưng từ dáng người, sắc đẹp đều khác nhau hoàn toàn. Muốn nói đến điểm tương đồng thì chắc chỉ có mỗi một: quá xinh đẹp. Loại cảm giác này khiến cho người ta cảm thấy các cô trời sinh đã có khí chất và sự cao quý.

-Đã lâu không gặp, Kojou-sama.

-Tôi, tôi chưa bao giờ gặp các bạn. Aaa!

Năm cô gái hoàn toàn không để ý đến ánh mắt của những học sinh khác, thản nhiên vây quanh Kojou, nói chuyện rất nhiệt tình. Kojou sững sờ mở to mắt, giống như tượng đá đứng ngẩn ra.

- Oanasu•gauruzu?

Có người nào đó trong lớp thấp giọng nói. Nhưng nó lại có tác dụng giống như một khẩu súng, khiến cho thanh âm đố kỵ xì xào khắp nơi.

-Ặc? Đùa tao à? Là người thật sao?

-Không đúng. So với trong tưởng tượng còn đáng yêu hơn.

-Nhưng vì sao các nàng lại vây quanh Kojou-kun.?

-Là Kojou-kun?

Kojou bị cả lớp chăm chăm nhìn, sau lưng cậu toát đầy mồ hôi lạnh.

Kojou cuối cùng cũng nhớ ra mình có quen biết với hội Oanasu•gauruzu. Các cô ấy đều là con gái của vương tộc hoặc trọng thần các nước chư hầu xung quanh “Chiến vương chi địa”. Nghe nói vì đổi lấy sự an toàn cho hoàng triều mà chấp nhận trở thành con tin của Dimitri Valter. Nhưng nói chung, với tên Valter “cuồng huyết” suốt ngày chỉ biết đánh nhau, họ cũng chỉ tương đương khách tới chơi dăm ba hôm mà thôi. (Kizz: gayyyyy... -_-)

Dù sao, Valter vì muốn kích thích Ma thú của Kojou nên mới để các cô ấy làm mồi nhử. Hơn nữa, họ cũng muốn lợi dụng Kojou để trả lại tự do cho bản thân ... và cảm ơn trời, Kojou-kun của chúng ta quá hậu đậu với gái đẹp.

-Kojou-kun, cậu quen với mấy “nàng” này hả?

Asagi nhìn Kojou, có chút hờn dỗi hỏi. Kojou lắc lắc đầu.

-Không, không phải. Còn chưa đến độ quen biết.

Vấn đề thực tế là Kojou hoàn toàn không biết lý do. Chẳng phải là đang sống sung sướng trên du thuyền Oceanus•Grave số 2 của Valter sao?

-A, Kojou-sama thật tốt ...

Một cô gái tóc vàng giống như là trưởng nhóm lên tiếng, xong ôm lấy cánh tay của Kojou. Cô gái đó tuổi chừng hai mươi, nhưng khi mặc đồng phục lại rất hợp. Tuy nhiên, dù sao đồng phục thì phải may đo mới ra được, nên hoàn toàn không phù hợp với thân hình hấp dẫn của các siêu sao.

Cô gái tóc vàng cứ thế dùng bộ ngực cỡ D áp sát.

-Chúng ta không phải đã cùng nhau tắm chung rồi sao?

-Cái gì ... tắm chung?

Giọng của Asagi giờ đã không phải là hờn dỗi nữa rồi. Cô hét thật to, khiến cả phòng học đều văng vẳng lại tiếng “tắm chung ... tắm chung ...” khiên Kojou lại càng cuống cuồng.

-Không phải mà. Là lúc trước khi đi du thuyền của Valter, bọn họ tùy tiện xông vào phòng tắm ....

-Nói điêu ... Phòng tắm trên chiếc du thuyền đó không phải tôi và cậu cùng vào ...

Asagi vội phản bác. Cô không thèm suy nghĩ gì đã nói, khiến cho lớp học càng thêm xôn xao.

“Chà chà ...!!!” Motoki tặc lưỡi.

-Ơ ơ!

Nhìn thằng bạn thuở nhỏ bày ra cái bộ dạng đấy, Asagi mới phát hiện mình đã nói hớ. Hai má cô ửng hồng, hai tay ôm đầu kêu.

-Aaaaaa ... Không phải, không phải như vậy đâu. A, được rồi, ầm ĩ chết đi được.

Asagi như trút giận đánh xuống đầu Motoki. Dù sao cũng là bị tập kích bất ngờ, không né nổi, bị đập bay vào tường.

Lúc này, năm cô gái Oanasu•gauruzu cuốn lấy Kojou, khiến học sinh trong phòng tự quản không ai tập trung nổi.

-Đám phụ nữ kia chỉ vì hết thời nên mới đi theo chúng ta. Không nên quá lâng lâng, Akatsuki Kojou à. Thật sự không giống như cậu nghĩ đâu.

Một thanh âm như trời giáng đột nhiên vang lên, lập tức khiến cho lớp học hỗn loạn bình ổn lại.

-Không phải là lâng lâng ... mà là cảm thấy ... phức tạp.

Kojou theo bản năng chống chế. Cậu vội xoay người lại, chỉ thấy một lưu học sinh tóc trắng đang đứng ngoài cửa. Khuôn mặt đẹp của cậu thiếu niên kia khiến người ta liên tưởng đến được khắc từ những dụng cụ cắt gọt lạnh như băng.

-Cậu … không phải đang ở trên du thuyền của Vampire Valter sao?

-Tobias Jugan. Từ hôm nay trở đi sẽ tạm thời theo học ở Ayami.

Lưu học sinh tên Jugan vừa dứt lời, liền chán ghét nhìn bộ đồng phục đang mặc, giống như như bị bắt đến vậy.

-Lưu học sinh. Vì sao các người lại ...?

Kojou hỏi ngược. Tuy rằng bề ngoài Jugan nhìn không lớn hơn so với Kojou là bao, nhưng thực tế hắn chính là Vampire thế hệ Hai. Nói cách khác, tuổi hắn đã hơn hai trăm, cho nên đối với lão già như thế mà bị bắt đi học cao trung, chẳng khác nào đem cả nhà ra mà sỉ nhục.

Nhưng nguyên nhân chủ yếu khiến hắn bực mình, đó là phải học chung một lớp với Kojou.

-Tôi nghe nói trong trường học Nhật Bản, quan hệ cao thấp khá nghiêm khắc đấy.

Jugan bước đến trước mặt Kojou, dùng giọng điệu cạnh khóe nói.

Hắn đang khoe với Kojou cái danh hiệu “đại diện năm hai”, tựa hồ muốn nhấn mạnh mình là “học sinh đứng tuổi”.

Nhưng Kojou lại trừng mắt nhìn kẻ gây sự này.

-Thật là ngại quá. Người mới đến chính là người thấp hơn. Đây là truyền thống của nước Nhật đó, thưa “senpai”.

-Hừ, nếu không phải các Valter-dono hạ lệnh thì chẳng ai thèm đến đây làm vệ sĩ cho cậu đâu.

Jugan nhìn chằm chằm vào Kojou, nghiến răng nghiến lợi rủa.

Kojou liền nhướng mày, à một tiếng.

-Là mệnh lệnh của Valter sao? Làm hộ vệ? Chuyện gì vậy hả?

-Tôi có nghĩa vụ phải đi giải thích với cậu sao, đồ nhà quê?

-Tobias!

Một giọng nói nhẹ nhàng ngăn Jugan đang còn bướng bỉnh định muốn đôi co tiếp.

Người cắt ngang tình hình “giương cung bạt kiếm” giữa Kojou và Jugan là một chàng trai có dung mạo ôn hòa, với mái tóc và con ngươi màu ngọc bích, Kira Rebedfu Vourotizowa. Mặc dù là đàn ông, nhưng dáng người của Vampire quý tộc này lại rất nhỏ xinh. Anh ta mặc chiếc áo khoác ba đờ xuy có mũ trùm đầu, có lẽ để che ánh nắng mặt trời, còn thấp thoáng phía dưới là đồng phục của học viện Ayami.

-Kira-kun, chẳng lẽ anh cũng học trường này?

-Đúng vậy, mong quan tâm nhiều hơn.

Kira rụt rè đưa tay phải ra, Kojou cảm thấy đau đầu bắt lấy.

Nghe nói lưu học sinh ngắn hạn từ “Chiến vương chi địa” tới học viện Ayami này tổng cộng có bảy người. Năm cô gái Oanasu•gauruzu đơn thuần chỉ là tặng phẩm phụ thêm, còn lưu học sinh thật sự chỉ có mỗi Jugan và Kira mà thôi.

-Công tước Ardeal có nhắn lại, nếu như không có ngài ấy, chúng tôi phải nghe theo mệnh lệnh của Kojou-sama, bảo hộ cho sama chu toàn.

Kira tiến sát lại gần Kojou, hạ giọng giải thích.

-Nhắn lại? Công tước Valter?

-Đúng vậy. Cậu cứ thành thật cho chúng tôi nhờ, cố gắng đừng gây phiền toái gì.

Jugan cao ngạo ngắt lời, giọng điệu như kiểu đang khoe khoang thắng lợi.

-Các người ở đây mới là phiền toái cho tôi đấy.

-Thật xin lỗi.

Đối mặt với sự châm chọc của Kojou, Kira khó xử khép hàng lông mi thon dài.

-A, không, Kira không cần giải thích. Nhưng, chuyện gì xảy ra với Valter thế?

-Chúng ta cũng không biết nữa. Nhưng, công tước Ardeal thay đổi thất thường cũng không phải ngày một ngày hai.

Kira bất an nói. Sau đó nở nụ cười thật tươi.

Jugan dùng giọng điệu thô bạo xong, liền nện bước trở về phòng học của mình. Năm cô gái Oanasu•gauruzu cũng biến mất từ lúc nào.

-Như vậy, hai người tính thế đến bao giờ hả?

Asagi nhìn Kira còn đang nắm tay Kojou, nói.

-A, mình ...

Kojou theo bản năng, đỏ mặt cuống quýt buông ra.

Asagi có chút không thoải mái, cô nhăn nhó thở dài.

Phần 4

Lúc này, bên lớp Himeragi Yukina đang giữa giờ thể dục.

Hôm nay, nữ sinh học bóng chuyền. Sau khi được hướng dẫn qua vài động tác cơ bản, các cô liền chia nhóm luyện tập.

Himeragi mặc bộ đồ thể thao gọn gàng, chú tâm vào trận đấu.

Tuyển thủ số 1 (đứng ở vị trí hai đầu sân) phát bóng theo đường parabol. Trong lúc mọi người nghĩ rằng quả bóng sẽ xẹt qua đường biên thì nó lại hơi chệch ra ngoài.

-A, Yukina-chan?

-Oke.

Himeragi lao tới đỡ. Cô nhảy lên, dùng tay trái hất mạnh bóng về phần sân đội bạn.

Bên kia cứ ngẩn ra, hết nhìn bóng, rồi nhìn sang Himeragi nhẹ nhàng tiếp đất.

Ặcccc!

“Mình hơi quá tay rồi ...”, Yukina buồn bực nghĩ.

Thân là “Pháp kiếm sư” được Sư Vương Hội huấn luyện, mặc dù chưa được trải qua chú thuật cường hóa, nhưng sức lực của Yukina vẫn vượt trội so với chúng bạn cùng lứa. Nếu như ở bộ môn điền kinh hay bơi lội thì còn nhường được, nhưng bộ môn bóng chuyền, nó cứ làm cô phấn khích..

-Good job, Yukina!

Người lên tiếng nói là Cindy Minami, một huấn luyện viên chuyên về bóng chuyền trong quân đội. Chắc bởi thế nên mới không kinh hãi vì màn thể hiện vừa rồi của Yukina.

-À, à Yukina-san có phản xạ thật nhạy bén.

-Vậy sao?

Với lời tán thưởng của Cindy, Himeragi Yukina nở nụ cười “hình thoi” đáp lễ. Nhưng Cindy vẫn thấy hứng thú ...

-Đúng là không thể “trông mặt mà bắt hình dong” được. Hừm, lần đầu gặp cứ tưởng Yukina-chan là đồ ngốc bẩm sinh.

-Ngốc ... ngốc ... bẩm sinh?

Chẳng phải nói cũng biết Yukina bị đả kích như thế nào. Nguyên nhân chính là bởi cô luôn tự cho mình là người gương mẫu, đáng tin tưởng.

-À, cô bé Nagisa kia cũng được lắm.

Sau nhóm Himeragi là tới lượt của nhóm Nagisa. Theo như lời Cindy nhận xét thì Nagisa có cố gắng rất nhiều. Tuy rằng chiều cao của cô bé không thích hợp để làm tiền vệ, nhưng từ công việc đón bóng kiến tạo cho đồng đội, làm cho ai ai cũng cảm thấy đó là một linh vật dễ thương hết sức.

-Nghe nói trước đây Nagisa-chan đã từng nghỉ học?

Cindy và Himeragi ngồi bên mép sân, trò chuyện.

Cindy cười hoài niệm.

-Đúng vậy. Lúc còn học năm nhất, Nagisa-chan đến trường có một học kỳ mà thôi; tiết thể dục cũng chỉ đứng ngoài ... Khoảng chừng mùa thu năm ngoái, cô bé mới năng động như bây giờ. À à, Nagisa-chan còn gia nhập vào đội cổ động nữa đó.

-Mùa thu ... năm ngoái?

Yukina cắn môi. Trực giác của một kiếm sĩ nói cho cô biết, bên trong có ẩn tình.

Akatsuki Nagisa hình như là bởi vì sự cố nên mới phải chuyển tới đảo Itogami. Vết thương nghiêm trọng nhất của cô bé là do Ma tộc gây nên; và trớ trêu thay, cô bé lại phải sống chung với Ma tộc để chữa trị.

Rồi sức khỏe của Nagisa cũng từ từ hồi phục.

Sau đó không lâu, Akatsuki Kojou đột nhiên có được sức mạnh của Đệ tứ Chân tổ; hơn nữa còn ngẫu nhiên dẹp loạn được một sự kiện cực kỳ phức tạp.

Mà điều khiến cho Yukina cảm thấy khó hiểu chính là, trước sự kiện “Hiền giả” vài ngày, Nagisa đã sử dụng sức mạnh của mình.

Dựa vào “Mê chi Linh thể” trú ngụ bên trong.

Có thể trong nháy mắt tạo thành khối băng bán kính hàng trăm mét, một hợp thể ma lực có ý thức riêng.

Yukina biết, chỉ có Vampire mới sở hữu khả năng thao túng Ma thú. Hơn nữa, phải là những vị Chân tổ hùng mạnh, hay chí ít cũng phải đạt tới đẳng cấp Vampire thế hệ thứ Hai.

Cô không hiểu vì sao Nagisa lại triệu hồi được thứ như vậy. Nhưng có một điều mà cô chắc chắn, là chuyện này có liên quan tới sự kiện Akatsuki Kojou trở thành Chân tổ.

Hoặc ... cô đã hiểu nhầm rồi.

Em gái của Đệ tứ Chân tổ cũng không phải ngẫu nhiên mới đến “Đặc khu Ma tộc” nằm viện.

Chẳng lẽ ... vì Nagisa bị bệnh ... nên Kojou ...

Yukina như vén được một bức màn nào đó, khiến cô lạnh toát người.

Cũng bởi vì thế, mà cô thoáng chốc mơ hồ, làm mọi người xôn xao.

Có một nữ sinh đập bóng bay về phía chỗ Himeragi đang ngồi. Một nữ sinh khác cứ vậy mà lao theo, không để ý tới trước sau, tiện tay đánh xuống.

-Yukina, nguy hiểm.

Nagisa hét to. Yukina giật mình, trở lại thực tế.

Cô vội dùng tay gạt quả bóng, sau đó đổi hướng về phía nữ sinh đang chạy đến. Tuy Yukina có thể dễ dàng tránh đi, nhưng làm như vậy sẽ khiến người khác bị thương. Thế nên, cô lao lên một bước,.

Yukina nắm lấy tay nữ sinh trước mắt, đổi hướng chuyển động thẳng sang chuyển động quay. Cô nữ sinh kia nhẹ nhàng bay lên, rồi ngã xuống sàn.

Nhưng cú ngã rất nhẹ, hoàn toàn không có lực phản chấn.

Tất cả sững sờ ...

Yukina lẳng lặng với lấy quả bóng, làm như chưa có gì.

Oái ...!

Mấy tích tắc sau, cô mới nhận thức được hành động cực kỳ quái gở của mình. Và cũng để ý thấy cả chục con mắt đang chăm chú ...

Sợ hãi ...

Bởi vì kỹ thuật của Himeragi quá mức cao siêu, nữ sinh cao trung bình thường không thể hiểu nổi vừa nãy cô đã làm cái quỷ gì. Dù sao, cũng may là chưa ai bị thương ...

Yukina hai má đỏ bừng.

-Em làm cái ...?

Cindy ngồi ngay cạnh cũng phải sửng sốt.

Yukina bối rối đảo mắt, mồ hôi rịn khắp trán.

-A, uhm ... ngẫu nhiên thôi.

-Đồ ngốc bẩm sinh!!

Cindy cười.

Nhưng ngay sau đó, sắc mặt của Cindy đột nhiên xanh mét khiến Himeragi phải nhìn theo.

Có ai đó gục ngã ...

Mái tóc dài quen thuộc cột lên cao ... Nhìn cô bé nằm sòng soãi trên nên sân, trông còn nhỏ nhắn đáng thương hơn.

-Nagisa-chan?

Yukina vội quăng quả bóng đi, chạy vội tới chỗ Nagisa.

Cindy và giáo viên thể dục đang làm trọng tài cũng . Giáo viên thể dục đang làm trọng tài bên cạnh sân bóng cũng cuống quýt.

Các nữ sinh khác nhận ra tình hình không ổn, vây quanh Nagisa.

-Chờ một chút. Nagisa ... Nagisa?

Dù Cindy có lay gọi thế nào, nhưng Nagisa vẫn không có dấu hiệu tỉnh lại trước. Vừa nãy cô bé còn năng động lắm mà.

-Nagisa-chan, tại sao lại như vậy?

Himeragi ngơ ngác. Cô ôm lấy cơ thể lạnh như băng của Nagisa, tựa như ôm lấy một xác chết.

Và cô chợt hiểu ra nguyên nhân.

Hai anh em nhà Akatsuki, bọn họ đang cất giấu một bí mật.

-Tại sao lại thế ...?

Tiếng rên rĩ của cô xen lẫn những giọng ồn ào, xì xầm.

Cơ thể Nagisa nhẹ bẫng, hai mắt cô bé nhắm nghiền; tựa như một nàng công chúa xinh đẹp đang say giấc ngủ.

Phần 5

Buổi chiều ...

Ngay sau khi nhận được tin báo, Akatsuki Kojou lập tức chạy tới MAR.

Maguna Ataraxia Reseach – MAR, là một tập đoàn lớn với tổng bộ đặt tại vùng Đông Á. Họ hợp nên từ rất nhiều công ty Ma tộc, có thể cung cấp mọi thứ, từ vũ khí nóng cho tới vật dụng, thực phẩm hằng ngày.

Ở đảo Itogami, MAR còn xây dựng bệnh viện. Mẹ của Kojou - Akatsuki Mimori hiện đang đảm nhận chức vụ “Chủ nhiệm phòng nghiên cứu”, đồng thời cũng là bác sĩ chữa trị.

-Em ... Nagisa thế nào rồi?

Himeragi ngồi một góc nhìn Kojou. Dường như cô đã nói với nhân viên y tế rằng mình là hàng xóm của Nagisa, nên mới được phép vào.

-Không có việc gì đâu. Nagisa còn chưa tỉnh, nhưng hô hấp và mạch đập đã khôi phục rồi.

-Thật sao?

Kojou thở phào, vô lực ngồi bệt xuống đất. Mặc dù trong điện thoại đã, nhưng cậu vẫn không thể nào an tâm.

“Đúng là trẻ con mà!” Yukina cười thầm.

-Vừa nãy bác gái đem Nagisa đến phòng khám rồi. Những người không có liên quan thì phải ra ngoài. Cho nên em chờ ở đây. Senpai là người thân, hẳn ...

-Thôi, thôi, phòng khám đó đến ông già anh còn chẳng vào nổi. Có nhân viên bác sĩ chuyên môn trong ấy, chắc sẽ ổn thôi. Anh theo cũng chẳng giúp ích được gì.

-Nhưng ... sao lại có nhiều người thế này.

Yukina vừa nói vừa nghi hoặc nhìn ra sau lưng Kojou.

-???

Kojou giật mình quay lại, không khỏi kêu lên một tiếng. Thấp thoáng ngoài cửa là mấy bộ đồng phục học viện Ayami.

Asagi và Yaze, còn có hai lưu học sinh tới từ “Chiến vương chi địa”.

-Tại sao ... mấy cậu lại ở chỗ này?

Kojou nhìn chằm chằm vào bốn người đang bước tới.

“Senpai còn phải hỏi sao?” Yukina nhỏ giọng nói.

-Mình, mình lo lắng cho Nagisa- chan mà.

Asagi xấu hổ quay mặt đi.

-Hơn nữa, những người này vẫn bám theo sau ...

-Tôi chỉ làm nhiệm vụ của mình, không phải đến thăm em gái của cậu.

Bị Agasi giận cá chém thớt, Jugan liền ngông nghênh nói rõ lý do.

Kira thì ở bên cạnh nghiêm túc gật đầu.

-Đúng vậy, cho nên không cần phải để ý đến chúng tôi.

-Không để ý kiểu *** ...?

Kojou suýt nữa quên trong bệnh viện không được phép nổi giận to tiếng. Có lẽ bọn họ tuân mệnh Valter thật.

-Tại sao lại bỏ buổi học đầu tiên chứ? Yaze ... cả ông cũng tới?

-Ai cha ... thú vị. À nhầm nhầm, mình cũng lo cho em gái cậu mà.

Thái độ của Yaze rõ ràng là đến xem kịch vui, nhưng ngoài mặt lại giả bộ chân tình. Cái bản mặt thật muốn cho Kojou nổi khùng.

Nhưng Kojou cũng không cứng rắn ép bọn họ trở về, bởi vì cậu biết, họ quan tâm tới cậu ... chứ Nagisa chỉ là một phần rất nhỏ.

-Xin lỗi ... Em ở bên cạnh Nagisa, nhưng lại không chú ý tới.

Yukina ngồi trên băng ghế dài, chán nản nói. Nagisa ngất xỉu trước mặt cô, khiến cô có cảm giác mình phải chịu trách nhiệm.

-Nếu như lời của em, người sai phải là anh mới đúng. Khi Nagisa rời gường, lẽ ra anh phải biết ... Sức khỏe của nó, không phải là tốt.

Kojou ngồi xuống bên cạnh Yukina, giống như đã mệt mỏi lắm rồi, lắc lắc đầu.

Buổi sáng dậy muôn, trên đường đến trường lại thở không ra hơi ... Nhiều lần như vậy đến người mù cũng nhận thấy rằng Nagisa đang ốm. Là anh trai mà Kojou lại không để tâm ... Em gái cậu tuy rằng nói nhiều, nhưng chưa bao giờ than vãn hay kêu ca một câu.

-Vết thương kia của Nagisa-chan ... chưa khỏi hẳn sao?

Yaze hỏi.

Kojou chán ngán:

-Đối với cuộc sống hàng ngày thì không có ảnh hưởng gì. Nhưng vẫn phải kiểm tra định kỳ, cũng như thử các loại thuốc.

-Thế ư? Thật vất vả ...

-Sau khi xuất viện thì không còn té xỉu nữa.

Kojou nhìn phong cảnh quen thuộc trong bệnh viện, nhẹ giọng kể. Từ hồi học trung học, cậu đã biết bao nhiêu lần ngồi đây, đợi đến lượt vào thăm đứa em.

-Senpai, nguyên nhân Nagisa nằm viên …

Yukina nhìn Kojou.

Kojou nhẹ nhàng nhún vai. Cậu cảm thấy, không cần phải dấu Himeragi nữa.

-Bốn năm trước, Ma tộc khủng bố ở Rome ... vụ đánh bom tàu hỏa.

-Ồ!

Yukina kinh ngạc nheo mắt.

-Anh và Nagisa tình cờ có mặt ở đó. Hai anh em anh cơ hồ đều mất đi trí nhớ trước sau của sự việc. Nhưng, từ đó trở đi, Nagisa bắt đầu sợ hãi Ma tộc. Sự kiện kia ... đã để lại một bóng ma cho cô bé.

-Thì ra là vậy ...

Yukina lên tiếng, xong rồi trở lại trầm mặc. Kojou nhìn gương mặt nghiêng nghiêng của Yukina, chợt cảm thấy bất an.

Tất cả đã là quá khứ. Tuy nhiều người chết, nhưng toàn bộ kẻ phạm tội đều đã nhận lấy án phạt thích đáng, tổ chức khủng bố sau lưng cũng bị phá hủy. Chuyện giờ có nhớ lại ... cũng vô nghĩa.

-Chờ ở đây chán quá, chúng ta đến căn tin đi.

Kojou ngẩng đầu nhìn đồng hồ, đề nghị.

Mọi người vội vã chạy tới đây từ trưa. Vả lại Kojou thậm chí đến ngay cả bữa sáng vẫn còn chưa ăn, làm cho bụng cậu như muốn dính vào lưng. Khi ăn no, có lẽ sẽ giảm bớt sự bất an.

-Ôi chao, căn tin?

Asagi cao giọng nói.

-Kojou mời khách sao? Căn tin của MAR đúng là rất có tiếng. Đồ ăn ngon trên đảo Itogami này đều giấu hết ở đấy mà.

-Hừm, cậu đấy …

Kojou nhìn hai mắt Asagi tỏa sáng, trong lòng hậm hực vì đã lỡ lời. Asagi thoạt nhìn thon thả thế thôi, chứ bụng cô ấy phải gọi là “cái thùng không đáy”. Trong quán ăn bình thương có thể xơi hết phần gia đình ấy chứ.

Và quán ăn bình thường mà đã thế ... đừng bàn gì tới quán ăn nổi tiếng ở MAR. Hơn nữa lại còn được mời ...

- Quên đi, dù sao cũng là thanh toán bằng tài khoản của mẹ mà.

Kojou đâm lao thì phải theo lao thôi ... nhưng cậu cũng muốn làm dịu đi không khí căng thẳng.

- A, chúng tôi không dám nhận lời đâu. Còn có việc khác phải làm nữa.

Jugan dùng giọng điệu ngạo mạn nói. Kojou nhún vai:

- Tùy ông thôi, tôi cũng không định mời.

- Thật ngại quá. Vậy mình đi trước đây.

Kira có chút lưu luyến đứng một bên, vừa mỉm cười, vừa cung kính cúi đầu .

- Hẹn gặp lại!

- Ừ!

Nhìn hai người kia đi khỏi, Kojou sung sướng vỗ tay. Asagi không biết vì sao lại có chút đề phòng nhìn theo bóng dáng của Kira.

- Hai người kia là quý tộc của “Chiến vương chi địa”. Vì sao lại đi cùng với senpai chứ?

Yukina cũng hoài nghi trông theo, sau đó hỏi Kojou.

Kojou mất kiên nhẫn cau mày.

- Anh cũng chẳng biết nữa. Bọn họ chỉ nói rằng Valter sai họ bảo vệ anh, rồi biến mất.

- Công tước Ardeal biến mất?

Yukina hoang mang.

Cô hoài nghi cũng là chuyện đương nhiên. Mặc dù Dimitri Valter là Vampire làm việc tùy hứng, nhưng lại rất dễ dàng nhìn thấu. Mục đích của anh ta, chỉ có đi tìm kẻ mạnh mà đánh cùng. Thế thôi!

Đối với Vampire quý tộc sống gần như trường tồn với thời gian, chiến đấu với cường địch có thể uy hiếp được tính mạng của mình chính là phương pháp giết thời gian duy nhất.

Hơn nữa Valter lại gạt thủ hạ mà trốn. Loại hành vi này thật sự không giống với tính cách xem chiến đấu như giải trí, lại còn ra lệnh cho thủ hạ bảo vệ Kojou. Quá vô lý ...

Người có thể làm đối thủ với Đệ tứ Chân tổ, Vampire mạnh nhất thế giới, rất hiếm thấy.

Mà nếu có kẻ như vậy xuất hiện, người thứ nhất dũng cảm đứng lên khiêu chiến nhất định sẽ là Valter.

- Nếu như chị đoán không sai, em hẳn là cũng biết Valter đấy, Himeragi-san!

Asagi nghe cuộc đối thoại giữa hai người Kojou, liền mỉm cười khiêu khích.

-Nhân cơ hội này, hãy nói cho chị biết, em và Kojou quan hệ như thế nào? Kojou rốt cuộc là đang che giấu cái gì? Val và Kojou không phải là ... cái quan hệ kia ... chứ?

- Cái loại quan hệ kia là có ý gì chứ?

Kojou nhịn không được muốn đâm đầu xuống đất. Asagi đến bây giờ vẫn còn hoài nghi Kojou và Valter chơi “gay” với nhau. Tuy rằng không thể nói là hoàn toàn hiểu lầm, nhưng muốn giải thích đúng là có chút phiền phức.

- Em hiểu rồi.

Yukina nhìn thẳng vào mắt Asagi. Phản ứng ngoài ý muốn của cô khiến Kojou ngạc nhiên.

- À, ừ...

- Nhưng, trước hết, có thể đáp ứng yêu cầu của em được không?

- Còn xuất chiêu này sao?

Không nghĩ tới Yukina còn bay đặt điều kiện, Asagi có chút sợ hãi, hừ giọng nói. Nhưng chuyện đã đến nước này, cô chỉ còn cách nghiêm túc gật đầu.

- Được, chị đồng ý.

- Vậy thì xin nhờ. Em hy vọng Aiba-senpai có thể giúp em một chuyện.

Chẳng biết tại sao lúc này lại có mùi súng đạn, khói lửa bừng bừng. Kojou bị bầu không khí nghiêm túc và khẩn trương dọa cho hoảng hồn, cậu lập tức muốn trốn ngay khỏi hiện trường. Đúng lúc đó ...

- Chà chà, sorry sorry.

Yaze đang đứng phía trước Kojou chợt lùi lại.

- Ya, Yaze....?

- Trong lúc mọi người đang nói chuyện, thật ngại quá, mình muốn đi toilet. Bụng đau lắm ...

- Đúng vậy, anh cũng....

Kojou nhân cơ hội đánh bài chuồn, nhưng ...

- Cầm đi lung tung, Kojou-kun.

- Senpai, xin hãy ở lại.

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/09/fi0LyDx.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="fi0LyDx" height="1000" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/09/fi0LyDx.jpg" width="662"/></a>

Bị “các nàng” phản đối, Kojou liền ngây ngốc khựng lại.

-Kojou à. Mềnh xin phép đi trước.

Yaze bỏ mặc bạn bè chạy trối chết. Kojou nhìn, tức tối thở dài.

- Vậy, em muốn chị điều tra cái gì?

Asagi liền đem máy tính xách tay ra hỏi Yukina. Nhìn dáng vẻ học sinh bình thường của cô thì cũng đừng ai khinh nhé. Chỉ cần là cô muốn, cho dù là văn kiện quan trọng nhất của cơ quan tình báo Bắc Mĩ cũng có thể thoải mái “hack” đi.

- Là chuyện của bốn năm trước.

Yukina thản nhiên trả lời.

- Sự kiện khủng bố mà senpai và Nagisa-chan gặp qua là thật sự phát sinh sao? Hai người thật sự bị cuốn vào trong đó?

Phần 6

- Thật không thể hiểu nổi.

Bước chân ra khỏi MAR được nửa giây, Tobias Jugan đã tức tối chửi thể. Nguyên nhân của sự phẫn nộ hiển nhiên là Kojou.

- Không có khí chất, không có quyết đoán, cũng không có hùng tâm tráng khí. Cái tên bị thịt kia thật sự là Đệ tứ Chân tổ sao? Tự dưng bảo chúng ta đi bảo vệ cái loại ẻo lả thế, Công tước thật khiến cho người ta ...

- Nhưng tôi lại cảm giác hai người rất hợp nhau đó.

Kira cười ồ. Với thanh âm chưa qua thời vỡ giọng của Kira, Jugan cảm thấy ơn ớn.

- Đừng đùa như vậy, Kira. Tôi buồn nôn lắm.

"Phốc, phốc".

Kira lại cười tiếp, sau đó từ mặt đất nhảy lên. Ma tộc đặc biệt có xương cốt khiến người ta sợ hãi. Một lần nhảy, đã leo tới tầng 6.

- Ngoài ra, cậu nên biết lý do mà công tước muốn chúng ta bảo vệ cậu ấy.

- Ừ, đúng vậy.

Jugan dừng lại. Ánh nắng chói mắt khiến cho anh ta phải nheo mắt.

Tầm nhìn của Jugan dừng ở các kiến trúc xung quanh. Đó chính là khu nghiên cứu thuộc phía bắc của đảo Itogami. Nó vẫn còn lưu giữ lại được phong cách, khiến người ta cảm giác đây là một thành phố cơ giới hóa trong tương lai.

Một thiếu nữ khoác chiếc áo trùm đầu màu trắng lặng yên đứng trên một tòa tháp màu xám cao ngất nổi bật.

Nàng cúi đầu nhìn bệnh viện trực thuộc MAR.

Thiếu nữ đó, giống như đang tập kích con mồi, giám sát khu vực sinh sống của Kojou.

Sau khi Jugan xác định mục tiêu xong, vội triệu hồi Ma thú.

"Yokai- Yêu kích bạo vương".

Đó là một loài cự điểu (chim lớn) mang theo ma lực không lồ. Nó tạo thành ngọn lửa lên tới mấy triệu độ C, phóng ra khoảng cách vài trăm thước, đánh thẳng đến chỗ thiếu nữ.

Vô số ngọn lửa màu xanh lam xinh đẹp lan tỏa khắp bầu trời. Sự im lặng chỉ trong tích tắc, liền tạo thành một sóng xung kích chấn động thật lớn.

Tuy là có sóng xung kích, nhưng lại không gây ra vụ nổ nào. Ma thú tạo ra nguồn nhiệt, giống như là cao thủ kiếm thuật chém vào một cái, lập tức cắt gọt bất kỳ vật thể. Bất cứ cái gì gọi là “sinh vật” đều sẽ chầu trời hết.

Nhưng, chỉ sợ cô gái trước mắt chính là ngoại lệ.

- Chào đón nhau sao mà thô bạo vậy.

Cô gái vén khăn trùm đầu lên, chậm rãi dừng ở chỗ gần tòa nhà. Ma thú của Jugan không cách nào tổn thương được nàng; ngược lại, còn khiến gương mặt xinh đẹp của nàng nở nụ cười khoái trá.

- Không hổ danh là trợ thủ đắc lực của Valter nha, Tobias Jugan.

- Vừa rồi chỉ là cảnh cáo thôi. Lần sau mới là thật đó.

Jugan nhìn chằm chằm vào thiếu nữ, sau đó gọi Ma thú quay về, để cho nó ở trên không đợi lệnh. Mặc dù đối phương biết tên của mình, nhưng Jugan vẫn không nao núng. Bộ dạng của anh ta còn tỏ vẻ “đỡ mất time giới thiệu tên tuổi”.

- Ta biết ngươi đang theo dõi Đệ tứ Chân tổ. Có thể nói nguyên nhân được không? Hơn nữa, hãy xưng tên và lai lịch.

Kira vừa chặn đường lui phía sau vừa hỏi. Valter yêu cầu bọn họ phải bảo vệ cho Kojou. Nói cách khác, Công tước đã đoán được sẽ có địch nhân uy hiếp tính mạng của Đệ tứ Chân tổ.

Nếu quả thật là như thế, vậy cái gọi là "địch nhân" chỉ có thể là thiếu nữ trước mắt này. Sau khi bị Ma thú đánh mà còn cười được, nàng đúng là mạnh ngang hàng với hai người Kira ... có thể là đẳng cấp cao hơn nữa.

Nhưng thiếu nữ lại bật cười ha hả, bờ vai run rẩy.

- Nói ta theo dõi Đệ tứ Chân tổ? Các ngươi chẳng biết gì cả. Bộ Valter không dặn dò hả?

- Ý người là sao?

Jugan gằn giọng, tràn đầy sát khí hỏi ngược. Khẩu khí của thiếu nữ nghe cứ như đang chế nhạo quan hệ đáng tin cậy giữa anh ta và Valter. Điều này khiến cho Jugan không hề thích chút nào.

Nhưng, cô gái lại giống như đang trào phúng, bình thản nói tiếp.

- Xem ra, các ngươi chính là hộ vệ mà Valter phái tới. Nếu thật muốn lo lắng cho sự an toàn của Đệ tứ Chân tổ, thì ta với các ngươi cùng chung chiến tuyến. À à, vẫn nên nói là tâm tư mà Valter bỏ ra thành công dã tràng rồi ... Ahahahaha.

- Điều này là có ý gì? Ngươi biết công tước Ardeal ở đâu ư?

Trên mặt Jugan liền lộ vẻ hoang mang. Lời nói của thiếu nữ giống như là nắm rõ hành động của Valter trong lòng bàn tay. Mà nàng hiện tại đang dùng thái độ tán dương biểu hiện không kiêu căng cũng không mất bình tĩnh của Kira.

- Yên tâm đi, ta không giết hắn đâu. Ừm ... muốn hoàn toàn tiêu diệt hắn, với năng lực của ta thì sẽ không được thoải mái cho lắm. Khi mọi việc kết thúc, ta sẽ thả Valter.

- Ngươi nói là Công tước đã bị ngươi bắt?

Gương mặt đẹp trai của Jugan trở nên co rúm, hung hăng cười. Thiếu nữ lại ngoài ý muốn than thở.

- Không tin hả? Thế thì các ngươi dựa vào cái gì mà tin rằng Valter địch nổi ta?

- Ngươi ... rốt cuộc là ...?

Kira nghiêng đầu khó hiểu. Thiếu nữ kia không có khả năng giỏi cậu và Jugan, những Vampire trực hệ huyết thống của “Ẩn thế Quân vương”, chứ đừng nói đến sức mạnh cá nhân Valter. Bởi vì người có năng lực như thế, không thể vô danh tới mức Kira không biết.

Nhưng kinh nghiệm chiến đấu của một Vampire đang cảnh báo: Một thiếu nữ cuồng vọng tự tin như vậy, chỉ sợ ...

- Đủ rồi. Kira, cậu lui ra phía sau. Chúng ta không cần thiết phải nghe chuyện ma quỷ của ả.

Jugan rốt cuộc cũng tức giận, thô bạo nói. Ánh mắt của cậu đã trở nên đỏ lóe, thấp thoáng ánh lửa. Đây chính là ấn ký của Ma thú tên “Thần nhãn”, có thể đem tâm trí của Jugan xâm nhập, chi phối tiềm thức kẻ địch.

- Mau nói ra những gì mà ngươi biết, ả đàn bà kia?

Hào quang trong mắt Jugan càng lúc càng mạnh. Nhưng thiếu nữ vẫn chỉ thản nhiên cảm thán.

- Là Ma thú hệ chi phối tinh thần? Đúng là huyết mạch của “Quân vương”. Năng lực hiếm thấy nha.

- Cái này ...

Thiếu nữ vừa dứt lời, Jugan đã bị bắn về sau, gào thét.

- Không có khả năng ... Ánh mắt đó ... Ngươi ...

Dòng ma lực khiến cho Jugan chỉ có thể quỳ rạp, lấy tay ôm mắt trái. Thiếu nữ không chỉ ngăn cản, hơn nữa còn phản kích.

- Đừng trách ta, là tại ngươi đã nhìn trộm đôi mắt của ta đó.

Thiếu nữ dùng giọng điệu lo lắng nói.

Ánh sáng từ con ngươi của nàng xuyên qua mũ trùm đầu. Chính thứ ánh sáng này đã chặn Jugan lại và làm anh ta đau đớn thống khổ.

-Viêm Võng Hồi Lang <Nephila Ignis>.

Đúng lúc này, thanh âm non nớt của Kira vang lên. Một màn sương mù đỏ sẫm từ đầu ngón tay của cậu tỏa ra.

-Kira, cậu ...

-Lui nhanh, Tobias. Nơi này để đó cho mình.

Giọng nói của Kira trong trẻo nhưng lạnh lùng, kiên trì cười nói. Một con nhện mang theo ánh sáng màu hổ phách xuất hiện bên dưới chân cậu. Đây là Ma thú do dung nham cấu thành.

Nó phun những sợi tơ, kết thành một cái mạng hoàn mỹ, hoàn toàn bao trùm thiếu nữ vào bên trong. Chỉ cần động đậy một ngón tay, dung nham sẽ trực tiếp đốt cháy nàng thành tro bụi.

-Này, nghiêm chỉnh mà nói, cái mạng này chính là Ma thú sao? Quả thật rất giỏi.

Thiếu nữ nhìn tơ nhện màu hổ phách được kết vô cùng chặt chẽ, ánh mắt nheo nheo. Tuy nói là hóa thành hình thái mạng, nhưng vẫn là một hợp thể có ma lực. Ở trong đó, ma pháp vụ hóa (hóa hơi) hay chế ngự không gian đều vô ích. Muốn thoát đi là không có khả năng.

-Ta chỉ cảnh cáo một lần nữa thôi. Mau đầu hàng đi.

Kira dùng bình tĩnh khuyên. Nếu không nghe theo cảnh cáo thì cậu sẽ lập tức giết chết thiếu nữ kia.

Thanh âm của Kira có chút bất đắc dĩ, nhưng ánh mắt của thiếu nữ lại sáng lên, cười ha hả.

-Không cần phải nhường ta đâu, Kira Rebedfu à. Ngươi không thể tổn thương ta được. Tuy rằng ngươi cũng là vì bảo vệ cho bạn bè, nhưng cũng nên nếm thử kết quả ...

…………?

Trong nháy mắt, thiếu nữ phóng xuất ra luồng ma lực cực lớn, khiến cho Kira nhất thời sững sờ. Dung nham kết thành mạng nhện lập tức bị xé thành từng mảng nhỏ, nó không thể kháng cự nổi nguồn ma lực kia. Thiếu nữ như muốn trêu tức, ý tứ rằng nhà giam vốn không thể đào thoát của cậu đã tiêu tùng rồi.

-Đây là Ma thú sao? Loại sức mạnh này ...

Ma thú hiện thân với ma lực như vậy, Kira không thể chống trả.

Đây là một Ma thú với hình dạng quái dị, rất khó để tả. Cấp độ của nó cho dù cả “Thần nhãn” và “Chu viêm” hợp lại cũng không bì nổi ... còn hơn cả Ma thú của Valter nữa . Thao túng Ma thú mạnh đến mức độ đó, chỉ có những vị Chân tổ.

-Hơi thô bạo chút. Chà chà, xin lỗi nha, ngoài dự tính ý mà. Valter đoán trước được hết thảy cho nên mới sắp xếp hộ vệ à. Ahahaha ... đùa giỡn với rắn đúng là rất vui.

Thiếu nữ kiêu ngạo cười lớn, tiếp tục phóng xuất ma lực.

Không gian của “Đặc khu Ma tộc” rung chuyển, cả bầu trời xèn xẹt những lôi quang rùng rơn.

Phần 7

Quan sát sự xuất thế của Ma thú kia cũng không chỉ có Kira và Jugan. Yaze Motoki đã thông qua âm thanh kết giới xung quanh Kojou mà nắm giữ được hành tung của hai người.

Kira và Jugan giao chiến với thiếu nữ cũng nằm trong dự liệu của Yaze. Nhưng thực lực của Ma thú ... quả thật là nằm ngoài sức tưởng tượng.

-Oái, Mogwai, cái khỉ gì thế hả? Cả đời tôi còn chưa từng có hân hạnh nhìn qua.

Yaze giận dữ hét lên vào di động. Đầu dây bên kia chính là Mogwai, trí tuệ nhân tạo của Asagi, quản lý năm siêu máy chủ của đảo Itogami.

-Ai chà, nói thật tôi cũng sợ vãi đây. Không hề có trong một ghi chép nào của đảo. Mức độ ma lực đã vượt quá giới hạn của thanh đo ... À, kết quả chứng thực này.

Mogwai dùng giọng điệu người hầu để trả lời. Tuy rằng không biết nó có thật sự giật mình hay không, nhưng chuyện không có ghi chép cũng không phải là bịa chuyện. Dưới tình huống như vậy, Mogwai có lý do gì để nói dổi?

-Hình ảnh đâu? Từ cơ thể phân tích không được sao?

Yaze bình tĩnh hỏi. Thông qua những camera giám sát khắp nơi trên đảo Itogami, Mogwai hẳn cũng còn lưu giữ hình ảnh và số liệu của cư dân. Thông qua đối chiếu số liệu, rất có thể sẽ tìm được manh mối về thiếu nữ tóc vàng.

Đương nhiên, Mogwai cũng đã nghĩ đến vấn đề này. Nó rất nhanh trả lời.

-Tỉ lệ khớp chỉ có một. Tương tự có đến 98.779%.

-Tên là Avrora Florestina.

-Một đáp án hoàn hảo à nha ...Diễm Quang Dạ Bá “Huyết thống Kaleido” số 12.

Mogwai trào phúng.

Kira thì không khỏi đập tay vào tương.

-Tại sao có thể như vậy?

-Haha, Avrora Florestina không thể xuất hiện nữa rồi. Thế ... cô gái kia rốt cuộc là ai? Dễ dàng đánh bại cả Vampire quý tộc của “Chiến vương chi địa”. Chẳng lẽ là cô ta thật?

Mogwai giống như nhìn thấu. Vấn đề của nó đặt ra khiến cho Yaze sinh nghi ... Mái tóc màu đỏ như ngọn lửa rực cháy ... Đồng tử màu diễm quang ... Dung mạo non nớt xinh đẹp. Hết thảy những điều này đều tập trung trên người thiếu nữ kia. Và cái tên ... cũng có liên quan đến Yaze không ít. Nhưng ...

-Cho nên mới nói là không có khả năng. Cậu hẳn cũng biết lý do mà, Mogwai.

-Đúng vậy. Nhưng nếu người này là giả mạo, hết thảy nên giải thích như thế nào đây?

Yaze nghe xong câu hỏi của Mogwai thì chẳng biết nên trả lời ra sao. Nghiệm vụ của cậu chỉ là giám sát. Mặc dù có năng lực thích ứng trời sinh để trợ giúp quản lý đảo, nhưng muốn chiến đấu với con quái vật kinh khùng cỡ đó thì có mơ cũng không nổi. Đây chính là sự thật mất lòng, khiến Yaze vô cùng oán hận.

-Vậy kết quả ... chỉ có thể làm khán giả thôi sao?

-Haiz, chỉ sợ là ngay cả đứng ngoài cũng khó ấy chứ.

Mogwai lại dùng ngữ khí thương hại cảnh cáo Yaze. Yaze đang định hỏi ...

-Đúng vậy!

Bỗng nhiên một giọng nói vang lên.

Yaze ngừng thở. Trên nóc nhà từ nãy vốn không có ai, thế mà giờ lại có một người đứng ngay sát cậu. Đây là một thanh niên đeo kính, chân tay nhẵn nhụi.

Người thanh niên đó mặc một bộ trang phục màu đen rộng thùng thình, tung bay theo gió, tựa hồ mang khí chất của bậc tiên nhân. Nhưng đặc điểm cũng chỉ có như vậy. Đối đầu với khoảng cách gần, mà cảm giác về sự hiện hữu của hắn vẫn rất mờ nhạt.

-Tiếp cận ... mà mình không phát hiện ra sao?

Sự thật không thể lý giải khiến cho Yaze hoảng hồn. Năng lực trời sinh và siêu thính giác khiến cho cậu có thể nhận ra bước chân khi cách xa cả mấy ngàn thước. Tuy Yaze hay bị sắc đẹp của phụ nữ hấp dẫn, nhưng tuyệt đối không có chuyện để cho người khác đến gần mà chẳng hay biết.

Người thanh niên không chút thay đổi nhìn Yaze, móc ra vũ khí.

Thứ đó có hai thanh ... Mũi nhọn và thân đen bóng.

Người thanh niên lắp ráp lại, biến thành một cây thương kỳ lạ.

-Năng lực của ngươi đối với ta quả thật sẽ gây chút phiền phức. Yaze Motoki, ngươi phải chết. Khán giả, chỉ cần một là đủ rồi.

-Thì ra ... Phạm nhân phá được kết giới của “Ngục tù Hư Không” trốn ra ngoài tổng cộng có bảy tên. Ngươi chính là một trong số đó sao?

Yaze nhận ra thân phận của người thanh niên kia, kêu to.

Sự kiện tội phạm ma đạo vượt ngục phát sinh vào một tháng trước. Ngày đó, cùng với “Phù thủy Notaria" – “Thủ thư Tối cao” Tokoyogi Aya đào thoát có bảy người.

Tuy rằng đã có sáu tên bị bắt lại trong vòng kết giới, nhưng vẫn còn bỏ sót mất một. Yaze cho rằng người đó chính là thanh niên đang đứng ngay trước mặt mình. Tội trạng, năng lực của hắn toàn bộ đều bị xóa hết, chỉ lưu lại có cái tên.

-Itogami Meiga.

Yaze lấy một viên thuốc con nhộng, bỏ vào miệng nuốt. Trong nháy mắt, xung quanh nổi lên cuồng phong bão tố.

-Hy vọng ngươi đừng tùy tiện kêu tên của ta ... Hừm, nhưng mà thôi, quên đi.

Người thanh niên kia bị cuồng phong ập tới, thở dài.

Không bao lâu sau, gió bão hình thành một cự nhân khổng lồ. Đó chính là năng lực của Yaze “Khí lưu hóa thể”. Đây là thứ có sức mạnh ngang bằng với lốc xoáy, tương đương với mấy chục lần áp suất không khí. Hơn nữa, bởi vì bên trong chỉ có không khí nên ma pháp phòng ngăn căn bản vô dụng. Cho dù là “Cơ giới Ma thương – Tuyết hà lang” của Himeragi Yukina cũng không thể vô hiệu công kích này của Yaze.

-Có thể thao túng khí lưu .... Năng lực thú vị đấy. Chỉ có điều….

Người thanh niên nhìn cự nhân bằng gió khổng lồ, lặng lặng giơ vũ khí. Cây thương xuất hiện hào quang màu xám trắng, giống như ma trơi di chuyển giữa bầu trời đêm.

Khi cự nhân bị hào quang kia bao trùm, liền lập tức biến mất, cứ như chưa từng tồn tại trên đời. Kể cả bão tố cũng tan rã, chỉ để lại một đợt gió nhẹ thoảng qua.

-“Khí lưu hóa thể” bị ... đánh bại?

Yaze kinh ngạc đến mức không còn lời nào để nói. Người thanh niên kia chưa hề phát động công kích đánh vào cự nhân, hơn nữa ngay cả hành động ngăn cản cũng chẳng làm ... thế nhưng lại có thể khiến cho năng lực của Yaze biến mất.

-Là chủng “Cơ giới ma thương” sao? Không ... Chẳng lẽ….

Yaze rốt cuộc cũng ý thức được. Bản năng của cậu nói cho cậu biết rằng đánh nhau với người thanh niên kia chỉ tổ thiệt thân. Lợi dụng chút khí lưu yếu ớt còn sót lại, Yaze muốn tránh thoát đi.

Nhưng, cây thương kia vẫn đâm trúng cơ thể Yaze. Ngực bị xé rách, máu tươi văng bốn phía..

Hừm!

Người thanh niên cảm thấy có chút khác thường, liền cau mày. Hắn nhìn qua khe hở hàng rào nhìn xuống. Không còn thấy bóng dáng của Yaze đâu nữa. trên đất chỉ còn lại vết máu loang lổ. Bị thương như vậy hẳn là tiêu rồi mới đúng.

-Quả thật là ương ngạnh ... Thôi kệ.

Người thanh niên mặc áo đen lầm bầm. Tầm mắt của hắn đột nhiên dừng lại một phía trên nóc nhà. Chiếc điện thoại di động mà Yaze bỏ quên.

Trên màn hình điện thoại vẫn còn hiện tên của người đang đối thoại.

-Rốt cuộc cũng gặp được!

Itogami Meiga dùng giọng điệu thỏa mãn nói, sau đó cung kính thi lễ, rồi từ từ giẫm cái điện thoại. Chân hắn thô bạo chà đạp, khiến màn hình vỡ vụn, rồi để lại tràng cười quái dị.

Tút ... Tín hiệu điện thoại đứt quãng ...

Phần 8

-Bốn năm trước, à ... chính xác phải nói là ba năm tám tháng trước, cũng chính là vào tháng ba đó, khu tự trị bán đảo La Mã phát sinh sự kiện khủng bố tàu hỏa. Người gặp nạn gồm có hành khách, tiếp viên trên đoàn tàu và những hành khách đang có mặt tại nhà ga. Số thương vong vượt quá bốn trăm. Sự kiện đó ... cho dù Nhật Bản xa xôi cũng phải chấn động.

Miệng Asagi căng phồng bánh rán, nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính nói. Chung quanh cô đã có bốn cái đĩa sạch bong. Đối với “Hacker siêu đỉnh” này mà nói thì đây đã là số lượng hạn chế lắm rồi, chỉ đủ để cô có tinh thần tập trung công việc.

Asagi đang tìm kiếm tư liệu từ Cục cảnh sát. Bình thường, những sự kiện đề cập đến khủng bố, phía chính phủ đều toàn lực che giấu những chi tiết bí mật nhất đối với truyền thông. Thậm chí là bóp méo chân tướng. Cũng đương nhiên thôi, nếu để lộ, người dân sẽ mất tin tưởng ...

Đã qua giờ cơm trưa, nhân viên MAR đã rời khỏi căn tin. Kojou và Yukina vẫn chưa đụng đũa, chỉ chuyên tâm nghe Asagi giải thích.

-Sự kiện phát sinh vào buổi chiều giờ địa phương. Còn Nagisa bị thương nặng, được đội cứu hộ của MAR đưa về đảo Itogami là vào lúc hơn 8h tối.

Đọc đến đây, Asagi nhắm mắt, vừa lắc đầu vừa thở dài.

-Như thế nào …

-Quả nhiên vậy.

Yukina khép mi, trầm giọng nói.

-Này, phản ứng của hai người là sao?

Kojou tỏ vẻ khó hiểu. Sự kiện khủng bố phát sinh ở khu tự trị La Mã, vừa đúng lúc hai người Kojou cũng có mặt tại hiện trường ... Vì thế mà Nagisa bị thương nặng, phải đưa về Itogami chữa trị. Điều này Kojou biết rất rõ, ngay cả thời gian cũng không có vấn đề.

Nhưng Asagi lại kinh ngạc nhìn Kojou, giống như đang bàn chuyện với một tên đại ngốc.

-Hừ hừ ... từ La Mã bay đến đảo Itogami ... 3~4 tiếng ... cậu phi tên lửa hả?

-Sặc!!!

Kojou rốt cuộc cũng phát hiện được sự khác thường. Từ khu tự trị La Mã đến Tokyo, cho dù là bay thẳng thì ít nhất phải tốn đến hơn mười hai tiếng ... vả lại đến đảo Itogami còn phải mất thêm một tiếng nữa. Nếu tính cả thời gian trung chuyển lại càng lâu hơn. MAR này... chuẩn bị phi cơ cứu hộ ... cũng nhanh quá đi

-Nhưng còn có lệch giờ, phải là tám giờ kém.

-Nhật Bản sớm hơn La Mã tám tiếng. Vào lúc 8h tối ở đảo Itogami, giờ địa phương phải là 12h trưa.

Yukina nhàn nhạt nói. Kojou tựa hồ cảm thấy mặt đất dưới chân mình bắt đầu sụp đổ. Cậu mờ mịt lắc đầu.

-Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

-Nói cách khác, khi sự kiện nổ bom kia phát sinh, Nagisa đã nằm ở bệnh viện rồi. Cô bé bị thương chẳng hề liên quan đến vụ nổ ... chỉ là trùng hợp cùng một ngày với sự kiện kia, nên nhân tiện lấy cớ đó luôn.

Asagi nhún vai. Yukina liền bổ sung.

-Em thấy Nagisa-chan và Senpai không nhớ gì về chuyện đó cũng là đúng thôi. Bởi vì căn bản hai người không có trải qua.

-Khi Nagisa bị thương, hai người có đang ở La Mã hay không cũng rất đáng nghi ngờ .... Ừm, dữ liệu xuất ngoại vẫn còn lưu giữ, hai người quả thật có đến Châu Âu.

-Ý cậu là, họ đã nói dối anh em tôi ... đến tận bây giờ?

Kojou nhìn bàn tay của mình, thất thần hỏi. Mọi người xung quanh hùa nhau lừa gạt mình. Ngay cả cha mẹ cũng tham dự vào ... thật khiến người ta sợ hãi.

-Nhưng lời nói dối này rốt cuộc là có ý gì? Tại sao lại lừa gạt?

-Em không biết.

Yukina lo lắng nhìn Kojou, nhẹ nhàng lắc đầu.

-Nhưng, chỉ sợ là liên quan đến huyết mạch Chân tổ trong cơ thể Senpai.

-Huyết mạch Chân tổ?

Asagi kinh ngạc nhìn Yukina. Muốn biết được Kojou đang che giấu chuyện gì, trước hết phải điều tra sự kiện lần này ... Đây chính là yêu cầu khó hiểu mà Yukina đưa ra ... chẳng lẽ cô ấy đã biết trí nhớ Kojou ngay từ đầu là giả ...

-Thì ra ... Em đã đáp ứng, thế nên phải nói hết. Tất cả những gì hai người đang dấu diếm, đến lúc đó phải nói rõ cho chị biết.

Asagi nhìn chằm chằm Kojou khiến cậu không còn cách nào khác, đành phải gật đầu đống ý. Dù sao, đến một ngày nào đó, cũng phải cho Asagi biết thôi.

Nhưng, Kojou còn có một việc muốn xác nhận lại.

-Này, Asagi, bản ghi chép trị liệu của Nagisa vẫn còn lưu ở MAR chứ?

-Ờ, hẳn là vẫn còn. Nhưng nhìn trộm những dữ liệu không được phép chính là xâm phạm quyền riêng tư cá nhân, vô tù luôn đó.

Tựa hồ phát hiện ý đồ của Kojou, giọng nói của Agasi có chút do dự, giải thích.

Nhưng, Kojou kiến quyết bắt cô làm.

.............

Cơ sở nghiên cứu của MAR chính là một tòa nhà màu trắng, đứng đối diện với bãi cỏ. Nagisa đang tiếp nhận trị liệu ở đó.

- Đám người MAR dám lừa gạt ... Vậy thì coi như hòa vốn đi. Nếu bọn họ lợi dụng Nagisa, đó mới là phạm tội.

- Mogwai!!

Asagi cảm thán nói một câu rồi gọi trí tuệ nhân tạo.

Muốn hack dữ liệu của tập đoàn ma đạo số một thế giới, chỉ dựa vào một laptop không thì còn chưa đủ. Cho dù là Asagi cũng không dễ dàng đột nhập ... vì thế, phải gọi quản lý đảo Itogami đến.

Nhưng trí tuệ nhân tạo không phản ứng.

-Mogwai!

Asagi vội gõ phím, nhập vào câu lệnh kiểm tra. Bình thường không có việc gì Mogwai vẫn sẽ kết nối, nhưng hôm nay lại im lặng. Giống như đã bị trục trặc chỗ nào đó.

-Ôi chao!

………….?

Yukina và Kojou đồng thời sợ hãi. Bọn họ đều nhận thấy một nguồn ma lực rất lớn đang phóng thích cách tòa nhà MAR không xa. Ngay cả Kojou mờ mịt về phương diện này cũng còn cảm ứng được.

-Đây ...

-Đúng vậy, là Ma thú. Nhưng mạnh đến mức này ... rốt cuộc là ai ...

Yukina liền cầm bao đàn chạy đến bên cửa sổ. Cô nhìn thấy, trạm phát sóng bị một mũi thương nhọn chém đứt, đang từ từ đổ xuống.

Đây tuyệt đối là “chuyện tốt” mà Vampire thế hệ thứ hai bày ra – có lẽ còn là quý tộc. Hơn nữa, ma lực phát sinh không chỉ một chỗ. Một lát sau đã có ma thú khác được triệu hồi.

Người Kojou nghĩ đến đầu tiên chính là Jugan và Kira. Thân là trực hệ của “Ẩn thế Quân vương”, có thể gọi ra Ma thú cấp bậc như vậy cũng chẳng phải chuyện gì lạ.

Vấn đề là đối phương khiến cho họ phải triệu hồi ra Ma thú.

Hơn nữa, cuộc chiến còn chưa chấm dứt. Trợ thủ đắc lực của Valter đang lâm vào khổ chiến hay sao?

-Cái gì?

Đúng lúc này, Asagi đột nhiên hét lên một tiếng chói tai. Cảnh tượng giống như vào ban đêm, bốn phía lâm vào hắc ám, lôi quang phủ khắp bầu trời. Công kích tựa thiên thạch rớt xuống, chấn động đảo nhân tạo Itogami.

Kojou và Yukina đều không nói nên lời. Bởi vì cả hai đã phát hiện nơi diễn ra xung đột.

Hợp thể che kín bầu trời chính là Ma thú của Kira và Jugan. Loại dị biến đáng sợ như vậy vẫn tồn tại, nhưng….

Quấy nhiễu trọng lực, làm hỗn loạn cơ năng của đảo. Lại còn khiến mật độ oxi, tầm mắt trở nên vặn vẹo ....

Ma thú như vậy, Kojou chỉ biết có một ...

Đó chính là Ma thú của Đệ tứ Chân tổ, Vampire mạnh nhất thế giới.

-Kojou, cái kia?

Một thân ảnh mang theo sấm sét đánh vào tòa nhà. Đó là một thiếu nữ mặc áo khoác trùm đầu màu trắng ... Nàng chính là “địch nhân” của hai người Jagan.

Thiếu nữ vươn tay.

Giống như được dẫn đường, lôi điện thật lớn thẳng hướng mặt đất mà đi. Trước sự phá hoại vượt quá sức tưởng tượng, cột thu lôi và kết giới phòng ngự đều tỏ ra bất lực. Nhiệt tỏa ra, ập vào khu nghiên cứu, khiến cho bức tường bên ngoài hoàn toàn đổ nát.

Phòng nghiên cứu mới nhất của MAR sắp sửa biến thành phế tích. Chỉ một kích nữa thôi, là sẽ sụp đổ.

-Người kia rốt cuộc là quái vật phương nào vậy? Nagisa còn đang ở bên trong.

Kojou bình tĩnh lại.

Bất luận thiếu nữ kia là ai cũng không quan trọng. Quan trọng là nàng ta đang muốn phá hủy nơi mà Nagisa đang ở. Loại chuyện ác độc này ... cậu không cho phép.

Nhưng cuối cùng cũng không ai ngăn cản được thiếu nữ. Bởi Ma thú mà nàng ta đang thao túng ... ngang ngửa với Kojou

Haha!

Giống như nhìn thấu được sự nghi ngờ của Kojou, cô gái xoay người lại. Sau khi cởi mũ trùm đầu, mái tóc đỏ rực xổ tung ... và ánh mắt diễm quang như đang cười khiêu khích.

-Senpai, Nagisa cứ giao cho em.

Tiếng hét Yukina vang bên tai Kojou.

Cô từ trong bao đàn rút ra một cây thương được chế tạo từ kim loại. Theo lời niệm chú của Yukina, nó duỗi thẳng thân hình, lấp loáng ngân quang.

-Thương?

-Aiba-senpai, xin nhờ.

Nói xong, Yukina liền phá tan tấm kính trước mặt chạy ra ngoài.

Trong căn phòng, sấm sét ma thiếu nữ bắn ra vẫn còn lưu lại một chút. Yukia tấn công từ chính diện. Cây thương lóe sáng, liền đánh tan lôi điện.

“Cơ giới ma thương – Tuyết hà lang” của Yukina có thể phá hủy kết giới, khiến cho ma lực không còn hiệu quả phá hoại. Nếu có thể đối kháng với Ma thú trong trường hợp này, ngoại trừ nó thì chẳng còn vật nào khác.

-Thương kia là gì? Con bé Yukina rốt cuộc ...

Asagi kinh ngạc, bởi cô không biết hề thân phận thật sự của Yukina. Lần đầu tiên tận mắt nhìn thấy Yukina biến thành “Pháp kiếm sư”, cô đã bị khí thế này hoàn toàn áp đảo.

Nhưng Kojou lại không trả lời ... Cậu sững người ...

-Không thể nào …

-Kojou?

Phát hiện Kojou có chút khác thường, Asagi ngẩng đầu hỏi.

Ánh mắt Kojou hoảng hốt, chăm chú nhìn vào thiếu nữ mặc áo khoác trắng.

-Avrora, vì sao ...?

Nghi vấn ... tràn ngập nỗi đau hoài niệm và bi thương.

Phần 9

Maguna Ataraxia Reseach — MAR là tập đoàn ma đạo cỡ lớn, trên thế giới số lượng cũng chỉ đếm được bằng đầu ngón tay. Một viện nghiên cứu ở Itogami thôi đã quy tụ đến hàng ngàn nhân viên.

Cảnh vệ ở khu này chính là những robot được trang bị ma pháp. Chúng hao hao giống mấy cái thùng rác đủ màu sắc.

Nhìn bề ngoài thì có chút buồn cười và đáng yêu.

Nói thế thôi, chứ nó chính là sản phẩm mới nhất do MAR – vũ khí không người lái đang được Ma tộc thử nghiệm.

Chúng đang chuẩn bị nã đạn vào thiếu nữ xâm nhập bất hợp pháp.

Hơn nữa, loại đạn bắn ra còn là loại được đặc chế từ kim loại Pladium, có thể tạo thành thương tổn bán vĩnh viễn đối với Ma tộc ... loại mang tính sát thương đến ngay cả bộ đội “Đặc khu” cũng không dám tùy tiện dùng.

Ba mươi hai người máy canh gác cứ cách mỗi phút lại bắn hơn hai ngàn phát , nhưng thiếu nữ tóc vàng chỉ lạnh nhạt mỉm cười, còn ra lệnh cho Ma thú phản kích.

Bóng tối trong nháy mắt bao trùm, sấm sét cuồng bạo từ trên trời giáng xuống, biến thành vô số mũi tên vọt tới tòa nhà nghiên cứu, Tất cả robot đều bị đập nát, và để lại trên mặt đất một cái hố thật lớn.

Những nhân viên đang đợi phía sau liền sợ hãi kêu gào, cuống cuồng bỏ chạy

Thiếu nữ dẫm qua đám xác robot, thật bất ngờ khi nhìn thấy vẫn có người chạy được. Nàng kinh ngạc, người thường sao mà sống dai thế, đến sét đánh vào rồi mà còn ...

-A, cứu bọn họ, là ngươi sao?

Thiếu nữ tóc vàng sung sướng liếm môi. Làn khói tan đi, để lại một cô bé yếu ớt, tay cầm cây thương màu bạc.

-Chà chà, nghe nói vì để giám sát Đệ tứ Chân tổ mà phải cử ra chủ nhân của “Cơ giới Ma thương” ... Có ý tứ. Ta ít nhiều cũng có hứng thú với ngươi. Hãy mau xưng tên ra đi, cô bé.

-Yukina, kiếm sĩ thuộc “Sư Vương Hội”.

Yukina kiên cường đáp lời.

Cô cố gắng trấn định tinh thần, bởi chỉ cần lơ là một phút thôi, sẽ bị âm khí dày đặc trên người thiếu nữ kia làm cho lung lạc.

Mặc dù thế, Yukina vẫn cầm chắc thương, chuẩn bị nghênh chiến. Còn thiếu nữ kia thì nhìn bằng ánh mắt tán thưởng.

-Không được nhúc nhích, lập tức giải trừ Ma thú, nghe theo mệnh lệnh của tôi.

-Ngươi muốn chỉ thị sao? Thanh niên không biết tự lượng sức mình ... ta quả thật rất thích, Yukina à.

Thiếu nữ lộ ra nụ cười hoang dại. Trên đỉnh đầu nàng xuất hiện một quả cầu sấm thật lớn, khiến cho không khí tích điện cắt vào da thịt của Yukina.

Đám mây đang che kín bầu trời, chỉ sợ cũng là Ma thú của thiếu nữ.

-Nhưng ta sẽ không nghe theo đâu. Bởi vì mục đích của ta ... còn chưa hoàn thành.

Thiếu nữ hướng Yukina đánh tới, nhưng lại bị ngăn cản nhanh chóng. “Pháp kiếm sư” có thể thông qua linh giác mà phán đoán tương lai, cho nên Yukina mới triệt tiêu công kích ngang bằng tốc độ ánh sáng kia.

Yukina lao thẳng tới.

-Tính ngăn ta à? Thật sự là càng ngày càng thích ngươi.

Thiếu nữ tóc vàng vui mừng, rồi tiếp tục phóng lôi điện. Nhưng Yukina cũng không ngừng lại. Một kiếm chém xuống ...

-Cây thương có thể phá hư kết giới và vô hiệu hóa hoàn toàn ... Hừm, sử dụng chưa thành thục, nhưng cũng nhuần nhuyễn chút chút rồi. Nhưng, chỉ dựa vào bấy nhiêu thì chưa đủ để cản ta đâu.

-Ôi!

“Tuyết hà lang” đâm xuyên qua thiếu nữ ... lúc đó, Yukina lại kêu lên kinh ngạc.

“Cơ giới Ma thương” ... bị tước hết ma lực, đánh lệch khỏi quỹ đạo.

Đó không phải là do Ma thú. Thiếu nữ kia đã dùng chính tay của mình.

Cây thương vẫn muốn truy kích, nhưng vẫn bị thiếu nữ một đạp cản lại. Nàng ta lập tức lấy ra một con dao, sau đó không ngừng đâm. Tốc độ này khiến Yukina không thể phản kích, chỉ có thể liều mạng lui về phía sau.

-Làm sao có thể? Loại động tác này…

Yukina cảm thấy vô cùng lo lắng, không khỏi thốt lên.

Thiếu nữ trước mắt đúng là một Vampire vô cùng mạnh mẽ. Nàng ta có thể thao túng Ma thú có đẳng cấp ngang với Đệ tứ Chân tổ Akatsuki , thậm chí còn muốn mạnh hơn. Nhưng, nếu chỉ như như vậy, “Tuyết hà lang” của Yukina không có khả năng gặp cản trở.

Điều khiến cho Yukina khiếp sợ chính là, trong cận chiến, thiếu nữ kia lại hoàn toàn áp đảo. Chỉ sợ cho dù là Giáo sư ở “Sư Vương Hội” hay là lính đánh thuê Thú nhân có sức mạnh ngang hàng với Yukina cũng sẽ bị thiếu nữ dáng người nhỏ xinh kia ép đến đường cùng.

Thiếu nữ với mái tóc dài màu vàng kia cũng cảm nhận được sức mạnh của Yukina. Nàng gật đầu, giống như đang tán thưởng.

-Haha, rất lợi hại. Nhưng vô dụng, ... đi đi Shiute-kutori.

Bên chân thiếu nữ xuất hiện một Ma thú mới, nửa giống núi lửa phun trào, nửa lại giống đại xà quay cuồng đánh tới Yukina.

-Tuyết hà lang!

Yukina hoảng hốt, nhưng vẫn cố gắng giữ bình tĩnh. Cô đem toàn bộ linh lực rót vào thanh kiếm, đón đầu với ngọn lửa. Tuyết hà lang có thể vô hiệu hóa ma lực, khiến cho nhiệt lượng và hỏa viêm đều bị tiêu diệt.

-Tính một mình mà lao vào ngọn lửa? Hừ ... một khi sợ hãi mà quay lưng chút thôi là sẽ lập tức sẽ bị đốt thành tro tàn. Ngươi cũng thật có bản lĩnh ... Uhm, ta đã nương tay, nhưng dù sao vẫn chưa có ai có thể liên tục hai lần ngăn cản Ma thú của ta đâu. Ngươi rất giỏi!

Thiếu nữ tóc vàng khoái trá nói. Sự cuồng vọng tự tin như vậy khiến cho Yukina khó hiểu.

-Ngươi rốt cuộc ...

Thiếu nữ trước mắt hoàn toàn khác xa so với những kẻ mà Yukina từng gặp. Sức mạnh có thể so sánh với Faux Angel - Kanase Kanon: ma lực vô tận và thể chất bất tử gần như mang đến cảm giác áp bách thần thánh, hoàn toàn không cùng một cấp bậc với Ma tộc bình thường ... mà là rất cao, rất cao.

Muốn nói có gì khác với Faux Angel - Kanase Kanon thì chính là trên người thiếu nữ kia phát ra không phải là khí tức thần thánh, mà là một loại lực sinh mệnh vô hạn.

Yukina còn biết một người tương tự với thiếu nữ này, mặc dù vẫn chưa được hoàn chỉnh.

Chính là Kojou, hiện tại đang là Đệ tứ Chân tổ. Nếu cậu có thể đoạt lại năng lực vốn sở hữu, có lẽ cũng sẽ trở thành như thế.

Nhưng cô không có khả năng là Vampire Chân tổ. Xinh đẹp, nhỏ tuổi, hoàn toàn khác một trời một vực với ba vị của “Hắc dạ Đế chế”.

Hơn nữa, Vampire Chân tổ nghe nói cũng chỉ có bốn người. Nếu Kojou đã là Đệ tứ Chân tổ rồi, vậy thì cô gái kia không phải là Chân tổ.

Nếu Kojou là Chân tổ thật 100% ...

-Sức mạnh này, ngoại hình này … Chẳng lẽ? Làm sao có thể?

Bàn tay Yukina đang nắm chặt thương trở nên run rẩy.

Cũng không phải Yukina nhớ ... đó là một suy nghĩ không hề mong đợi.

Mái tóc dài màu đỏ giống như ngọn lửa bốc lên, đồng tử ánh lên diễm quang. Chẳng phải là ... Avrora Florestina?

Thiếu nữ Vampire xinh đẹp.

Nếu chỉ bàn về ngoại hình thì cũng có thể nói nàng ta là giả.

Nhưng cái chính là thiếu nữ đó có thể thao túng Ma thú. Mà ngoài Chân tổ ra ... không còn ai có thể.

-Đánh, Shiute-kutori

Dường như mất hứng với sự ngây ngốc của Yukina, thiếu nữ tóc đỏ lặng lặng ra lệnh.

Một tia chớp chói mắt xé rách bầu trời

Mục tiêu cũng không phải là Yukina, mà là hướng đến tòa nhà chữa bệnh đã muốn sụp một nửa phía sau.

Yukina đã tranh thủ một ít thời gian, nhưng đám nhân viên công tác vẫn còn chưa thoát hết, và còn nhiều bệnh nhân nữa ...

Nhưng công kích của thiếu nữ lại chẳng lưu tình chút nào. Cột thu lôi đã hoàn toàn bị phá hư, và “Tuyết hà lang” cũng không cách nào bảo vệ nghiên cứu lớn như vậy. Công kích do Ma thú của Đệ tứ Chân tổlại giống như tai ương tràn đến, khiến người ta lâm vào tuyệt vọng.

-Ồ?

Trong miệng thiếu nữ phát ra một tiếng kinh ngạc. Sấm sét từ trên không trung trút xuống đã bị một trận sấm sét ngăn cản. Nó mang hình dáng sư ... phát ra tiếng gầm gừ, hơi thở làm xung quanh rung động.

-Regulus Aurum.

Yukina nhìn thấy lôi quang hình sư tử, mừng rỡ nói.

“Rốt cuộc cũng đã đến rồi sao?” Thiếu nữ tóc đỏ mỉm cười.

Trong mắt nàng chính là Kojou đang mang theo Đệ ngũ Ma thú. Kojou cảnh giác nhìn chằm chằm vào cô gái, bước đến trước Yukina.

-Không sao chứ?

Kojou toàn thân được bao quanh bởi lôi quang màu trắng, lo lắng hỏi. Còn Yukina thì kinh ngạc nhìn Kojou.

-Senpai …

-Đổi người đi. Asagi nhờ em ...

Thanh âm khô khốc của Kojou mang theo nỗi tuyệt vọng. Ở đây không chỉ có một mình Yukina ... Bộ dáng của Kojou khi gọi Ma thú về ... hiển nhiên cũng đã bị Asagi thấy được.

Bí mật bại lộ thì không sao, nhưng Kojou chỉ sợ sự thật này sẽ làm Asagi dao động. Nhưng hiện tại cậu không có thời gian và công sức đâu mà để ý, điều cậu có thể làm chính là đảm bảo an toàn cho cô.

-Senpai, thiếu nữ kia ...

-À, rất giống với Avrora phải không?

Kojou nhìn chằm chằm vào thiếu nữ tóc đỏ, lộ ra nụ cười khổ.

Chỉ sau vài giây trầm mặc ngắn ngủi, Yukina liền nói thẳng.

-Nếu thế, nàng ấy ... là Đệ tứ Chân tổ?

-Vậy thì càng có thêm lý do ... để anh ... lại lần nữa chiến đấu.

Hai tròng mắt của Kojou lóng lánh sắc đỏ, toàn thân tản mát ma lực.

-Nếu người đó là hướng về Nagisa mà đến, cũng là hiển nhiên thôi. Nhưng tuyệt đối không để nàng ta ra tay với bệnh viện nữa. Hiện tại, Chân tổ thật đã bắt đầu chiến đấu.

Kojou giận dữ rống to, Regulus Aurum cũng phát ra tiếng rít gào.

Công kích cực mạnh đánh thẳng vào thiếu nữ tóc đỏ. Nhưng nét mặt nàng lại không hề sợ hãi, chỉ có nụ cười vui sướng tươi tắn.

Nàng cũng lập tức phóng xuất ma lực, cùng công kích của Kojou chống cự lẫn nhau.

-Hoàng Kim Mãnh Sư <Regulus Aurum>? Thật là làm cho người ta hoài niệm. Như vậy, Kama-shiyutori.

Từ trên đỉnh đầu của cô gái xuất hiện Ma thú thật lớn, hóa thành sấm sét phóng đến lôi quang sư tử.

Hai con Ma thú được điện tích bao quanh va chạm nhau, sóng xung lan ra xung quanh. Kojou lo lắng.

-Regulus Aurum thua rồi.

Tình cảnh này khiến cho người ta phải đau đầu. Regulus Aurum còn chưa chạm đến cô gái đã phải ngừng lại. Lôi quang sư tử được xưng là vô địch cũng bị Ma thú của thiếu nữ áp chế.

-Cũng được xưng là Đệ tứ Chân tổ nhưng vẫn chưa hoàn toàn chế ngự được Ma thú. Đừng làm cho ta thất vọng quá chứ.

Thiếu nữ điên cuồng hét, mái tóc dài của nàng theo gió bay tán loạn. Cột lửa dưới chân hóa thành một dòng dung nham nóng rực phóng đến chỗ Kojou.

-Đi, Shiute-kutori

-Song Giác Đỏ Thẫm <Al-Nasl Minium>.

Kojou gọi ra Ma thú phòng ngự, phản ngược ngọn lửa nóng rực kia. Vì để tránh cho hướng ảnh hưởng đến mình, thiếu nữ chỉ có thể giải trừ Ma thú đi.

-Haha, làm tốt lắm. Cẩn thận đấy!

Thiếu nữ đột nhiên nhảy lên.

Cho dù là Vampire có độ bật mạnh cũng không thể thực hiện nổi. Đây chính là quái nhân rồi ...

Chớp mắt một cái nàng đã vượt qua khoảng cách mười thước, hướng Kojou vươn bàn tay phải đang co thành hình trảo rợn người.

-Cô ...

Trốn không thoát – bản năng Kojou chợt mách bảo, vì thế cậu lại triệu hồi Ma thú mới. Toàn thân Kojou biến thành sương mù, và cổ tay phải thiếu nữ cũng tan rã.

-Ma thú Giáp Xác Ngân Sương <Natra Cinereus> à? Lựa chọn không tồi. Nhưng lãng phí, lãng phí quá.

Thiếu nữ tóc đỏ lại dùng ma lực của bản thân khiến cho cổ tay phải sắp bị tiêu diệt hồi phục. Sương mù của Kojou cũng bị giải trừ, ngực cậu bị xé rách, máu tươi văng khắp nơi. Chiêu này cậu chỉ dùng để đối phó với kẻ địch ngang cấp, hay mạnh hơn mình, thế nhưng giờ lại thất bại.

-Ôi!

Nhìn chằm chằm tay phải cô gái, Kojou đau đớn rên rỉ. Thân là Vampire, nhưng cổ tay lại biến hóa như thú nhân.

-Ra là ... như vậy. Ngươi là….

-Rốt cuộc cũng nhận ra rồi sao? Nhưng đã quá muộn. Lên đi, Sorutoru.

Thiếu nữ lại triệu hồi ra Ma thú thứ ba. Đó là một bộ xương khô khổng lồ.

Hốc mắt trống rỗng, chỉ là khoảng không vỡ ra thành cái lỗ thật lớn. Xương sườn cũng chỉ là những vệt lõm tối đen.

Xương sườn giống như cánh cửa mở toang, bắn ra đạn pháo màu đen. Đó chính là đạn pháo ăn mòn không gian.

Nguy rồi!! Toàn thân Kojou giống như cứng lại. Mục tiêu của bộ xương khô khổng lồ này không phải là Kojou mà là tòa nhà đằng sau lưng. Có lẽ vì muốn khiêu khích Kojou, thiếu nữ tóc đỏ đã xem tòa nhà khám bệnh cho Nagisa trở thành mục tiêu công kích.

Nhưng công kích này làm sao để ngăn cản đây?

-Lên đi,Long Xà Thủy Ngân <Al Meissa Mercury>.

Kojou lại tiếp tục gọi Ma thú. Đó là hai con rắn đầu rồng vảy màu thủy ngân. Bọn chúng mở rộng không gian, bắt đầu cắn nuốt đạn pháo.

Nhưng, rốt cuộc vẫn là Ma thú ngang cấp. Hai con rồng thôn tính yếu tố thời gian cũng tựa hồ bó tay. Ma lực của Kojou tiêu hao hầu như không còn, nhịn không được phải khụy gối xuống.

Còn thiếu nữ tóc đỏ dường như đã phô bày đầy đủ sức mạnh mà cảm thấy thỏa mãn. Nàng giải trừ Ma thú, hài lòng nói.

-Thật hay! Rõ ràng có thể nghĩ đến cắn nuốt thời gian để đối phó với Ma thú chuyên phá hủy không gian. Thì ra là thế. Ngươi nhờ vào cái này ... mới thoát ra khỏi “Diễm quang chi yến” sao?

-Diễm quang ... chi yến?

Chợt tâm trí Kojou lóe sáng ... ký ức đã mất từ lâu ... nay làm tim cậu đau nhói.

-Tuy rằng hiện tại cũng muốn xác nhận thực lực của ngươi. Nhưng thời cơ đã đến, mục đích cũng đã hoàn thành.

Dưới ánh mắt trời chói mắt, thiếu nữ cau mày nói.

Chỗ nàng nhìn chính là tòa nhà chữa bệnh. Cho dù bị Kojou ngăn cản, nàng vẫn huy động ma thú phá hủy bức tường bao quanh, làm khu nghiên cứu bên trong lộ ra.

Vách tường được đúc bằng kim loại thật dày ... đường dây điện cao thế và những trang bị làm lạnh bằng chất lỏng ... Còn có vô số máy móc đo lường tính toán. Nơi này khiến người ta liên tưởng đến nhà máy sản xuất chất hóa học vô cơ.

Trên một chiếc giường bằng kim loại đặt chính giữa, một bé gái nhỏ nhắn và yếu ớt đang ngủ say.

Cô gái mặc bộ quần áo bệnh nhân, thật giống cống phẩm đặt trên tế đàn.

-Nagisa?

Nhìn em gái, Kojou kinh ngạc đứng ngây tại chỗ.

Bên cạnh Nagisa còn có một người nữa.

Một cô gái ... bị khối băng trong vắt bao quanh.

Kojou im lặng nhìn “Mê luyến Linh cữu” kia.

Phần 10

-Thân phận thật sự của Kojou là Đệ tứ Chân tổ?

Trận chiến giữa Kojou và thiếu nữ tóc đỏ tạm thời đã phân ra thắng bại. Lúc này Asagi đột nhiên hỏi.

Phía trước tầm mắt của cô là Yukina. Asagi đang phẫn nộ trừng mắt nhìn người đang đứng che chắn cho mình

-Em nói tên ngu ngốc kia như thế nào lại biến thành Vampire mạnh nhất thế giới … Cái đó là gì? Mà em chính là người giám sát mà quốc gia phái tới? Không thể hiểu được. Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? A, thật là ...

-Xin lỗi vì đã giấu diếm. Nhưng ...

Yukina nghiêm túc cúi đầu nói, nhưng giọng nói của cô lại mang theo chút nghi ngờ. Tuy nói việc Asagi ghen tức đối với chuyện này là đương nhiên, nhưng phản ứng lại không sợ hãi như Yukina dự đoán.

-Cái này ... hình như không có chuyện gì có thể làm cái “dạ dày không đáy” Aiba-senpai ngạc nhiên …

Bị Yukina sợ sệt vạch trần, Asagi vén tóc, hất mặt lên.

-Dù sao chị cũng đã ở đặc khu Ma tộc hơn mười năm, chuyện dù có liên quan đến Ma pháp sư hay Vampire cũng sẽ không sợ đến độ hét lên đâu. Hơn nữa, nghe em kể, chị cũng nhớ lại vài chuyện. Cơ mà, còn cây thương này, phô bày ra thế mà chị con không tin sao?

-Nhưng cũng phải xin lỗi ....

Yukina không có gì phải xin lỗi, nhưng trước khí thế của Asagi, cô không thể không cúi đầu.

-Uhm, Himeragi-san ...

-Vâng ... vâng ...

Yukina ngẩng lên, còn Asagi thì bước đến gần, nhìn thoáng qua cổ Yukina.

-Em và Kojou đã làm gì chưa?

-Hả?

-Ý của chị là ... em đã bị cậu ta hút máu qua chưa?

Asagi hung hăng đập xuống bàn. Bị Asagi bất ngờ chất vấn, đầu óc Yukina trở nên trống rỗng.

-Ôi chao, không, đó là … Uhmmm, nói như thế nào nhỉ? Bởi vì là chuyện khẩn cấp, cho nên…

-Sao cơ? Đã làm nhiêu lần rồi ...

-Ơ ... ơ …

Yukina thành thật đưa ngón tay lên. Nhưng chưa có sự chuẩn bị nào, nên chỉ đưa đại ra một con số

-Cái tên trời đánh kia ...

-Aiba-senpai….

Nhìn số lượng ngón tay Yukina đang giơ, Asagi liền trừng mắt. Xem ra đối với Asagi mà nói, quan trọng không phải ở chỗ Kojou có phải là người hay không mà là ở chỗ cậu ta có đụng vào Yukina hay không.

Yukina đang cân nhắc lời giải thích, đột nhiên khựng lại.

-Thật xin lỗi, Aiba-senpai. Chuyện này để nói sau.

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/09/hSS4Kjt.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="hSS4Kjt" height="1000" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/09/hSS4Kjt.jpg" width="663"/></a>

Yukina rút ra “Tuyết hà lang”, vô thanh vô tức tiến lên. Một người không mang theo khí tức xuất hiện trước mắt cô. Đó là một thanh niên mặc quần áo màu đen, thân hình mảnh khảnh.

-Là ai?

Có lẽ cảm thấy xung quanh người này toàn điềm gở, Asagi liền cảnh giác.

-Là tội phạm thoát khỏi “Ngục tù Hư không”.

-Tội phạm ... đào thoát?

Yukina giải thích ngắn gọn, khiến cho vẻ mặt của Asagi cũng sững sờ. Cô biết “Ngục tù Hư Không” hoàn toàn là tồn tại thực, chứ không đơn giản là truyền. Bởi vì, vào lễ hội cuối tháng mười, cô đã phải chiến đấu với lũ vượt ngục. Cô rõ ràng về chúng hơn ai hết.

-Ồ, ngươi là kiếm sĩ sao?

Thanh niên mặc áo đên - Itogami Meiga liếc mắt nhìn Yukina, nở nụ cười thâm sâu. Trên tay của hắn đang cầm một cặp song kiếm, chập lại thành một

Trên thanh kiếm dài màu đen đó lóe lên hào quang kỳ lạ làm cho Yukina phải kinh ngạc mở to hai mắt.

-Cây kiếm này có thể nào là…..

-Chà, bị phát hiện roài. Nó là “Fanzhan”, là cái “Binh khí bỏ hoang” mà Sư Vương Hội nghiên cứu thất bại ấy.

-.....!

Ánh mắt của Yukina lại càng trở nên ác liệt. Đó không phải vì người thanh niên kia tự tiện gọi tên Sư Vương hội, mà là cô nhận ra vũ khí của hắn có điểm tương tự “Tuyết hà lang”.

Hấp dẫn sự chú ý của Yukina không phải là bản thân thanh kiếm, mà là một thứ trên thân. Đó chính là mùi máu tươi ...

-Ngươi đã làm gì Yaze-senpai

Nghe tiếng Yukina, vai Asagi bất ngờ run rẩy. Tên kia đều ra tay với tất cả người cản đường, mà bạn bè của Kojou cũng không ngoại lệ.

Còn người thanh niên kia dường như muốn khẳng định sự phán đoán của các cô là đúng, hắn bình thản cười một tiếng.

-Không có việc gì đâu. Còn chưa chết mà.

-A!

Chỉ trong nháy mắt, Yukina giống như điên cuồng vọt tới. Cô đứng đó phán đoán cũng không có ý nghĩa, đầu tiên phải vô hiệu hóa gã thanh niên này mới được.

Với tốc độ vượt trội, một đòn kia của Yukina đã đánh rơi thanh kiếm trong tay gã thanh niên, hơn nữa còn đánh hắn gãy cổ ... lẽ ra là như vậy.

-Ôi chao!

Nhưng, cảm giác đánh hụt khiến Yukina dừng tấn công.

-Làm sao vậy?

Người thanh niên ở đằng sau lưng Yukina dường như không có việc gì, lên tiếng hỏi. Hắn chưa làm cái gì cả, chỉ bước sang bên cạnh nửa bước thôi.

Điều này sao có thể? Yukina thì thầm.

Yukina hoàn toàn nhìn thấu được hành động tiếp theo của gã thanh niên. Cho nên, việc công kích của cô không trúng mục tiêu căn bản là không có khả năng.

-Ta tạm thời khuyên ngươi một câu. Bằng thực lực của ngươi thì không thể đánh được ta đâu. Bởi vì ngươi là kiếm sĩ vĩ đại, cho nên ngươi mới không thể thương tổn đến ta.

Người thanh niên bình thản nói với Yukina, dùng khẩu khí thầy giáo dạy học trò “ngu lâu khó đào tạo” mà nói. Hắn ngay từ đầu đã không để Yukina vào mắt.

-“Cơ giới ma thương” hướng thần linh sư tử mà cung phụng.

Yukina lẳng lặng niệm chú, đem tất cả linh lực rót vào “Tuyết hà lang”, đem nó biến thành ánh sáng có thể trảm tất cả ma pháp. Cho dù Itogami Meiga thi triển bất cứ ma pháp nào, bên trong hào quang này sẽ mất đi hiệu lực.

Nhưng, trước khi hào quang chạm vào người thanh niên kia, đã bị tiêu diệt hết. Không phải do ma thuật, mà là do “Tuyết hà lang”.

-Cái chuôi “Song thương hàng ma” này chỉ là đồ bỏ ... mặc dù không như “Tuyết hà lang, có thể tăng phúc cho chủ nhân, nhưng nó vẫn mang năng lực giải trừ ma pháp.

Meiga coi thường nhìn Yukina.

-Bởi vậy thanh kiếm này mới bị phong ấn. Nó quá mức nguy hiểm.

-Làm sao có thể? Trong tình huống linh lực và ma lực đều bị che lấp còn có thể sống sót. Ngươi là …

Giọng nói của Yukina mang theo sự nôn nóng. Vạn vật đều có âm và dương, vạn vật đều có thủy có chung ... Linh lực - ma lực chính là cặp đôi bản chất của sinh mệnh. Dù là nhân loại hay Ma tộc đều không có khả năng duy trì sự sống khi linh lực và ma lực bị tách rời. Âm dương ... sinh tử ... không thể tách rời.

-Thể chất của ta chính là như vậy. Không hề bị ảnh hưởng của năng lực nào. Hahah ... cơ thể của một “quan sát viên”.

Người thanh niên chĩa mũi kiếm về phía Yukina. Cô không tài nào đoán được hành động của gã. Quả thật, nếu theo lời Meiga nói, kiếm của hắn có thể thao túng được linh lực, thì càng là kiếm sĩ đẳng cấp cao, càng dễ dàng bị hắn hạ gục.

Cũng không phải tất cả mọi kỹ thuật kỹ thuật huấn luyện bị tước hết, nhưng để càng lâu, lời nguyền rủa sẽ càng phong bế cơ thể Yukina lại, chẳng qua, thần kinh vận động của cô chỉ tốt hơn bình thường mà thôi. Hiện giờ, dưới tình huống này, rốt cuộc vẫn không thể đánh bại được tên tù vượt ngục -

-Dừng tay.

Asagi chuẩn bị tính toán xả thân một phen, cô quát một tiêng.

Tiếp theo, bên trong phòng đột nhiên vang lên tiếng súng kịch liệt.

-Oke. Không được nhúc nhích.

Asagi mở laptop, nhìn Meiga.

Bên cạnh Asagi có một cỗ máy sặc sỡ, khiến cho người ta liên tưởng đến một con chó đang ngồi bên chân chủ. Mà cái máy đang hướng vào Meiga chính là một robot canh gác.

Asagi đã thông qua mạng internet của viện nghiên cứu để khống chế robot. Máy này không có tác dụng đối với Vampire, nhưng nếu đối thủ là con người bình thường thì vẫn có lực sát thương.

-Có thể vô hiệu hóa ma lực và linh lực, nhưng không thể phòng ngự công kích vật lý chứ? Chỉ cần anh động đậy một chút, tôi sẽ cho cái máy này bắn anh thành cái rổ luôn.

Ngón tay của Asagi đặt lên bàn phím, cảnh cáo.

Yukina nhìn Asagi, còn hai chân của Asagi thì run lên nhè nhẹ. Cô vẫn là một nữ sinh, nên cảm giác sợ không thể không có

Nhưng, giải vây cho Yukina lại là một nữ sinh trung học bình thường.

-Hahaha ...

Meiga nhìn Yukina đang ngây ngẩn, đột nhiên phá lên cười.

Cũng không phải là tiếng cười chế giễu mà là tiếng cười vui mừng.

-Có cái gì đáng buồn cười nhỉ?

Asagi cảm thấy căm tức. Đại khái là cho rằng mình đang bị xem thành con ngốc.

Nhưng Meiga lại chậm rãi lắc đầu, đặt thanh kiếm xuống, nghiêm túc thi lễ với Asagi.

-Chỉ trong thời gian ngắn như vậy mà mã hóa hết hệ thống canh gác ở đây, lại còn khống chế cả chương trình điều khiển? Cô không ý thức năng lực của mình mạnh đến cỡ nào sao?

-A!

Asagi bất ngờ nghe người thanh niên kia tán thưởng. Thái độ đột nhiên chuyển biến của hắn khiến cho cô chẳng biết làm sao.

Yukina cũng cảm thấy nghi hoặc. Tuy nói kỹ thuật hacker của Asagi đã đạt đến trình độ không phải bình thường, nhưng cho dù vậy cũng không đủ để lý giải lý do Meiga sợ hãi như thế.

Meiga cười thỏa mãn, giải trừ song kiếm.

-Không uổng công tôi đếm giám sát cô. Sức mạnh của cô đúng là thứ mà “sama” đang chờ mong.

Trong nháy mắt, linh lực và ma lực vốn biến mất của hắn đã được khôi phục.

Yukina thu hồi lại sức mạnh. Nhưng cũng đồng thời nói cho Meiga biết cô tùy thời có thể sử dụng chú thuật nguyền rủa.

Xung quanh cơ thể của người thanh niên xuất hiện vô số văn tự giống như dùng mực nước để vẽ nên.

-Thuật thức khống chế không gian?

-Cái đó là cái gì? Không phải phạm quy sao?

Asagi liền hướng người máy canh gác hạ lệnh công kích. Mục tiêu nhắm đến chính là thanh kiếm trong tay Meiga. Nhưng, tất cả viên đạn bắn ra đều bị kết giới của thuật nguyền rủa mà Meiga sử dụng gây trở ngại.

-Hẹn gặp lại, “Nữ vương máy tính” Aiba Asagi. À không ... là Cain ... Miko.

Gã thanh niên lưu lại một câu rồi biến mất.

Còn hai người Yukina chỉ có thể đứng ngây ra nhìn hắn rời đi.

Phần 11

Khắp nơi truyền đến tiếng vang còi, dường như là của lính trị an. Dù sao cũng là Ma thú Chân tổ gây náo loạn, không cần MAR thông báo, đội canh gác “Đặc khu” cũng sẽ tới.

Khu vực của MAR trở nên vô cùng thê thảm.

Một tòa nhà vốn rất đẹp đã bị đốt thành tro bụi, ngay cả bộ phận cơ sở cũng bị lộ ra ngoài. Tất cả các vật bằng thủy tinh đều bị vỡ nát. Đặc biệt là tòa nhà chữa bệnh hiện tại đã gần như sụp xuống.

Nhưng dù vậy, nhìn vào kết quả mà nói, tổn hại này vẫn còn thấp.

Vampire Chân tổ đánh nhau mà chỉ để lại có vậy.

-Không hổ danh là cuộc chiến của Chân tổ, làm cho tôi hưởng thụ không ít.

Dư vị ma lực vẫn còn tản mát. Một thanh âm khẽ truyền vào tai nhóm Kojou.

Một lát sau, có tiếng thủy tinh nứt. Từ chính giữa hư không vỡ nát xuất hiện một luồng khói màu vàng. Hơi nước dần dần trở nên bắt mắt, biến thành một người thanh niên đẹp trai.

Một Vampire quý tộc có mái tóc màu vàng, mắt xanh.

-Bị Ma thú của ta nhốt mà vẫn chạy được.

Thiếu nữ tóc đỏ tức giận nói.

-Trước tạm thời tán thưởng ngươi một chút. Ta thấy ngươi có thể đến sớm hơn nhưng ngươi không làm như vậy. Hừm, là vì muốn bắt lấy cái giấu đầu lòi đuôi của ta sao, Valter?

-Xin đừng chê cười như vậy, bệ hạ.

Valter cung kính thi lễ. Tuy rằng là bộ dạng ân cần, nhưng lại không có nửa điểm hèn mọn. Tên này thật sự làm cho người ta phải căm tức mà.

Thiếu nữ cũng bất đắc dĩ thở dài.

-Thật sự là chẳng chiếm được tiện nghi gì của ngươi. Chà, đúng là thân tín của “Ẩn thế Quân vương”. Hy vọng tộc nhân của ta cũng có thể tiếp thu được.

-Bệ hạ?

Kojou dùng biểu hiện kinh ngạc hỏi Valter. Nghe hai người nói chuyện với nhau, xem ra tên này và thiếu nữ đã giao chiến với nhau trước đó, và hơn nữa anh ta còn bị nhốt ở chỗ nào đó. Nhưng, Valter vẫn rất cung kính với thiếu nữ tóc đỏ.

-Đúng vậy.

Valter xác nhận. Anh ta chỉ vào Kojou, nói bọn họ đều là Chân tổ.

-Thủ lĩnh “Vực giới Hỗn nguyên”, cai quản toàn bộ lục địa Châu Mĩ, sử dụng hai mươi bảy Ma thú, có thể cải biến dung mạo ... Chính là Đệ tam Chân tổ ... Loạn thế Tân nương <Chaos Bride>.

-Ta không thích danh tính khủng bố thế đâu. Cứ gọi Giada là được rồi.

Thiếu nữ không phủ định, chỉ nở nụ cười nghịch ngợm.

Không biết từ lúc nào, mái tóc từ màu đỏ biến thành màu vàng nhạt. Đồng tử diễm quang cũng biến mất, thay vào đó là màu lam trong như nước hồ thu.

Tuy nói tuổi vẫn không thay đổi, nhưng diện mạo hoàn mỹ lạnh lùng đã biến mất. Thiếu nữ lúc này làm cho người ta liên tưởng đến một con mèo hoang đáng yêu, hoàn toàn khác với lúc trước. Đây chính là gương mặt thật của Đệ tam Chân tổ.

-Biến thân .. .Là năng lực biến thân sao? Dùng năng lực này ... để biến thành Avrora sao?

-Xin lỗi vì đã lừa ngươi, Akatsuki Kojou. Ta vốn không định thế đâu.

Nghe Kojou hỏi, Giada dùng giọng điệu hơi lạ đáp lại. Ánh mắt màu lam của nàng nhìn thẳng Kojou.

-Nhưng muốn cho ngươi dốc hết toàn lực, dùng phương pháp này là đơn giản nhất.

-Ít nhiều thì mình cũng nhớ ra rồi. Toàn bộ ... đều nhớ hết.

Kojou giận dữ nói. Đây không phải là giận dữ với Giada mà là giận dữ bản thân cậu. Giận vì ... chinh mình đã quên rất nhiều chuyện.

Nagisa, thiếu nữ đang ngủ say trong khối băng hay “ký ức đó” ...

-Thật vậy sao? Thế thì trách nhiệm của ta đã xong.

Giaada bình tĩnh nói. Sau đó, ánh mắt của nàng hiện lên quang mang tàn khốc, muốn phá hủy tòa nhà chữa bệnh.

-MAR dám đùa bỡn với “Mê luyến Linh cữu” số 12. Ta nghĩ phải nên cho bọn họ một chút báo ứng.

-Dừng tay.

Kojou tức giận. Cả hai trừng mắt nhìn nhau.

-Ngươi là người ngoài cuộc, vậy đừng nhúng tay vào. Đây là chuyện riêng của Đệ tứ Chân tổ ta.

-Rất tốt, rất có khí phách. Valter “vừa ý” ngươi cũng là có lý. Thật thú vị.

Giaada thỏa mãn gật đầu.

-Như vậy, lần này xem như nể mặt, Akatsuki Kojou à. Về sau, hẹn gặp lại ở “Vực giới Hỗn nguyên”, chúng ta nói chuyện tiếp.

Thiếu nữ tan biến vào hư vô. Nàng sử dụng năng lực không gian của Ma thú mà vừa nãy đã nhốt Valter.

Chỉ là, sự biến mất của nàng đã khiến cho không khí xung quanh trở nên nhẹ nhõm. Đệ tam Chân tổ thật sự là người có sức ép vượt quá tưởng tượng.

-Thật là một bà lão nguy hiểm. Ngươi đúng là gặp phiền phức nếu bị loại người này theo dõi, Kojou à.

Valter nhìn Kojou với ánh mắt đồng cảm.

Nhưng Kojou lại cảm giác được trong lời nói đùa đó có trộn lẫn mờ ám. Là người cuồng chiến đấu, Valter đã cho rằng Giada chính là một trong những đối tượng mà anh ta phải thôn tính. Mà bản thân Giaada cũng biết, vậy mà cũng vẫn buông tha. Theo đuổi kẻ địch mạnh, nói không chừng chính là bản tính của Ma tộc.

-Ngươi cũng nói như vậy với người khác sao?

Kojou phiền muộn cau mày, sau đó dùng giọng điệu không tình nguyện nói.

-Nhưng dù sao ta cũng được cứu. Cũng nên nói lời cảm ơn ngươi.

Nghe được lời nói tán thưởng của Kojou, Valter mỉm cười.

Trong lúc chiến đấu với Kojou, Giada đã buông lại những lời cuối.

Đại khái là Valter đã từ không gian kỳ lạ trở về. Nếu đồng thời xem Kojou và Valter là đối thủ, cho dù là Shinso đệ tam cũng có thể bị đánh bại. Cho nên, khi đó nàng không thể không buông tha cho việc chiến đấu với Kojou.

Nếu tiếp tục chiến đấu, mặc dù Kojou vẫn có thể còn sống, nhưng cũng sẽ không vì như vậy mà xong việc. Valter sẽ trở thành vị anh hùng cứu tinh.

-Haha, đừng khách khí, Kojou. Ta rất mến Đệ tứ Chân tổ đấy.

Valter dùng giọng điệu khoa trương nói, sau đó mở rộng hai tay ôm Kojou. Kojou theo bản năng linh cảm được sự nguy hiểm, không khỏi lui về sau vài bước. Lúc này ...

-Kojou.

Một nữ sinh mặc đồng phục của học viện Ayumi xông vào giữa. Cô dùng máy tính ngăn cản Valter

-Asagi?

-Các người, quả nhiên là ...

-Ặc?

Nhìn thấy ánh mắt không bình thường của cô bạn, Kojou không khỏi run lên.

-Không, không phải. Đây ... chỉ là thân hơn "bạn thân" một chút thôi.

-Ai biết được.

Asagi trợn mắt nhìn Kojou. Xem ra, bởi vì chuyện mọi người hùa nhau gạt cô nên mới làm cô không tin tưởng được nữa. Nếu muốn cởi bỏ hiểu lầm này, là vấn đề rất khó.

Còn Valter thì hứng trí nhìn hai người Kojou.

-Thật xin lỗi, Đệ tứ Chân tổ à. Tuy rằng rất muốn từ từ nói chuyện “tâm tình”, nhưng tôi lại phải lo lắng cho thuộc hạ của mình. Thế nên, chuyện xử lý giao hậu quả cho cậu nhé.

-Ơ!

Lời nói của Valter càng khiến cho Kojou lo lắng hơn. Bởi vì không lâu nữa sẽ có lính trị an tới.

Phương tiện của MAR bị hủy hoại nghiêm trọng. Người bị thương cũng có rất nhiều, tổng thiệt hại tuyệt đối không chỉ một tỷ hai tỷ xuông. Hơn nữa, thủ phạm chính là Giada đã đào thoát. Vấn đề nang giải này ... chẳng lẽ tính để cho Kojou chịu trách nhiệm sao?

-Cain ... Miko sao? Giỏi quá. Xem ra về sau càng lúc càng thú vị. Cô cũng nên hiểu đi là vừa.

Dùng giọng điệu châm chọc nói xong, Valter liền hóa thành mây mù biến mất.

Còn Kojou ở lại thì nhìn lên màu trời xanh mà cảm thấy tuyệt vọng.

-Senpai, nàng ấy…

Yukina ở bên cạnh lên tiếng. Cô đã đoán được thân phận của người đang nằm trong khối băng chính giữa phòng bệnh của viện nghiên cứu.

-Đó chính là Avrora, “Huyết thống Kaleid” số 12.

Kojou khàn khàn đáp. Còn Asagi thì đến bên cạnh, nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay áo của cậu.

-Nàng ấy đang ngủ say sao?

-Không!

Kojou lắc đầu. Nàng sẽ không thể lần nữa hòa tan khối băng mà đi ra..

Mái tóc màu đỏ rực như ngọn lửa, gương mặt xinh đẹp tựa một bức phù điêu hoàn mỹ. Cặp môi phớt hồng kia đã từng gọi tên của cậu, cũng như đã từng mỉm cười với cậu

Nhưng ... đôi mắt hỏa diễm sẽ không mở nữa ...

-Avrora đã chết.

Trên ngực thiếu nữ lóe lên ánh sáng màu bạc.

Đó chính là vết thương ... chính giữa trái tim.

Nơi đó còn găm một cây đinh nhỏ bằng kim loại.

Kojou đau đớn, cúi đầu nói.

-Đúng vậy, nàng ấy chết ... bởi chính đôi bàn tay này.