Tập 8 - Tyrant and The Fool - Bạo chúa và Kẻ ngu muội

Chương 04 The Last Supper - Dạ tiệc cuối cùng

Độ dài: 15,656 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:06

- Bình luận: 0

Phần 1

Bộ tộc Hung quỷ tuyên bố lấy vùng Nerapushi làm lãnh thổ độc lập tự trị đã là chuyện của mười mấy năm trước đây.

Nhật Bản cùng bọn chúng không có chút quan hệ ngoại giao nào, có khi còn ít người biết tới không chừng. Ngay cả ở “Đặc khu Ma tộc” trên đảo Itogami thì cũng chẳng mấy ai chú ý tới tin tức về mảnh đất xa xôi ấy.

Ngoại trừ một bộ phận nhỏ đã từng tiếp xúc với Nerapushi.

-Ở khu tự trị Nerapushi xuất hiện …. dấu hiệu của một cuộc (out break) quy mô lớn.

Kojou ngẫu nhiên thấy được tiêu đề tin tức xuất hiện trên màn hình TV mà cậu quên chưa tắt.

Sáng sớm, trong phòng khách của nhà Akatsuki, tràn ngập mùi bánh rán kèm bơ.

Chương trình giải trí tổng hợp buổi sáng đưa ra một đoạn phim không rõ nét được quay từ loại máy bình dân. Bên góc ngã tư đường xuất hiện một tập đoàn côn đồ công kích nhóm du khách ... hình ảnh dọa người giống như phóng sự về Zombie vậy.

-Chứng bệnh (out break) mới ở Vampire thật đáng sợ.

Nagisa mặc bộ đồng phục, đeo tạp dề, vừa nhấm thử sốt cà chua vừa nói.

Có lẽ vẫn chưa thấy tận mắt nên giọng của cô thật tùy ý. Tuy nói xuất hiện dịch nguy hiểm, nhưng dù sao đó cũng là ở một đất nước xa xôi, cách Nhật Bản đến cả ngàn cây số, thế nên thiếu đi cảm giác chân thực.

Nếu không phải từng nghe qua cái tên Nerapushi này, có lẽ Kojou cũng sẽ có phản ứng như này.

-Vampire (out break) là sao? Bị Vampire hút quá nhiều máu sẽ biến thành Vampire luôn... hừm, chẳng phải là mê tín sao ?

-Cơ quan bảo hiểm thế giới cũng không để yên chuyện này đâu, sẽ phải làm cho rõ ràng. Dù sao gần đây Nerapushi gây chiến khắp nơi, hình như còn có vũ khí sinh học, hóa học gì đó rò rỉ. Chỉ mong số người bị nhiễm sẽ không tiếp tục tăng lên thôi.

Nagisa ra vẻ hiểu biết trả lời nghi vấn của ông anh. Tuy rằng hiện tại thông tin chưa rõ ràng lắm nhưng MC cũng lặp đi lặp lại lời này.

Nói cách khác, nguồn gốc ổ dịch trước mắt còn chưa xác định. Nhân loại cùng Ma tộc đều bị (out break), sẽ đánh mất lý trí, vô duyên vô cớ đánh người xung quanh. Mà phương thức lây truyền lại là qua tiếp xúc cùng hô hấp, thế nên số người bệnh càng lúc càng tăng.

Triệu chứng toàn thân được gọi là Vampire loại G (Ghoul), đại đa số những người (out break) đều có năng lực cơ bắp và khứu giác tăng lên. Mặt khác, theo thời gian, trí nhớ cũng dần mất đi, cuối cùng đánh mất hoàn toàn khả năng nhận thức của mình, ngay cả việc duy trì sự sống như ăn uống, nghỉ ngơi cũng trở nên khó khăn.

Chỉ là một bệnh truyền nhiễm đơn thuần hay ... là lời báo trước không rõ ràng về sự xuất hiện của một chủng Ma tộc mới. Nếu không thể xác định được nguyên nhân, thì cách trị liệu cũng rất khó mà tìm ra được. Cứ như vậy, cả thế giới chìm trong nguy hiểm.

....

Sau khi chương trình là thời gian quảng cáo, sau quảng cáo là tin tức thể thao. Kojou vừa ăn vừa xem review trận đấu tối hôm qua.

-Vậy Kojou-kun, em đi trước nhen.

Lúc này Nagisa đã chuẩn bị đồ xong, cô với lấy cái balô rồi dặn dò Kojou. Nhưng bây giờ hình như đi học có vẻ còn quá sớm.

-À ….. tập luyện cho đội cổ động viên sao. Đừng gắng quá nhé.

-Hông sao, hông sao mà. Gần đây sức khỏe em đã tốt hơn nhiều, Kojou-kun cũng đừng ngủ thêm nữa, coi chừng muộn giờ đó.

"Ừ", nhìn theo bóng em gái rời đi, Kojou nằm ngả ra ghế salon giết thời gian.

Vừa liếm đầu ngón tay dính đầy bơ vừa nghĩ về những gì MC nói ban nãy.

-Không phù hợp với loại hình đặc thù truyền thừa của Đệ nhất, Đệ nhị hay Đệ tam Chân tổ …..

Dưới ánh mặt trời chói lóa, Nagisa nheo mắt, rời khỏi nhà.

Giờ mới là 6 rưỡi sáng. Cho dù là người đi lại trên đường trên bên tàu đều khá ít. Một buổi sáng sớm tinh mơ, gió mát nhè nhẹ, thoải mái.

Nagisa chạy về phía nhà ga.

Ngoài cặp vợ chồng dắt chó đi dạo ra thì cơ bản không gặp ai khác.

Cô đến ngã tư đường.

Ngay lúc vừa băng qua thì bị một người phụ nữ xa lạ gọi giật lại.

-Tiểu thư Akatsuki Nagisa

-A, tôi đây.

Bị gọi tên, Nagisa trả lời theo phản xạ, nhưng phát hiện nhóm người kia có chút kỳ lạ.

Một nhóm bốn người cả nam cả nữ mặc Âu phục. Thoạt nhìn cũng không còn trẻ, có là nhân viên thuộc tập đoàn nào đấy, nhưng vẻ mặt cực kỳ giống nhau khiến cho người khác sợ hãi.

-Uhm ….. xin hỏi mấy người là ai?

Trong chớp mắt đã bị bốn người vây quanh, Nagisa hỏi.

Cảm giác không giống cảnh sát cũng không giống bạn bè của cha mẹ. Tuy rằng Mimori và Gojou thỉnh thoảng cũng giao du với vài người lập dị , nhưng tất cả bọn họ đều mang lại cho Nagisa cảm giác an tâm.

-Đừng lo lắng, chúng tôi là đấu sĩ của tổ chức “Lạc Viên thủ hộ giả” đến cứu vớt nhân loại. Vì bảo vệ an toàn trong thành phố mà tiến hành tiêu diệt triệt để Ma tộc.

Người phụ nữ tuy ngoài mặt cười, nhưng bên trong lại lạnh lùng. Dùng ngữ điệu "tiêu diệt triệt để Ma tộc" đơn giản tựa như giặt sạch dầu mỡ dính trên quần áo vậy. Nagisa cảm thấy sợ hãi cùng căm ghét.

-Chủ nghĩa …. chủng tộc ….?

-Quả thật có người phê phán chúng tôi như vậy. Nhưng nói thật xem, cô nghĩ sao về Ma tộc? Không biết là bọn họ đáng sợ sao?

-Cái này ….

Sợ ... nhưng Nagisa không nói ra miệng. Quả thật cô có chứng sợ Ma tộc, nhưng điều này có liên quan đến những gì đã từng trải qua. Không thể vì cá nhân cảm thấy đáng sợ mà đi chèn ép hay giết hại Ma tộc được.

Mà người phụ nữ này dường như ngay từ đầu đã không tính sẽ đợi câu trả lời của Nagisa mà đơn phương trình bày chủ trương của mình.

-Cái gì mà ký kết Hiệp ước Thánh vực” cho nên lượng Ma tộc tội phạm cũng giảm bớt chứ, tất cả chỉ là một trò lừa bịp của Chính phủ. Bọn họ che dấu sự thật, công bố tin tức bịa đặt sai sự thật.

-Uhm …… tôi phải đến trường học rồi ….

Nagisa cắt lời, muốn rời đi.

Nhưng người phụ nữ dang tay ra, chặn đường, mỉm cười nói.

-Thật xin lỗi, sẽ không làm tốn nhiều thời gian của cô đâu.

Cô ta lấy từ trong người ra một khẩu súng lục nho nhỏ. Đó là một cây súng lục ngắn từng nhìn thấy trên phim ảnh.

-Chuyện của chúng ta sẽ xong ngay thôi. Để ngăn cản sự phục sinh của Đệ tứ Chân tổ, mời đi chết đi.

Người phụ nữ kia cười lạnh lùng, gạt chốt an toàn xuống, sau khi Nagisa hiểu ra thì phát hiện cả ba người này đều đang chĩa súng về phía cô. Trong mắt bọn họ, không nhìn ra được một tia thương hại và thông cảm, chỉ có một niềm tin bất diệt rằng mình là một người chính nghĩa.

-Cô muốn …. giết người sao?

Nagisa run rẩy hỏi ngược lại. Trong nháy mắt, lần đầu tiên trên mặt người phụ nữ kia hiện ra vẻ thù địch.

-Muốn dùng hành động đó để tranh thủ sự đồng cảm sao? Vu nữ dị đoan lại dám nhận mình là người sao? Da mặt thật dày đó!

Ác ý ập đến bất ngờ khiến cho Nagisa không khỏi tuyệt vọng.

Chỉ e đối với người phụ nữ kia mà nói, Nagisa là Ma tộc, mà cô ta lại đang muốn thỏa mãn dục vọng giết ma tộc của bản thân. Hiện giờ chỉ là trùng hợp nhắm vào Nagisa, còn khi ác ý này hướng tới người khác thì cũng không có gì lạ cả. Đối tượng từ lúcbắt đầu bị chọn đã không thể dựa vào đạo lý để nói nữa rồi.

-Có ai không …. cứu …. .cứu em với, Kojou-kun….!

Nagisa ôm balô, dùng thanh âm yếu ớt kêu.

-Chống cự làm gì, ít nhất có thể cho ngươi được chết một cách dễ chịu chút.

Người phụ nữ kia nói ra lời phán quyết.

Tiếng nổ vang lên bên tai Nagisa, ánh sáng chói lóa che phủ tầm mắt.

Sau đó ánh sáng hóa thành công kích, đánh ngã đám người áo đen xuống đất.

-Ngu ngốc.

Chính xác thì thứ ánh sáng loang loáng kia không phải là viên đạn mà là tia chớp.

Một cô gái nhỏ nhắc tầm 14-15 tuối xuất hiện, toàn thân quấn đầy lôi quang, mái tóc vàng cắt ngắn tựa như một đứa con trai, còn có một bộ giáp màu bạch kinh mặc trên người.

Cô gái đó bên cạnh cột đèn giao thông bên đường, nhìn đám người chủ nghĩa Chủng tộc.

Bộ dạng của cô ấy giống như một nữ kỵ sĩ, nhưng trên tay không có kiếm, mà chỉ nắm một cây trường thương sấm sét lấp lóe hào quang.

-Số 5 (Penputosu)..!?

Một tên đang giãy giụa trên mặt đất phát ra tiếng rên rỉ đáng thương.

Người phụ nữ định nổ súng về phía Nagisa.

Nhưng trước khi viên đạn vẫn chưa chạm đến nơi, một cô gái nữa đột nhiên xuất hiện, bảo vệ không gian xung quanh Nagisa,.

Lại một cô gái nhỏ nhắn xinh đẹp, đứng lăng không (đứng trên không), nở nụ cười.

Hai bên tay cô cầm chính là quả cầu hắc ám có thể khống chế không gian.

Tóc dài cột đuôi ngựa, lắc lư giống như rắn, ánh mắt hai bên trái phải một vàng một bạc khác nhau.

-Số 3 (Toritosu)….!

Sau khi ngửa đầu nhìn cô gái bảo vệ Nagisa, người phụ nữ mặc Âu phục ném súng lục đi. Dường như đã hiểu được chỉ dùng súng thì không thể đụng đến Nagisa.

Đám người chủ nghĩa Chủng tộc miễn cưỡng đứng lên, định chạy khỏi hiện trường.

Nhưng lúc này từ trong hư không xuất hiện một cô gái thứ ba với sương mù bao quanh cơ thể chặn đường bọn họ.

Vẫn là một cô gái xinh xắn, khuôn mặt bị che một nửa.

Trong nháy mắt, màn sương mù màu bạc bao vây lấy đám người kia, che khuất tầm nhìn.

-Ngay cả số 4 (Tetarutosu) cũng ở đây!? Sao có thể …!

Cuối cùng chỉ còn người phụ nữ quỳ rạp, đang cuống cuồng bò trên mặt đất.

Nhưng làn sương mù nhanh bám tới, thân thể của cô ta tiêu biến giữa không gian.

Thân phận thật sự của làn sương mù kia chính là của cô gái che nửa mặt.

Cuối cùng theo làn gió thổi bay, đám người chủ nghĩa Chủng tộc biến mất đến một dấu vết cũng không còn.

-Ngài không sao chứ?

Cô gái mặc bộ áo giáp màu bạch kim hạ xuống mặt đất hỏi Nagisa.

Hai cô gái còn lại cũng quỳ gối xuống.

-Các người là ai ….? Những người vừa rồi làm sao vậy …!?

Nagisa ngây ngốc hỏi.

Không hiểu sao cô không cảm thấy sợ hãi, nhưng cũng chưa rõ ràng nhận thức được chuyện gì vừa xảy ra. Nagisa được cứu, tuy nhiên năng lực của những cô gái này quả thực quá mạnh mẽ rồi, cứ như thiên tai vậy, cảm giác giống như là tội phạm bị lốc xoáy mà chết ... chẳng ai lại cảm ơn tai họa cả.

Còn mấy người giống như hóa thân của thiên tai này lại cung kính quỳ trước mặt Nagisa.

Giống như kỵ sĩ quỳ xuống nguyện thề trung thành với công chúa vậy.

-Là …. như vậy ….. các cô là …

Dường như hiểu ra tất cả, Nagisa than thở nói.

Cô mở to mắt, đánh mất cảm tình.

-Luôn ở đây ….. trông chừng …. chúng ta sao ….

Đối với đáp án của Nagisa, các cô gái gật đầu khẳng định.

Cô gái mặc áo giáp bạch kim cúi đầu, trịnh trọng nói.

-“Linh cữu” của số 12 bị phá bỏ là sự thất trách của chúng thần, xin người tha thứ.

Đó là thanh âm đầy hối hận với sai lầm của mình, nhưng đồng thời cũng có thể cảm giác được sự sợ hãi và tôn kính đối với Nagisa. Những cô gái hóa thân của thiên tai cảm thấy sợ hãi sự tồn tại của Nagisa.

Một lúc sau, Nagisa mới bình tĩnh nhìn xuống, thản nhìn nói.

-Tôi tha thứ cho các người.

Giống như chưa từng xảy ra chuyện gì, Nagisa lại rảo bước, hướng về phía nhà ga.

Để lại ba cô gái yên lặng nhìn theo.

Ánh nắng ban mai chói chang phủ bóng khắp các nẻo đường của “Đặc khu Ma tộc”.

Có cái gì đó ... bắt đầu hỗn loạn.

Phần 2

Akatsuki Gajou khoe khoang rằng “chỗ này ta dùng làm nơi nghiên cứu” để cho oai mà thôi, chứ thực ra chỉ là một tòa nhà cũ sắp bị phá hủy, nằm trong khuân viên Đại học Itogami.

Ở trường, Gajou cũng có danh hiệu giáo sư. Tuy rằng vẫn được vào lớp dạy, nhưng kỳ thật là gã kiêm nhiệm chức vụ bảo vệ, thế nên tiền lương rất thấp.

Có điều danh hiệu “giáo sư đại học” đối với một lữ khách thường xuyên xuất ngoại mà nói quả là vô cùng tiện lợi.

Vả lại, khi ông chồng “giáo sư” mà bị vợ sút ra khỏi nhà cũng phải chân thành cảm ơn cái danh hiệu kia vì có thể tự do dùng phòng nghiên cứu làm chỗ ngủ qua đêm.

Không gian bên trong quả thật rất nhỏ, chồng chất đầy những bộ sách chữ Nhật cổ xưa, lúc để vứt trên nóc tủ, lúc quẳng dưới salon, khi nghỉ Gajou có thể lôi ra để kê gối.

Hai má gầy gò xồm xoàm râu. Gã đã thức suốt mấy đêm liền, hai mắt thâm quầng.

Trong tay là một tài liệu lịch sử cổ đại nước ngoài có liên quan đến Đệ tứ Chân tổ.

Nhờ việc liên tục chu du tìm phương pháp cứu con gái, cuối cùng gã cũng lùng được vài tư liệu quý giá.

Nhưng thông tin ghi lại trên đó lại càng làm Gjou lâm vào tuyệt vọng. Bí ẩn về “Huyết thống Kaleid” cơ bản được hóa giải. Lý do Avrora bị phong ấn tại đảo Gozo, còn cả thứ bám trong cơ thể Nagisa cũng đã rõ ràng như ban ngày.

Ném đống giấy tờ lên bàn, Gajou mệt mỏi nhắm mắt. Đang muốn chợp mắt một lát thì cửa phòng nghiên cứu liền bật tung ra.

-Gajou!

Verdiana không gõ cửa mà xông vào. Cô mặc một bộ đồ hầu nữ, tóc rối tung, tay đang vò vò một tờ báo tiếng Anh.

-Ồ, Verdiana !. Làm sao vậy, ngay cả mặt cũng biến sắc rồi. Hôm nay không phải đi làm sao?

Gajou chậm rãi nhấc cái thân xác u ám đứng dậy. Verdiana ném tờ báo vào trước ngực gã.

-Đây là sao, Gajou! Khu tự trị Nerapushi xảy ra chuyện gì vậy!?

-À … chuyện này hả.

Liếc mắt nhìn qua tin tức, Gajou nheo mắt lại.

Chuyện có liên quan đến chứng (out break) của Vampire ở Nerapushi, chỉ được đăng ở một góc nhỏ tít dưới cùng. Cũng không phải vì sự việc không đáng chú ý tới mà là thông tin cung cấp quá ít.

Nhưng, cũng có người hiểu rõ nguyên nhân của đợt (out break) quy mô lớn lần này. Gajou là một trong số đó.

-Tức là tên khốn Zaharias kia rốt cuộc cũng bắt đầu hành động rồi.

Gajou dùng ngữ điệu không chút thú vị nói. Gã nghe đồn rằng Zaharias chiếm cứ lãnh địa của bá tước Caruana, lại tước đoạt luôn cả “Huyết thống Kaleid”, cho nên đã sớm biết rốt cuộc sự việc sẽ đi đến bước này. Chẳng bằng nói hành động quá muộn đi.

-Chứng (out break) của Vampire này … chẳng lẽ có liên quan đến “Yến hội Kaleid” sao?

Verudiana khàn khàn hỏi.

-Cô không biết à?

Gojou ngạc nhiên nhíu mày.

-Không nghe người “chủ trì” kia nói qua sao. Tư cách tham dự của “Yến hội” là phải có được lãnh địa đủ lớn và số lãnh dân nhất định.

-Vậy có liên quan gì tới chứng bệnh? Quả thật, nghe nói nếu Đệ tứ Chân tổ hoàn toàn thức tỉnh, lãnh địa của người đặt cược sẽ biến thành đế quốc bóng đêm mới.

Nói tới đây, Verdiana bỗng giật mình, im bặt. Hẳn là cô nghĩ tới điều gì đó, sắc mặt dần dần trắng bệch.

-Chẳng lẽ … .ngược lại sao ….!?

-Đúng vậy. Cái gọi là người đặt cược, kỳ thực chính là người thực hiện nghi thức để phục sinh Đệ tứ Chân tổ mà thôi. Kiểu như đem mấy chục vạn người trong lãnh địa của chính mình làm vật tế sống.

-Vật tế …. sống!?

Nghe Gajou giải thích, bờ vai Verdiana run rẩy.

Hiện tại khu tự trị được xưng là Nerapushi đã từng là lãnh địa dưới sự cai quả của gia tộc Caruana.

Người sống ở đó, là những nông dân hay tri thức trung thực đã phục tùng nhiều thế hệ suốt mấy trăm năm qua. Đương nhiên trong đó cũng có những người Verdiana quen biết.

Mà sinh mệnh của bon họ đang bị đe dọa bởi chứng (out break).

Mà kẻ gây nên chuyện này là Zaharias.

-Ma pháp trận được bố trị tại Nerapushi sao? Zaharias sử dụng Hung quỷ tới xâm lược lãnh địa của bá tước Caruana là vì muốn đạt được yêu cầu về lãnh thổ trong nghi thức sao!? Vì chuyện này mà cha ta phải chết sao …!? Gojou, từ đầu ông đã biết hả!?

-Chính chị gái cô kể cho tôi nghe.

Chỉ duy nhất một câu mà đã làm cho Verdiana đang thô bạo trách cứ trầm mặc lại.

Gajou thô bạo mở tủ sách lấy ra một cuốn tư liệu rồi quăng tới trước mặt Verdiana. Đó là báo cáo đã được sửa sang hoàn chỉnh của Liana Caruana. Trên đó ghi chép lại cách thực hiện nghi thức “Yến hội Kaleid”.

Verdiana khó có thể tin được, lảo đảo lại dựa vào tường.

-Chị Liana …. Như vậy, chị ấy muốn đạt được số 12 là vì…..

-Cô ấy muốn lợi dụng ma pháp trận mà Zaharias bày ra, thức tỉnh Đệ tứ Chân tổ. Nói trắng ra Liana muốn mình trở thành người đặt cược.

-Ông muốn nói ... chị tôi định đem lãnh địa và lãnh dân của gia tộc đi làm tế phẩm sao ….!?

Verdiana lắc đầu nói nhỏ.

Sự thật đằng sau “Yến hội” chính là nghi thức ma thuật thức tỉnh Đệ tứ Chân tổ. Hơn nữa, để xúc tác phải cần hơn mấy trăm nghìn sinh mạng đem ra tế sống ... Không thể phủ nhận, đây là một nghi thức phục sinh tráng lệ trong thế giới Vampire hùng mạnh.

Liana biết rõ điều đó mà vẫn khát khao thức tỉnh Đệ Tứ Shinso.

Nói cách khác, cô ấy muốn hy sinh dân chúng sao!?

-Đối với Liana mà nói, cô ấy không có cách nào khác để đoạt lại lãnh địa trong tay Zaharias. Hơn nữa cho dù thế nào, Zaharias cũng có thể cưỡng chế tiến hành nghi thức. Bất kể thế nào cũng không thể tránh khỏi sự hy sinh.

Gajou dường như đang an ủi cho Lyana.

Có điều, Verdiana kích động lắc đầu tựa như bị dồn vào đường cùng.

-Tôi sẽ ngăn cản. Nếu sớm biết chuyện này, tôi đã hành động ngay trước khi quá muộn!

-Ngăn cản bằng cách giết Zaharias sao?

-Đúng!

Verdiana dùng ánh mắt ngấn lệ trừng trừng nhìn Gojou. Trong ánh mắt kia hàm chứa lòng kiên quyết điên cuồng. “Đây là dấu hiệu nguy hiểm”, Gojou thầm nhủ trong lòng. Hiện tại Verdiana đang không bình tĩnh. Trách nhiệm và sự lo lắng đối với nhóm lãnh dân khiến tầm nhìn của cô mờ đi.

-Vô dụng. Bản thân cô cũng hiểu rất rõ mà …

Gajou chợt đổi ngữ khí, nghiêm túc hẳn lên. Gã tuy muốn làm Verdiana bình tĩnh một chút, nhưng lời chỉ trích này lại càng làm cô thêm ngoan cố.

-Cho dù có phải chết chung tôi cũng phải giết chết hắn…!

Verdiana thấp giọng lầm bầm. Gajou không vui chép miệng.

-Hừ, cô cứ thế này thì còn trách gì tôi không nói sớm. Liana cũng đồng ý vậy thôi.

-“Số 12”.

-Hả?

-Chỉ cần “số 12” khôi phục trí nhớ thì có thể giết Zaharias …. sử dụng Ma thú của Đệ tứ Chân tổ!

Verdiana lộ ra nụ cười sung sướng. Đó tựa như là vẻ mặt của một người sắp chết đuối với được cái cọc

-Này, Verdiana ...!

-Tôi biết, là Nagisa, con gái của ông, cô bé ấy đã cướp đi trí nhớ của “số 12”. Chỉ cần để Nagisa gặp mặt trực tiếp Avrora, khẳng định sẽ có thể thành công!

-Chúng tôi cũng đã tính như vậy trước khi Avrora tỉnh lại.

Gajou đặt tay lên vai Verudiana, hét lớn, giống như dạy bảo đứa con không nghe lời nghe cha.

-Nhưng lầm rồi, lầm rồi. Ngay từ đầu chúng ta đã lầm rồi !

-Ồn chết đi được, câm miệng!

Verdiana xúc động vung tay. Móng tay dài mảnh khảnh của cô đánh vào người Gajou.

Cho dù bề ngoài thon thả, nhưng cơ thể Verdiana cũng là Vampire, không phải thứ mà Gajou có thể chống cự được.

Gajou định đứng dậy lại đột nhiên kiệt sức quỵ xuống. Từ bên miệng chảy ra một dòng máu tươi. Một đòn đánh vào ngực của Verdiana đã làm tổn thương nội tạng của gã.

-A …

Nhìn thấy Gojou như vậy, Verudiana chợt hối hận, thở dài.

Trên mu bàn tay cô vẫn còn lưu lại chi chít những dấu vết tiêm chích mà ngay cả khả năng tái sinh của Vampire cũng không thể chữa lành nổi. Bởi vì lạm dụng thuốc đã khiến cho cô đã không thể khống chế lực lượng.

-Tôi không tin lời của ông nữa ….

Verdiana gằn giọng với Gajou. Cô đẩy đống sách chất chồng như núi ra, rồi chạy vụt mất.

-Verdiana…!

Gajou muốn ngăn cản cô lại, nhưng kiệt sức ngã trên mặt đất. Máu ộc ra khắp sàn nhà.

Gajou ngửa người, thất vọng nhìn lên trần nhà.

Gã cảm giác nơi xuất huyết sẽ không dừng lại. Tuy biết cứ để như vậy rất nguy hiểm nhưng thân thể cứ cứng đơ, cũng chẳng biết nên làm gì nữa.

Gajou liền tự nhủ như mọi chuyện không lên quan gì đến bản thân. vừa nghĩ tới việc trước nay đã đi qua địa ngục bao nhiều lần, mà giờ lại chết dưới sự nổi giận của một đại tiểu thư Vampire. “Ahahahaha” gã tự cười nhạo cái sự ngu xuẩn ...

Tuy nói không cứu được Nagisa làm cho lòng gã có chút nuối tiếc, nhưng nhiệm vụ của Gajou trên thực tế đã kết thức rồi. Với năng lực của Gajou chuyện có thể làm cho con gái đã không còn nữa, sau này chỉ có thể giao cho người khác mà thôi.

“Ít nhất cũng phải lưu lại chút tin dí dỏm chớ”. Ngay khi Gajou liếc qua ngón tay dính máu, bất chợt cảm giác được có người đang đứng bên cạnh.

-A … ha … nhếch nhác ghê hah, Gajou- kun.

Đứng nhìn Gajou là một người phụ nữ mặc áo trắng nhăn nhúm, mái tóc rối bù cùng đôi mắt nheo nheo. Nhan sắc trẻ trung tựa như cô gái tưởng chừng mới mười mấy tuổi, có một bộ ngực cỡ G huyền thoại.

Nhìn Gajou nằm trong vũng máu, chẳng biết tại sao cô lại khoái trá cười rộ lên.

-A, Mimori-chan. Chẳng lẽ em đang nghe lén sao?

Gajou bĩu môi châm chọc. Mimori ngồi xuống bên cạnh.

-Ờ ... Chính vì anh tùy tiện “chơi”với cái loại người vừa nghiêm túc lại vừa não tàn đó cho nên mới rơi vào tình cảnh này nhá. Chết cay thế có thể khiến anh tỉnh hơn chút nào không?

-Anh còn chưa ra tay mà! Em đã nghe cả rồi, không phải nên gỡ bỏ sự hiểu lầm này sao?

Hiếm khi thấy Gajou phản bác lại nhưng Mimori vẫn lạnh lùng.

-Nhưng dù sao anh cũng lợi dụng cô ấy.

-Uh, đại khái ...

Gajou chua xót gật đầu. Vì muốn cứu Nagisa, bất kể thế nào cũng cần phải có được chìa khóa “Linh cữu” được lưu truyền trong gia tộc bá tước Caruana. Và người biết chìa khóa ở đâu chỉ còn duy nhất Verdiana. Cho nên Gojou mới tiếp cận cô, đưa cô đến đảo Itogami.

Tuy rằng gã không tính lừa Verdiana, nhưng lại dùng việc phục hưng gia tộc làm mồi nhử, không thể phủ nhận sẽ để lại ấn tượng lợi dụng. Nghĩ đến đây cũng là một cái giá phải trả, có bị giết cũng không sao hết.

-Tất cả đều là những phiền toái do những cô nàng tiếp cận anh gây ra đó. Chỉ mong Kojou-kun không như vậy thôi.

Mimori dùng giọng nghiêm túc nói.

-Kojou sao …k hông ngờ cuối cùng vẫn phải dựa vào nó.

Vừa hồi tưởng lại khuôn mặt có chút không đáng tin của con trai, Gojou vừa cười rộ lên.

Nhiệm vụ của Gajou đã xong. Sự tình phát triển đến mức này, người có thể cứu được Nagisa cũng chỉ có mình Kojou. Để con trai quen với Đệ tứ Chân tổ, là nhân tố bất ổn duy nhất của “Yến hội”

Đối với Zaharias mà nói cũng không phải là nhân tố bất ổn, mà là nhân tố bất ổn đối với Sư Vương Hội đang âm thầm xe chỉ luồn luồn kim.

Trong tình huống tệ nhất, Gajou sẽ mất đi cả hai đứa con. Nhưng hiện tại cũng chỉ có thể nhìn mà thôi, hơn nữa lễ vật cũng không phải là chưa chuẩn bị.

-Mimori …. bên đống sách đằng kia có giấu một thùng các – tông cứng….

-Hả?

-Nói không chừng sẽ có lúc dùng đến thứ bên trong. Đến lúc đó thay anh giao cho Kojou.

-Anh nói thùng các-tông này sai? Người gửi …. vương cung Aldeigia?

Trừng mắt nhìn thông báo của bưu kiện quốc tế, Mimori cười cười.

-À à à, Vương phi của quốc gia này là một mỹ nữ xinh đẹp tuyệt trần chứ gì?

-Ừ, đúng vậy. Vài ngày trước anh mới gặp lại, có điều vẻ bề ngoài vẫn chưa hoàn toàn thay đổi. Nội tâm thì vẫn nghịch ngợm, nguy hiểm. Dù sao vẫn là một người phụ nữ tốt, điều này có thể khẳng …. định ... ặc!?

-Hừm~

Mimori lại gần vết thương của Gajou, dùng gót giày đạp đạp lên.

-Oái …. mà Mimori-chan này, lượng máu chảy ra nhiều lắm rồi, không đùa được đâu. Cho nên có thể giúp anh trị liệu một chút được không, thật cảm ơn em đó.

-Hi hi hi.

Mimori từ trong thùng lạnh lấy ra một cây kem.

Vừa nhìn vợ mỉm cười, Gajou vừa thở dài một tiếng.

-Tha cho anh đi mà …

Phần 3

Từ ống nghe truyền đến giọng nói lễ phép mà máy móc của trí tuệ nhân tạo.

-Đi công tác?

-Thưa, đúng vậy. Chủ nhiệm Akatsuki Mimori hôm nay đã xuất đảo. Nếu có việc gì thì tôi có thể truyền đạt lại.

-À …. không, tôi biết rồi. Xin bảo bà ấy nhanh chóng liên lạc lại với t …. à, liên lạc lại với con trai bà ấy.

Sau khi lưu lại một câu kính nhờ như vậy, Kojou liền cúp điện thoại. Trong lúc vô ý còn dùng sức ném mạnh xuống.

-Đáng ghét, rốt cuộc là làm gì vậy!? Loại cha mẹ gì mà vào đúng thời điểm quan trọng đều không liên lạc được thế này!

Cố nén cơn giận trong lòng, Kojou thô bạo đấm lên vách tường hành lang, phớt lờ luôn cả một vị giáo sư đang trừng mắt cảnh cáo.

Theo như “số 9” cho biết thì ngày tổ chức “Yến hội” sẽ được tổ chức vào đêm nay, đêm trăng tròn cuối cùng của tháng Tư. Hai người Gajou cùng Mimori cũng đã biết.

“Kệ xừ nó”, Gojou trả lời như vậy, cùng với ý kiến của Kojou.

Hơn nữa họ còn quyết định không thèm hồi âm cho Zaharias. Chỉ cần Avrora có được thừa nhận đăng ký căn cước Ma tộc chính thức thì cô ấy sẽ an toàn dưới sự bảo hộ của đội bảo an Đặc khu. Như vậy Zaharias hẳn sẽ không thể tiếp cận mà ra tay. Nói cách khác chỉ cần sống qua đêm nay, Avrora sẽ được đảm bảo an toàn.

Nhưng, lúc này Kojou lại cảm thấy bất an.

Nguyên nhân là sự việc mới xảy ra sáng nay, ở khu tự trị Nerapushi.

Nói là ngẫu nhiên cũng được, mà canh chuẩn thời cơ cũng đúng.

Nếu trận dịch (break out) quy mô lớn này là trò do Zaharias bày ra, vậy “Yến hội” kia sẽ không chỉ là vấn đề của riêng nhóm Kojou. Có lẽ, tai họa như vậy sẽ không xảy ra ở mỗi đảo Itogami.

-Đây cũng không phải lúc trông vào số mệnh. Chỉ có thể cầu Natsuki-chan giúp đỡ thôi …

Nhớ đến khuôn mặt của giáo viên chủ nhiệm lớp vừa có ma lực phi phàm vừa tự tung tự tác chẳng coi ai ra gì, Kojou nhăn mặt.

Nhờ vả giúp đỡ, tuy rằng không biết sau này sẽ bị yêu cầu báo đáp ra sao, nhưng Natsuki là “Chủ công pháp sư” chuyên làm công tác cố vấn, trong đội bảo an Đặc khu cũng đóng vai trò không nhỏ. Bây giờ muốn dựa vào cha mẹ cũng không được, trong số những nhân tài mà Kojou biết, trừ cô ra cậu không tìm được ai có khả năng đấu lại Zaharias cả.

Hơn nữa tương lai không xa, Avrora có thể sẽ trở thành học sinh. Chỉ cần Kojou chịu quỳ xuống cầu xin, chắc chắn Natsuki sẽ cười phá lên mà nhiệt tình hỗ trợ.

-Không đúng …. phải không ….

Nghĩ đến việc phải hạ mình quỳ gối, Kojou nhíu chặt mày.

Ngoài Natsuki, thì chỉ còn mỗi Avrora có khả năng mà thôi. Nếu cô ấy có thể sử dụng năng lực ngang với “số 9”, như vậy cho dù Zaharias dùng hết sức cũng không thể làm gì được.

Nhưng nhất quyết phải khôi phục trí nhớ của cô trước tiên, mà mấu chốt trong chuyện này chính là ...

-Nagisa …..

“Tính thế nào thì kết quả cũng quy về một”, Kojou thở dài một tiếng, đi về phía trường trung học. Tuy rằng giờ nghỉ trưa đã sắp kết thúc, song thời gian tâm sự với Nagisa hẳn là vẫn có.

Lại một lần nữa khuyển bảo cô bé tới gặp mặt Avrora. Không phải bất ngờ như lần trước mà là giải thích rõ ràng. Ít nhất cũng phải thử xem sao ....

-Kojou? Cậu đi đâu vậy?

Asagi quay lại gặp ngay Kojou đang đi ra, ngạc nhiên hỏi.

“Vừa hay”, Kojou nghĩ, sau đó thỉnh cầu.

-Thật xin lỗi, Asagi. Buổi chiều mình không lên lớp, xin phép dùm với nhé.

-Đợi đã …. cậu muốn đi đâu!?

Mặc kệ Asagi ngăn cản, Kojou vẫn rảo bước về phía cửa phòng học. Không biết đã nhận thấy được điều gì từ thái độ của Kojou, vẻ mặt của Asagi bỗng trở nên nghiêm trọng.

-Avrora xảy ra chuyện gì sao?

Kojou dừng bước, quay đầu lại nhìn ánh mắt đầy bất an của Asagi.

Cô ấy biết Avrora chưa đăng ký căn cước nên không biết có vì thế mà dính tới phiền toái gì không. Nói tóm lại Asagi rất quan tâm đến Avrora.

-Không, đừng lo. Không có chuyện gì đâu, sao có thể xảy ra chuyện gì được chứ… !

Kojou miễn cưỡng lắc đầu. Asagi đành nhún vai nói “uh, mình biết rồi”. Tuy rằng không hẳn đã tiếp nhận lý do này nhưng cô không gặng hỏi thêm nữa.

-Tôi có thể giúp được gì không?

Asagi mở lời như vậy khiến Kojou suy tư.

-Tiệc tùng đi ...

-Hả?

Nghe thấy câu trả lời không đầu không đuôi của Kojou, Asagi ngạc nhiên tròn mắt.

-A, cũng sắp đến sinh nhật tôi rồi. Nhờ bà tổ chức nhé, làm cho náo nhiệt một chút.

-Sinh nhật của ông không phải là tháng 5 sao?

-Nhớ gì mà gớm thế ...

Kojou dùng giọng khó tin hỏi lại. Sinh nhật của cậu là đầu tháng 5. Nhưng nó lại đúng ngay tuần lễ Hoàng kim, thế nên chưa từng được bạn bè nào tới chúc mừng qua.

-Chỉ là ngẫu nhiên nhớ lại mà thôi, ngẫu nhiên ấy mà!

-Chính là vậy, cho nên nhờ cả vào cậu đấy.

-Cái gì gọi lại chính là vậy chứ, thiệt tình ...

Asagi xấu hổ đến mức đỏ bừng mặt, phất tay đuổi Kojou đi.

.....

Cổng trường cấp II.

May mắn thay lại gặp được người quen.

Đó là một nữ học sinh tóc đen, mắt sáng, phong cách giống như lớp trưởng. Kojou cũng từng tán gẫu cùng mấy lần.

Chú ý tới Kojou đi qua, cô bé hiếu kỳ đứng lại.

- Akatsuki-senpai?

-Là Koshima-chan phải không? Em năm nay cùng lớp với Nagisa nhỉ?

-Đúng thế.

Koshima chỉ trả lời qua quýt. Không phải là vì tâm tình không tốt, mà là do kiểu cách cán bộ cao cấp đã thành quen.

-Thật ngại quá, có thể giúp anh gọi Nagisa ra đây một chút được không. Anh muốn vào trong trường mà hơi khó.

Kojou cúi đầu.

Vừa xa cách mái trường này mấy tuần, nhưng bây giờ bước vào, Kojou lại cảm thấy do dự ...

Có điều, Koushima lạnh lùng lắc đầu.

-Anh không biết sao?

-Hả?

-Nagisa về sớm rồi. Vừa nãy người của bệnh viện đến đón bạn ấy.

-Bệnh viện?

Kojou sửng sốt hỏi lại.

Cậu chưa nghe nói gì về việc Nagisa bị gọi về bệnh viện cả. Nếu sức khỏe của em ấy không may trở nặng, hẳn là nên liên lạc với Kojou trước mới phải chứ, hơn nữa còn là đích thân người của bệnh viện ... một chuyện thực kỳ quái.

-Rốt cuộc là ai …?

Kojou rên rỉ, trong lòng cậu bất an lo lắng.

Koshima dùng ngữ khí đều đều khiến người ta liên tưởng tới người máy, thản nhiên đáp.

-Họ tự xưng là nhân viên tập đoàn MAR, em nhớ hình như là Toyoma.

Phần 4

Verdiana quay trở lại bến tàu, vừa đi vừa liếm máu dính nơi móng tay.

Chưa biết là thuốc vẫn còn tác dụng hay không, nhưng cảm xúc trong cô đang dâng trào mãnh liệt.

Vừa buồn bực nhìn mặt trời hoàng hôn nghiêng bóng, Verdiana vừa lảo đảo bước qua cầu gỗ.

Trên môi không ngừng nở ra nụ cười khan.

-Haha ….. haha …… ha ha ha ha !

Verudiana chếch choáng như say rượu.

Khi đánh Gajou, Verdiana đã cảm thấy trong lòng mình như có gì đó trôi đi mất. Cho dù được xưng là “trở về từ cõi chết”, nhưng dù sao cũng chỉ là một người bình thường. Bị thương nặng như vậy, không biết còn sống được hay không. Cho dù là bị lợi dụng, nhưng Gajou vẫn là người đàn ông duy nhất cho Verdiana mục đích sống. Nhưng cô đã không cẩn thận mà giết chết ân nhân của mình, và giờ ... còn có ai thật lòng dám đứng ra để che chở cho cô ?

Verdiana vội ném chiếc vòng căn cước Ma tộc xuống sông. Bởi vì nếu có ai phát hiện ra thi thể Gajou thì chính vật này có thể tiết lộ thông tin chỗ ở của cô.

“Không thể tiếp tục ở lại đảo Itogami được nữa” Tuy Verdiana nghĩ vậy nhưng cô cũng không muốn đi nơi nào khác. Hiện tại trong lòng chỉ có âm mưu báo thù Zaharias mà thôi.

-Ta muốn giết chết ngươi, Zaharias … giết chết ngươi, giết chết ngươi, giết chết ngươi …

Verdiana lầm bầm nguyền rủa, bước lên boong thuyền.

Chiếc thuyền này vốn đã được chị Liana đưa cho Gajou. Verdiana cũng không thể trú tạm ở đây được nữa. Nhưng nếu rời khỏi, có một số món đồ vẫn phải mang theo. Nhất là ... “Huyết thống Kaleid” số 12.

-Verdiana?

Avrora đang quét dọn bên trong. Đây là việc mà Verdiana nhờ cô trước khi đi làm.

Tuy Avrora không mấy trí nhớ và hơi ngốc nghếch, nhưng những mệnh lệnh được ra vẫn sẽ nghiêm túc mà hoàn thành. Chuyện được ai đó nhờ giúp đỡ khiến cô vui vẻ vô cùng.

Nhưng Verdiana hiện tại đang vô cùng phiền muộn nhìn thấy vẻ hồn nhiên đó tựa như đang nhìn thấy tuổi thơ của chính mình ... thậm chí cảm thấy có chút oán hận.

-Cái gì, đây là ...?

Chú ý tới đồng xu kim loại trên mặt bàn, Verdiana hỏi. Văn tự khắc trên đó là văn tự ma thuật cổ đại, tuy không hiểu hoàn toàn nhưng cô vẫn đoán ra đại khái ý tứ.

-Thư mời của “Yến hội” sao? Ký tên ... Zaharias!?

-A ….

Avrora kinh ngạc, khiếp sợ lui người lại. Trông cô giống như nữ tu sĩ giấu đồ dị giáo bị chỉ trích, vẻ mặt đầy áy náy và chân thành lẫn lộn.

-Vì sao lại gạt tôi?

Verdiana thấp giọng hỏi.

-Kojou-kun …. góp ý với ta. Không cần đáp lại lời triệu tập.

-Cô bảo sao!?

-Ta cũng, không muốn đáp lại, không muốn đi ….

Tuy rằng thanh âm nghe không rõ ràng mà run rẩy, nhưng Avrora vẫn rành mạch nói ra. Trong giây phút cô trình bày rõ sự phản kháng của mình, làm Verdiana đang hung hăng như bị dội một gáo nước lạnh.

-Đùa gì kỳ vậy!

Verdiana tức giận giữ chặt tay Avrora, mạnh mẽ lôi đi.

-Chuyện này tôi không chấp nhận, tuyệt đối không chấp nhận. Cô phải đi cùng tôi! Đi giết Zaharias!

-Không, không muốn…!

-Câm miệng! Cô chỉ cần làm theo lời tôi là được!

“Yến hội” do Zaharias đứng ra tổ chức, đó là một cơ hội ngàn năm có một để Verudiana báo thù. Tên khốn đó tự mình tiết lộ chỗ của mình, còn không chút cảnh giác mở tiệc, đây là thời cơ tốt để chui vào mà giết hắn.

Đương nhiên xung quanh Zaharias vẫn có Hung quỷ bảo vệ, nhưng cũng không sao. Ngay từ đầu, Verdiana cũng đã tính chết chung với gã. Chỉ cần có thể báo thù thì sau này thế nào cũng không sao cả.

Avrora bị đập mạnh vào vách tường, ngất đi. Verudiana cứ như vậy kéo cô ra khỏi thuyền.

-Tiểu thư Veru!?

Từ trên cầu đi xuống, có ai đó kinh ngạc kêu tên Verudiana.

Đó là Akatsuki Kojou, vẻ mặt cậu ngạc nhiên sửng sốt.

-Cô đang làm gì vậy, cô … làm gì với Avurora vậy!?

Chú ý tới Avrora ngất xỉu, Kojou liền nhíu mày.

“Hơi thở của Kojou thực sự loạn, chắc là đã phải chạy gấp. Xem ra, bên Nagisa cũng xảy ra chuyện rồi”, Verdiana nghĩ. Tuy nhiên, hiện giờ đối với cô mà nói, chuyện gì cũng không quan trọng bằng đi báo thù.

-Không liên quan đến cậu, câm miệng!

Verdiana lạnh lùng quát. Nghe thấy ngữ khí xua đuổi này, Kojou cảm thấy mơ hồ.

-Tiểu thư Veru!? Cô …!?

-Cậu hẳn cũng biết, Kojou. Ở khu tự trị Nerapushi hiện đang xảy ra tai ương gì ... Mảnh đất đó là quê hương của tôi, người ở đó đều từng là lãnh dân của gia tộc Caruana.

Nhìn Verdiana gào khóc, Kojou ngơ ngác nói không nên lời.

Nức nở một hồi, Verdiana lại dùng ánh mắt đầy oán hận nhìn Kojou, nhe răng nanh.

-Tuyệt đối không tha thứ cho Zaharias. Kẻ đó đã cướp đi cha và chị gái tôi, bây giờ ngay cả tính mạng lãnh dân, hắn cũng muốn cướp. Tôi phải giết chết hắn …. PHẢI GIẾT CHẾT HẮN!

-Vì vậy mà cô lợi dụng Avrora sao!?

Không bị sự căm hờn của Verudiana áp đảo, Kojou bình tĩnh cãi.

Trong nháy mắt, Verdiana hoảng hốt, nhưng lại rất nhanh thản nhiên.

-Ăn nói ngu ngốc gì vậy?

Nắm lấy mái tóc của Avurora đang bất tỉnh, tựa như đối với một vật phẩm mà giơ lên.

- Đây chính là binh khí, được chế tạo ra để giết người đi?

-Đồ vô liêm sỉ!

Kojou thét lớn, tung một đấm đánh bay Verudiana vào vách từơng.

Tốc độ ngoài sức tưởng tượng này khiến cho Verdiana run rẩy. Người bình thường không thể nhanh đến như vậy .... Năng lực của Kojou rõ ràng hơn hẳn Vampire bình thừơng.

Đồng thời cô cũng đã nhìn thấu “Cậu quả nhiên là “Blood Servant” của Đệ tứ Chân tổ”.

Nhưng ngay cả như vậy, cũng không phải là đối thủ của một Vampire chính tông!

-Gangreto!

Hiện ra trước mặt Kojou là một con Ma khuyển lớn với hỏa diễm bùng cháy quanh người.

Hai vuốt trước của nó bắt lấy Kojou, giống như muốn xé nát thân xác cậu. Máu tươi, cơ thể cùng nội tạng toàn bộ văng ra tứ phía.

Kojou bị đánh bay một cách nhẹ nhàng, nằm bệt xuống đất.

-Ha ha….hahahahaha … là cậu không tốt, Akatsuki Kojou, đều tại cậu muốn cản trở …. ! Hahaha….hahahahahahahaha !

Lau đi nước mắt, Verdiana cười như điên dại. Cho dù là khủng hoảng, hối hận, đau thương hay gì khác đều không thể nhận thức được nữa. Tâm trí cô giờ đã trống rỗng ... hoặc có thể, đã là vô cảm ...

Kéo Avrora đi, Verdiana lại tiếp tục lê bước.

Đêm “Yến hội Kaleid” càng lúc càng gần.

Phần 5

Dưới ánh hoàng hôn, Kojou tỉnh lại, đau đớn rên rỉ.

Mặt trời phía xa đã sắp lặn, nhuộm hai má Kojou thành một màu đỏ rùng rợn.

Sau một thời gian ngắn cậu nhớ ra chuyện gì xảy ra với mình. Hình như Nagisa bị Toyoma đưa tới bệnh viện trực thuộc MAR, có điều đã mất tăm mất tích MAR cũng “tỏ vẻ” không rõ hành tung của cô ta.

Kojou không còn cách nào khác, đánh đến bến tàu. Vừa mới tới nơi đã thấy Verdiana hung hăng lôi Avrora đi, hơn nữa còn cho Ma thú cắn nát thân thể cậu.

-Tôi ... còn sống sao?

Giật giật hai chân như để xác nhận, Kojou chậm rãi đứng lên. “Ồ, không đau lắm hah.”

Trên đồng phục dính đầy máu, từ vai phải đến bụng trái còn lưu lại dấu vết móng vuốt cực lớn. Có điều trên người Kojou không có vết thương, thay vào đó là làn da non mới. Điều đó chứng minh thân thể của cậu đã một lần bị tàn phá nay được tái sinh.

-Đây là cái gọi là năng lực của “Blood Servant” sao … thật sự khỏi hẳn rồi …

“Tha cho mình đi” Kojou lắc đầu. Cảm giác bản thân không phải là con người bây giờ mới hiện ra.

Nhưng Kojou không dao động hay sợ hãi gì ... Bởi vì cậu còn sống thì sẽ còn cơ hội cứu Nagisa và Avrora ... thế nên chuyện bất tử bất diệt cũng không tệ chút nào.

Vấn đề bây giờ là cái thân xác này có khả năng chịu đựng tới đâu. Để tự nó hồi phục cần một thời gian nhất định ... mà Ma thú có thể giết đối thủ trong một nốt nhạc.

Chỉ e Verdiana đã đưa Avurora đến gặp Zaharias.

Nghĩ đến quan hệ giữa Nagisa và Avrora, khả năng Toyoma cũng đến cùng một nơi là rất cao.

Người chủ trương trong ngành công nghiệp vũ khí và tên thương nhân, bọn họ có quan hệ gì với nhau hay không cũng là chuyện chưa thể khẳng định trước được. Biết đâu, Toyoma chính là gián điệp do Zaharias phái đến ....

-“Yến hội Kaleid” …. phải đến nơi ấy thôi.

Kojou đi về chỗ cầu nối phía cuối khu Đông.

Zaharias chỉ định địa điểm tổ chức “Yến hội” ở khu Đông nam cũ của Đảo Itogami, nếu Kojou đọc đúng ý trên mặt đồng xu kim loại.

Nơi đây chính là phần gốc trung tâm của đảo Itogami. Hiện nay đảo đã được kiến thiết mở rộng ra bốn phía, nên dân cư tại nơi đây dần thưa thớt đi.

Ngoài ra so những khu khác, nó vừa nhỏ, thiết bị lại không ổn định, hơn nữa sắp quá hạn sử dụn, cho nên hiện tại được chỉ định là khu vực bỏ đi, quyết dịnh sẽ giải thể trong vài năm tới.

Phế tích này đang không ngừng biến chất.

Một sân khấu quá tuyệt vời cho “Yến hội”, Zaharias cũng chẳng mong gì hơn được nữa.

Nói như vậy, muốn đi qua khu Đông nam cũ, phải vượt qua hai cầu nối liên tiếp, hoặc bắt tàu.

Có điều hiện tại bộ quần áo của Kojou toàn máu, thật sự không hợp để ra ngoài. Hơn nữa với tốc độ vượt trội, tất nhiên đi cầu nối sẽ gần hơn.

Khi đến trạm kiểm soát cầu nối, Kojou nhận thấy điểm lạ thường, liền dừng lại.

-Đội bảo an Đặc khu…? Rôt cuộc đang làm cái gì vậy?

Ở dưới có chút ồn ào. Hai đầu cầu bị chặn hoàn toàn, hơn nữa có cả xe thiết giáp làm vật cản đường. Tất cả quân đội canh gác đều mặc áo bảo vệ có kháng vi khuẩn và trang bị vũ khí hóa học ... quả thực là một quan cảnh nội chiến trong đô thị khiến người ta bất an.

[Thông báo từ ban quản lý công xã đảo tới nhóm cư dân]

Giống như đang trả lời nghi vấn của Kojou, một chiếc phi cơ trực thăng không người lái bay lượn lờ trên không, trong có đặt một máy vô tuyến điện nhỏ phát thanh.

[Hôm nay, ở khu đông nam cũ đã phát hiện người mắc chứng (out break) mới. Để tránh nguy hiểm lây lan rộng và dự phòng nguy cơ, cấm mọi người đi đến khu đông nam cũ, phong tỏa cầu nối.]

-Cái ….

Ngẩng đầu nhìn chiếc phi cơ trực thăng điều khiển từ xa, Kojou cảm thấy đầu vắng mắt hoa.

Loại nguồn gốc của chứng cảm nhiễm mới pháy sinh này có thể là giống với chứng cảm nhiễm phát sinh ở Nerapushi. Hơn nữa, tất cả đều có liên quan đến Zaharias.

[ Hiện tại cấm tất cả các con đường đến khu đông nam cũ. Ngoài ra thuyền tới gần khu đông nam cũ không nên vào cảng biển chờ. Xin nghe theo chỉ thị của quan kiểm dịch. người làm trái sẽ bị phát tiền. Thông báo lại…]

-Đáng chết …. tàu cũng không được sao.

Ngơ ngác đứng trên đường, Kojou cắn chặt răng.

Vấn đề không chỉ có chứng (break out). Verdiana hẳn đã đưa Avrora đến khu đông nam cũ. Nếu cầu nối bị khóa rồi thì không thể đoạt lại được cô ấy.

Rơi vào tuyệt vọng, Kojou lắc lắc đầu đứng lên. Sau đó không lâu, ở trước mặt Kojou xuất hiện một chiếc xe đạp có màu vàng rực rỡ.

-Ô!

Tiếng phanh xe vang lên chói tai, chỉ còn cách Kojou không đến 5mm.

-A, Akatsuki-senpai!?

Cô gái ngồi trên xe đạp mặc bộ quần áo thể thao nhìn thấy Kojou cả người đầy máu, kinh ngạc tròn mắt. Tay chân dài nhỏ nhắn, làn da nâu nâu vô cùng tương xứng với mái tóc ngắn. Cô chính là một nữ sinh Kojou từng gặp qua.

-A, Shindou của đội bóng rổ nữ phải không, lại đây.

Shindou là đàn em trong đội bóng rổ hồi Kojou còn đang ở cấp II. Cô học dưới Kojou một lớp, có điều nhờ thường xuyên làm việc vặt trong các hoạt động câu lạc bộ nên mới quen biết

-Senpai, sao lại thế này, vết thương của anh…!?

-A, đừng để ý. Không nghiêm trọng như vậy đâu.

-Nhưng …

Nghe giải thích mà Shindou càng lúc càng nghi ngờ. Tuy rằng Kojou muốn dùng ánh hoàng hôn để lấp liếm cái bộ mặt nói dối, nhưng dường như nó lại làm vẻ mặt của cậu càng kỳ quái hơn.

-Shindou, sao em lại ở đây? Nhà em không ở bên này cơ mà?

Mặc kệ đứa đàn em đang vô cùng sợ hãi, Kojou liền đổi đề tài.

Shindou có chút xấu hổ cười rộ lên, chỉ chỉ chiếc balo trên lưng.

-Em nghe nói đảo Itogami xuất hiện người mắc chứng bệnh (out break) của Vampire sao? Cha em là nhân viên của Cục kiểm dịch, sắp tới ông ấy muốn đến khu Đông Nam cũ để điều tra, cho nên kêu em mang quần áo lên thuyền dùm.

-Thuyền?

Chính là chiếc thuyền kiểm dịch ‘‘Ashiyuuin” đậu ở bên kia.

-Vậy à …. cha em cũng vất vả rồi, tình huống tệ đến mức này rồi mà vẫn phải đi.

Kojou đương nhiên chỉ phần nào lo lắng cho người thân của đứa đàn em thôi, chứ thực ra cậu đang tính kế ... Tàu đến khu Đông nam cũ đều bị cấm, chỉ riêng thuyền kiểm dịch là ngoại lệ.

Để nhanh chóng hạn chế chứng (out break) bất ngờ phát sinh, nhân viên y tế phải nhanh chóng hành động. Nếu nghĩ ra được cách trốn vào trong thuyền thì có thể đến được khu Đông nam cũ rồi. -Thật ngại quá, Shindou. Phiền em rồi.

Kojou phất tay, đi về phía cảng.

-A …. senpai …!

-Hả?

Shindou gọi Kojou lại như muốn nói gì đó nhưng cô lại im lặng mà cúi đầu.

-Không, không có gì ạ. Vậy … hẹn gặp senpai ở trường nhé. ( fắc, nói gì thì ai chả biết, dkm -_- )

Phần 6

“Đại môn” làm từ thạch anh là một kiến trúc kỳ vĩ nằm giữa trung tâm khu Đông nam cũ. Nó cao những 6 tầng, quan tòa thị chính và trụ sở cơ quản quan lý công xã Đảo Itogami từng được xây dựng ở đây.

Bức tường phía ngoài dùng thủy tinh ADAMAS đã trải qua ma thuật cường hòa, các tầng xếp chồng lên nhau như một cung điện bảo thạch khổng lồ. Ngay chính giữa có đặt tòa tháp đồng hồ lục giác thật lớn.

Những thứ này mang tầm vóc lịch sử, chứng minh trình độ khoa học của Đặc khu Ma tộc viễn Đông cho cả thế giới chiêm ngưỡng.

Có điều, bởi vì quyết định giải thể nên tòa thạch anh kia cũng bị bỏ hoang rồi.

Hiện tại, cánh cửa là phế tích cấm vào với người bình thường.

Yên tĩnh ... trống rỗng.

Sân khấu mà Zaharias chọn để tổ chức “Yến hội” chính là quảng trường tập trung đằng sau cánh cửa.

Giữa quảng trường được bao phủ bởi trần nhà bằng thủy tinh, đặt 12 chiếc quan tài theo hình nan quạt.

Một nửa trong đó, tức trong 6 chiếc quan tài có 6 cô gái đang ngủ say.

Số 1 (Hendekatosu), số 9 (Enatosu), số 8 (Ogudoosu), số 7 (Hepudomosu), số 2 (Deutera), còn có số 6 (Burote).

Các cô đều là “Huyết thống Kaleid” do Zaharias chỉ huy.

Đặt ở chính giữa là một thiếu nữ bị nhốt trong khối tinh thể . Zaharias không nói gì, chỉ ngắm nhìn di thể gầy khô của nàng ta.

Chuông của tháp đồng hồ vang lên, điểm 9 giờ tối.

Tựa như một tín hiệu, một giọng nữ bình tĩnh cất lên.

-Để ông đợi lâu rồi, Zaharias.

Zaharias chậm rãi quay đầu lại. Nhìn gã mặc Âu phục nom thực trẻ, tóc màu xám, giống như một thiếu niên 15-16 tuôi, chỉ có con mắt nhỏ giảo hoạt là vẫn còn lưu lại bộ dạng từng có của tên buôn vũ khí.

-Cảm ơn sự giúp đỡ của cô, Toyoma, và cả tiểu thư Akatsuki Nagisa nữa. Hoan nghênh đến tham gian “Yến hội” của tôi.

Zaharias lạnh lùng liếc qua.

Tuy khó có thể nói là giúp đỡ, nhưng Nagisa cũng không hề bị trói. Chỉ e Toyoma đã dùng sự an toàn của người nhà để ép cô bé tới đây.

Chứng cớ chính là Nagisa nhìn Toyoma với ánh mắt đầy địch ý.

-Ngươi là ai?

Nagisa chăm chú canh trừng Zaharias, dùng giọng điệu đầy công kích hỏi.

Zaharias đặt tay trước ngực, trịnh trọng thi lễ.

-Quên chưa tự giới thiêu, tôi là Bartazar Zaharias, “Blood Servant” của Đệ tứ Chân tổ.

-Servant …. của Chân tổ….?

Cử chỉ kiên cường của Nagisa trong chớp mắt liền tràn đầy sợ hãi.

Zaharias đã được tình báo là Nagisa có chứng sợ Ma tộc nên hắn mỉm cười trấn an, rồi quỳ gối xuống.

-Tôi không có ý làm hại ngài. Xin đừng sợ hãi, Akatsuki Nagisa-sama. Tôi chỉ muốn đưa ngài qua đây để ngài biểu diễn lại kỳ tích đã từng xảy ra, tái hiện lại một lần nữa ở nơi đây.

-Kỳ …. tích?

-Đúng vậy, chính là phục sinh người chết.

Zaharias vuốt mạnh cằm sau đó ngẩng lên. Chỉ có điều Nagisa không thể hiểu được hắn đang nói cái gì.

-Đúng vậy. Đầu tiên hãy bắt đầu từ chuyện cũ nhé. Cố hương của tôi, là một cái trấn nhỏ trên bán đảo Baal hiện tại đã không còn tồn tại. Sau cuộc tiến công của “Chiến vương chi Địa” và “Hủy diệt Vương triều”, còn có cuộc phân tranh giữa ba thế lực giáo hội Tây Âu mà bị tiêu diệt ... Uhm, chuyện cách đây 70 năm rồi.

Nói đến đây Zaharias nhìn về phía chiếc quan tài đặt bên trái.

Cô gái tóc vàng ngủ say trong quan tài có vết thương ngực.

-Mục đích chính là vì cô ấy. “Huyết thống Kaleid” số 1 được phong ấn tại Baal.

….!?

Tin đồn về Vampire Kaleid mạnh nhất thế giới, đương nhiên Nagisa cũng đã được nghe qua. Trên khuôn mặt nhỏ bé của cô đầy sự kinh ngạc.

Thấy vẻ mặt của Nagisa, Zaharias quay đi, sau đó hắn chỉ về phía cô gái nằm trong khối tinh thể.

-Cô là Vorasuta. Em gái của tôi, hơn nữa còn là Vu nữ bảo vệ “số 1”.

Trên khuôn mặt tươi cười của Zaharias hiện lên một tia căm hận. Hắn khẽ nhếch môi.

-Vì vậy mà Vorasuta bị nhóm Vampire giết, tôi vì bảo vệ nó mà cũng bị giết ngay cùng một chỗ ... Nhưng ... sau đó chỉ có mình tôi sống lại. Là Vorasuta làm cho tôi sống lại, biến tôi thành “Blood Servant” của số 1, giống như chuyện ngài đã làm vì với Akatsuki Kojou vậy!

-Anh trai tôi? Kojou-kun ?

Nagisa kinh ngạc hỏi lại. Cái tên Kojou xuất hiện khiến cho cô vô cùng dao động. Dùng ánh mắt cẩn thận như rắn quan sát Nagisa, Zaharias lộ vẻ cười khổ.

-Quả nhiên không nhớ sao. Chính là ngài làm đó. Ngài biến Kojou thành “Blood Servant”, một thứ quái vật bất tử bất diệ!

-Dối trá …. chuyện này ….!

Nagisa kích động thét lớn. Phản ứng này của cô là lẽ đương nhiên, bởi cô sợ Ma tộc ... và người anh trai chung sống cùng bấy lâu này ... là Ma tộc ...

-Tôi không có năng lực này ….. không có!

-Ừ, tôi hiểu được. Bất kể là Vu nữ vĩ đại cỡ nào cũng không thể làm cho người chết sống lại. Người có thể làm được chuyện này chỉ có “Vua của người chết” thức tỉnh từ mảnh đất ô uế, thứ binh khí sát thần bị vây hãm trong cõi đơn độc ... Vampire nhân tạo với sinh mệnh vô hạn – Đệ tứ Chân tổ!

Zaharias dang tay, ngửa mặt lên trời.

-Dùng lực lượng của ngài để thức tỉnh hoàn toàn Đệ tứ Chân tổ đi. May mắn là nơi này đã có sáu “Huyết thống Kaleid” – một nửa bản sao. Các cô ấy đã hấp thụ ma lực từ những tế phẩm đến từ khu tự trị Nerapushi, hẳn là đủ rồi!

-Hừ ….. sao ta lại để ngươi bình yên mà thành công chứ ….! Zaharias!

Một nữ Vampire thân mặc đồ hầu nữ đầy máu xuất hiện ở quảng trường, tóc hạt dẻ bay loạn xạ, ánh mắt nổi đầy tơ máu tràn đầy phẫn nộ.

Còn có một cô gái nhỏ xinh tóc vàng bị cô kéo đi.

Cô chính là Avurora, “Huyết thống” số 12.

-Avrora ... san …..

Nhìn cô gái tóc vàng đằng xa, Nagisa không khỏi khiếp đảm.

Nagisa từng gặp qua Avrora một lần. Khi đó, Kojou gọi cô tới để giới hai người với nhau ... lại còn Kojou là “Blood Servant” ...

Tựa như bị thiếu máu, Nagisa run rẩy.

Bộ dạng ra lệnh cho Nagisa thức tỉnh Đệ tứ Chân tổ của Zaharias, cùng với ý định anh trai muốn đưa Avrora tới gặp cô thật giống nhau.

“Vì sao chứ ?”, Nagisa thì thầm.

Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Mình rốt cuộc là ai.

Trong thân thể của mình rốt cuộc là cái gì.

-Haiz, thật là làm tôi phải đợi lâu đó.

Đối với thành quả phải đợi rất lâu từ vị khách mới đến, Zaharias khẽ nhếch miệng.

Đó là một vẻ mặt vui sướng của một tên thương nhân tính toán xem được lợi gì từ sự can thiệp thú vị này.

Zaharias biết Verdiana muốn báo thù. Chính vì vậy mà hắn mới cố ý chuyển mật hàm cho Avrora. Nếu biết đến sự tồn tại của đồng xu, Verdiana nhất định sẽ đưa Avurora qua đây. Bất chấp việc làm trái ý tên “trở về từ cõi chết” khó nhằn, cả Akatsuki Kojou cũng vậy.

Băn khoăn và tâm tình của Verdiana, tất cả Zaharias đều nắm trong lòng bàn tay.

Ôm lấy cô chính là sự phẫn nộ cùng oán hận.

-Hoan nghênh đến với “Yến hội” của tôi, thưa tiểu thư Verdiana Caruana. Thêm cả bảo sao “số 12” mà cô mang đến này đã đủ cho tôi hoàn thành rồi. Vô cùng hoan nghênh.

-Câm miệng!

Cùng với tiếng gào giận dữ, Verdiana triệu hồi ra hai Ma thú. Một con quanh thân bừng bừng hỏa diễm và một con hai đầu với hơi lạnh như băng. Đây chính là chiến lực lớn nhất mà hiện tại Verdiana dùng được, hơn nữa cũng không phải lo lắng về đám hộ vệ của Zaharias.

-Đi chết đi! Hãy nếm trải sự đau đớn mà cha ta cũng những lãnh dân đã từng nếm.

Dùng vẻ mặt kiêu hãnh khoe thắng lợi, Verdiana hô lớn.

Nhưng đằng sau thanh âm của Zaharias có một thanh âm lãnh khốc dao động. Hắn nắm lấy tay số 1, khẽ nói.

-Bay đến đây nào “Thần dương tinh thuần”.

Trong khoảnh khác, một con Ma thú thật lớn xuất hiện từ trong hư không như đến bảo hộ cho Zaharias. Một con quái vật đặc biệt, lớn đến không thể tưởng tượng.

Đó là một con Thần Dương có thân thể bằng kim cương, xung quanh trôi nổi không biết mấy chục nghìn khối tinh thể hóa thành lá chắn.

-Ma thú của Đệ tứ Chân tổ!?

Vẻ mặt của Verdiana tràn ngập tuyệt vọng. Đòn công kích mà Ma thú của cô đánh tới vách đá từ bảo thạch đang lơ lửng giữa không trung thậm chí không tạo thành một chút tổn thương nào .... Sau đó một cơn mưa bảo thạch ập đến , quét sạch hai con Ma khuyển.

Kết quả đã được phân định ngay từ lúc chưa bắt đầu.

Không thể đánh gục được lớp bảo hộ từ “Huyết thống Kaleid” của Zaharias.

-Avrora! Van cầu cô, cho tôi mượn sức mạnh!

Verdiana bị bức đến đường cùng, cuống cuồng đẩy Avrora lên phía trước. Avurora sững sờ, không nhúc nhích.

-Lời của cô có thể điều khiển Ma thú! Giết chết hắn! Giết chết Zaharias!

Verdiana đau đớn kêu.

Sau đó trước ngực của cô nở ra một đóa tường vi thật lớn.

Máu tươi bay ra, thân thể Verdiana chấn động.

-A …!

Avrora sợ đến tê dại. Bởi vì Verdiana buông tay, cô bị đè ngã xuống đất.

-Zaharias.

Verdiana hộc máu, trừng mắt nhìn tên buôn vũ khí.

Zaharias đang nắm khẩu súng lục trong tay. Sở dĩ dùng súng bởi vì hắn đoán rằng ngay cả “Thần dương tinh thuần” cũng sẽ không dám chạm tới Avrora.

Tuy rằng chỉ là một khẩu súng còm tầm thường nhưng một viên đạn bắn ra có bôi hợp kim Ag thì cũng đủ lực để gây sát thương chí mạng cho Vampire. Một kẻ buôn vũ khí như Zaharias phải dự trữ trong mình đạn đặc thù chống Ma tộc cũng là chuyện hiển nhiên.

Tiếng súng liên tục vang lên, bắn 5 phát chuẩn xác vào ngực Verdiana. Verdiana đang đứng liền quỵ xuống, chậm rãi gục ngã.

-Av ... rora … vì sao …

Verdiana dùng ánh mắt trống rỗng nhìn cô gái tóc vàng, hỏi nhỏ.

Sau đó cô bất động.

Avrora ngập trong máu tươi, ngơ ngác.

-A … a …. a ….

Tiếng hét chói tai vang lên, bao gồm cả sự đau thương và tức giận

Nhưng người phát ra thanh âm đó không phải là Avrora.

Mà là Nagisa.

Hai tay ôm đầu, cô phát ra một thanh âm khủng khiếp không thể tưởng tượng được là của con người.

-Aaaaaaaaaaaaaaa!

Không gian chấn động, tòa nhà cùng cánh cửa thạch anh cũng lay động.

Avrora không cần phải nói, ngay cả Zaharias cũng kinh ngạc nhìn quang cảnh dị thường kia.

-Đay là tiếng kêu của “Huyết thống Kaleid” …!?

Toyoma cố gắng giữ tỉnh táo, nhìn xung quanh lẩm bẩm.

Những “Huyết thống” nằm trong 6 quan tài, trừ Avrora ở ngoài đều hô ứng với tiếng thét của Nagisa, mở trừng mắt.

Zaharias cảm động kêu.

-Rốt cuộc đã thức tỉnh rồi, Đệ tứ Chân tổ đích thực! Quá kỳ diệu! Thật đẹp ... thật hùng tráng ….!?

Nhưng thanh âm hưng phấn của hắn đột nhiên biến mất.

Thân thể của tên buôn vũ khí tựa như bị một nhát búa lớn cắt ngang.

Ngơ ngác nhìn xuống đôi tay dính đầy máu của mình, Zaharias quay đầu lại.

-Vì …!?

Vì sao, ngay cả nói hết câu ấy, Zaharias cũng không thể làm được, cứ như vậy chết.

Công kích hắn chính là Vũ dực.

Một đôi cánh tựa như ác ma, màu đỏ sẫm – cánh của Vampire.

Đôi cánh kia cắt đôi thân thể Zaharias.

-Tiểu thư ….. Nagisa ….

Toyoma dùng thanh âm khàn khàn kêu lên. Không thể nghi ngờ, trong mắt của cô ta bây giờ trần đầy vẻ sợ hãi.

Thấp thoáng trong đôi cánh là Nagisa.

Cô cười rộ, vuốt mái tóc lên.

Ánh mắt lóe ra một thứ ánh sáng màu trắng xanh tựa như diễm quang, thiêu đốt vạn vật.

Phần 7

Vốn dĩ từ cảng khu Đông Nam cũ tới cánh cửa thạch anh, đi bộ cũng không đến 1 giờ. Nhưng tối nay, cho dù Kojou hóa thành Blood Servant, dùng hơn 3 lần thời gian mà vẫn chưa tới.

Bởi vì vụ (out break) quy mô lớn.

Dịch này ở khu đông nam cũ chưa đến nửa ngày mà số người phát bệnh đã lên tới mấy chục nghìn, hơn nữa quy mô còn không ngừng mở rộng. Người bị nhiễm có năng lực vận động hơn hẳn người thường, không ngừng gây gổ ẩu đả. Những người chưa mắc thì chạy trốn tránh né.

Để cách ly những người mắc bệnh, ngăn cản khu vực ổ dịch tiếp tục lan rộng, đội canh gác Đặc khu đã tập trung lại đây. Điều này khiến cho tình thế xung quanh khu cảng trở nên hỗn loạn.

Cho nên, khi Kojou đến nơi thì mọi chuyện đều đã kết thúc rồi.

Hoặc có thể nói, tất cả bắt đầu từ đây.

Tại nơi mà Kojou không thể chạm đến, tất cả mọi thứ.

Giữa quảng trường bao phủ bởi trần nhà bằng thủy tinh. Ánh trăng chiếu xuống phủ lên người hai cô gái.

Một cô gái tóc đen dài cùng với cô gái tóc vàng lấp lánh, là Nagisa và Avurora.

-Avrora ...

Kojou tiến lại gần Avrora đơn giản chỉ bởi vì cô có nét gần giống Nagisa.

Còn có một lý do còn lại là khí tức uy nghiêm lạ thường đang tản ra từ Nagisa, không thể tùy tiện tiếp cận.

-Kojou …

Nhận ra Kojou đang chạy về phía mình, Avrora không khỏi bất lực co rúm lại.

Vẻ mặt giống như người ngã xuống từ vách núi liều chết tóm lấy nhành cây cứu mạng.

-Làm sao thế!? Tiểu thư Veru đâu!?

Kojou đỡ lấy bờ vai bé nhỏ, yếu ớt của Avrora. Avurora nhỏ giọng thì thào “A” một tiếng, hướng mắt nhìn xuống.

Ngay sau đó, Kojou liền trông thấy Verdiana trúng đạn.

Người ngồi bệt bên cạnh Verdiana chính là Toyoma. Có điều cho dù là bác sĩ của MAR, cô cũng tỏ vẻ bất lực, trầm mặc lắc đầu.

-Tiểu thư Toyoma … rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy?

Kojou nghiến răng hỏi. Cậu vẫn chưa quên chuyện Toyoma tự tiện đưa Nagisa đi. Hiện giờ Toyoma không thể tín nhiệm. Mặc dù vậy, người có thể giải thích chuyện này, chỉ sợ cũng chỉ còn có cô.

-Chính là “Yến hội Kaleid”.

Toyoma nhìn chăm chăm vào 12 chiếc quan tài đặt theo hình nan quạt.

Chính giữa đặt một cô gái bị phong bế trong một tinh thể lớn khiến người ta không khỏi liên tưởng đến lúc Avrora còn ngủ say trong băng.

-Đây là nghi thức phục sinh Đệ tứ Chân tổ mà Zaharias bày ra. Ở khu tự trị Nerapushi có 2600 nghìn dân. Nghe nói 15% trong số đó bị cuốn vào dịch (out break) ... Ma lực mà bọn họ cung cấp đã đủ rồi.

-Như vậy chuyện chứng cảm nhiễm phát sinh tại đảo Itogami ….

-Chắc là dư âm mà thôi. Hiện tại chỉ xảy ra tại khu Đông Nam cũ này.

Toyoma dùng giọng hiểu rõ mọi chuyện trả lời. Điều đó làm cho Kojou lần đầu đặt ra nghi vấn “cô ta rốt cuộc là ai”. Đưa Nagisa tới khu Đông Nam cũ, đồng thời còn nắm giữ thông tin ngoài đảo. Mặc dù nghi ngờ cô là đồng lõa của Zaharias nhưng hình như lại không phải như thế.

-Vì sao lại lôi Nagisa vào chuyện này? Con bé đâu có liên quan gì tới “Huyết thống Kaleid”!?

Kojou chỉ vào Nagisa đứng ở trên không trung, hỏi Toyoma.

Toyoma dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn lại Kojou.

-Chẳng lẽ cậu vẫn chưa cảm thấy được sao?

-Chuyện gì…!?

-Nagisa chính là Đệ tứ Chân tổ, không phải là bản sao, mà là Chân tổ đích thực.

-Cô đang nói cái gì …!?

Dường như đáp án nằm ngoài dự liệu của Kojou, khiến cho giọng của cậu không khỏi cao lên. Nagisa tươi cười, mái tóc đen bay phấp phơi dưới ánh, hơi thở có chút âm lãnh.

-Cậu có biết Avrora bị phong ấn tại đảo Gozo từ thời xa xưa cũng không phải là số 12. Cô ấy chỉ được xem như người giám sát mà thôi.

Không nhìn Kojou đang chấn động, Toyoma tiếp tục nói.

-Người giám sát?

-Thứ được phong ấn tại di tích chính là “linh hồn”. Ba vị Chân tổ nguyên thủy cùng “Thiên Tộc” đã cùng nhau dựng lên “Trớ chú chi hồn”(Linh hồn bị nguyền rủa) nhân tạo, chúng tôi tạm gọi là “nguyên sơ”(root) cũng chính là “nguyên sơ” Avrora.

-Thứ đang bám trên người Nagisa chính là thứ đó sao …. “nguyên sơ” của Avrora…!

Kojou cuối cùng cũng cảm thấy rõ ràng.

Đồng thời cũng biết hiểu lầm của chính mình.

Kojou vẫn luôn hiểu lầm, trước kia luôn hiểu lầm, chỉ e Gajou và Verdiana cũng không thể hiểu được chính xác.

Avrora cũng không phải mất đi trí nhớ, mà cô ngay từ đầu đã không biết gì cả. Cô chẳng qua chỉ là một người rối không có linh hồn được tạo ra để bảo vệ hoặc là giám sát “nguyên sơ” mà thôi.

Trong số 12 ‘dòng máu Kaleido’, vì sao chỉ có Avurora bị phong ấn tại thế giới cổ xưa của đảo Itogami, “đặc khu Ma tộc”.

Bởi vì cô chính là người giám sát.

Một người rối ngủ say được tạo ra để bảo hộ linh hồn “nguyên sơ ” của Đệ tứ Chân tổ. đây là chân tướng của số 12.

Thứ bám trên người Nagisa cũng không phải một phần nhân cách của Avrora mà là linh hồn của Đệ tứ Chân tổ.

Linh hồn cất giấu trong Nagisa chính là Đệ tứ Chân tổ.

-Quả nhiên …. là như vậy sao ….

Phía bên trái quảng trường, Zaharias cả người toàn máu đứng lên.

Bụng của hắn có một vết thương sâu tựa như thân thể vừa bị chém thành hai mảnh.

Đối với một người bình thường đó là một vết thương nặng không thể sống sót, nhưng miệng vết thương đang dần dần khép lại tựa như băng quay ngược, giống như Vampire Chân tổ đã được nguyền rủa lời nguyền bất tử.

-Zaharias …. sao? Sao lại thế này, thân thể của ngươi là…..

Chú ý tới Zaharias, Kojou thốt lên.

Zaharias đau đớn băng bó miệng vết thương của mình, bật cười nói.

-Có gì đáng kinh ngạc đâu, Akatsuki Kojou. Không phải cậu cũng giống tôi sao…

-Giống? Thì ra …. Zaharias, ông cũng là “Blood Servant”?

Nhớ lại chuyện mình bị Verdiana giết một lần, Kojou siết chặt quai hàm.

Zaharias vừa khoái trá cười. Hắn đứng lên, lấy tay lau máu tươi chảy ra từ khóe miệng, lảo đảo bước về phía Nagisa.

-Nếu đã thức tỉnh thì tốt rồi. Đến đây đi, hỡi “nguyên sơ”, làm cho Vorasuta sống lại đi ... làm cho Vu nữ của ngươi, em gái của ta sống lại đi,

-Ngươi đúng là một tên ngu xuẩn, Zaharias.

Từ trong miệng Nagisa phát ra không phải là thanh âm của cô. Đó là thanh âm của linh hồn “nguyên sơ”.

Nghe được câu nói đầy khinh miệt, tên buôn vũ khí vẻ mặt cứng ngắc.

-Gì!?

-Ta là Vampire mạnh nhất thế giới, là thần khí được tạo ra vì “Thánh diệt”. Không có người thân, không có bạn bè, cũng như không bị bất cứ điều gì cho phối. Mang theo 12 Ma thú hóa thân từ tai ương đến thế gian hút máu, giết chóc, tiêu diệt. Ta ... Đệ tứ Chân tổ ... không khuất phục bất kỳ ai, cũng không bị bất kỳ ai chi phối.

-Ngài nói ngài không nghe theo nguyện vọng của tôi sao!? Đây chính là nguyện vọng của “Blood Servant”, là người đã dâng lên ngài tế phẩm sống!?

Zaharias liều mạng giải thích.

Nhưng trên mặt Nagisa lộ ra nụ cười khinh bỉ như nhìn loài sâu bọ dơ bẩn.

-Người giết cô bé đó không phải chính là ngươi sao?

-Tôi, tôi giết …. đang nói cái gì vậy…!?

-Rõ ràng vì sinh mệnh vĩnh hằng mà không tiếc hy sinh tính mạng em gái cùng Tổ Quốc của mình, cướp lấy xương sườn trên người “số 1”. Hừ, người như vậy còn mong muốn ta cứu em gái sống lại sao? Kỳ thật thứ mà ngươi khát cầu không phải là em gái ngươi, mà là ta, đúng không? Ngươi đã bị Vorasuta kia dùng thuật thức bắt giữ hồn phách nhốt trong cơ thể ... hahahaha, ngươi nghĩ rằng ta không nhận thấy được sao?

-Ha … .ặc!?

Zaharias ấp úng. Xem ra ý đồ của hắn đã bị “nguyên sơ” nói trúng rồi. Theo tầm mắt của “nguyên sơ” hướng lại đây, chiếc quan tài thủy tinh của Vorasuta trong giây lát liền dập nát, di thể biến thành bụi cuốn vào vầng hào quang.

Điều này đồng nghĩa với việc dã tâm của Zaharias đã hoàn toàn sụp đổ. Đối với tên buôn vũ khí mà nói, ngay cả di hài của em gái chẳng qua cũng chỉ là đạo cụ để có được món hàng có giá trị mà thôi.

-Đồ phàm tục. Khi biết được sự tồn tại của Nagisa, phải nói là ngươi đã khá hâm mộ và ghen tị. Cho nên mới nghĩ làm cho đứa nhỏ Vorasuta có thực lực tương đương này sống lại, làm cho ta thức tỉnh, sau đó khống chế lực lượng, phải không?

-Không …. không. Không phải như thế …. tôi chỉ là chỉ muốn nâng giá trị hàng hóa của cô lên cao nhất mà tôi, chỉ có tôi mới có thể ….

Zaharias miệng nói đầy lời giả dối. Đã không còn năng lực của “nguyên sơ”, mất đi sự dựa dẫm vào súng đạn,hắn khiếp đảm lui về phía sau.

“Nguyên sơ” vươn tay.

-Ngay cả ý chí chiến đấu cũng không có, không có tư cách làm người của Binh khí sát thần. Ta muốn thu hồi năng lực kia lại, Zaharias.

-Hả!?

Cảm thấy được bóng người xuất hiện sau lưng mình, Zaharias vẻ mặt cứng ngắc.

Chặt đứt đường lui của hắn là một cô gái tóc vàng có vết thương thật sâu trước ngực, người được xưng là ‘’Huyết thống Kaleid’’ số 1.

Cô vươn cánh tay mảnh khảnh trắng nõn tựa như lưỡi dao sắc bén đâm vào ngực trái của Zaharias.

Số 1 định rút xương sườn của Zaharias.

-Đừng …. đừng, dừng tay … số 1 ….mau dừng tay a a a a a a a a a!

-Zaharias!

Cô gái rút cánh tay dính đầy máu tươi ra.

Dưới ánh nhìn chăm chú của nhóm Kojou, thân thể tên buôn vũ khí sau khi bị cướp đi xương sườn bắt đầu rữa ra tựa như gỗ mục. Đó là do sự nghịch lưu của việc chồng chất thời gian gây ra.

“Xương sườn” của Zaharias đảm đương công năng môi giới trong quá trình nhận ma lực của Đệ tứ Chân tổ. Bởi vậy khi “Xương sườn” bị cướp đi, lời nguyền bất tử của Zaharias sẽ ngay lập tức được xóa bỏ.

Rốt cục, toàn thân Zaharias tựa như hóa thành cát bụi, chỉ để lại một chút tro tàn.

“Nguyên sơ” không để ý nhiều, hít một hơi, sau đó đi lại phía quan tài lưu lại trên quảng trường, các “Huyết thống” đang ngủ say đều đứng lên như đang nghênh đón cô.

Mà ngay cả Kojou trước nay không biết ma thuật, cũng có thể cảm nhận được bằng trực giác việc tiếp xúc với các “Huyết thống” có ý nghĩa như thế nào.

Chỉ e “nguyên sơ” sau khi thức tỉnh, thông qua việc thôn phệ sẽ lấy lại được lực lượng. Lực lượng lớn mạnh nhất trong thế giới Vampire.

-Đợi đã, “nguyên sơ”!

Cản trở bước đi của “nguyên sơ” chính là Kojou. Cậu mặt đối mặt, nhìn chằm chằm cô gái tóc đen.

-Trả lại Nagisa cho ta.

-Ủa…?

Nagisa, hóa thân của “nguyên sơ ”, dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn Kojou. Đó tuy chỉ là một cái liếc mắt đơn thuần thôi nhưng cũng sẽ khiến linh hồn người khác đông cứng. Dù vậy Kojou cũng không lùi bước. Nếu không nhân cơ hội này, cậu sẽ vĩnh viễn đánh mất Akatsuki Nagisa.

-Ngươi là người phương nào, được tạo ra vì mục đích gì không liên quan tới ta. Nhưng thân thể kia là của Nagisa. Đối với ngươi mà nói, thân thể này đã vô dụng rồi , phải chứ!

-Thì ra là thế. Tuy có khác với Zaharias, nhưng …. ngu xuẩn như nhau.

“Nguyên sơ” nhếch môi, nở nụ cười đầy thú vị.

Một Zaharias vì muốn có được lực lượng của Đệ tứ Chân tổ mà không tiếc biến di hài em gái thành đạo cụ, cùng một Kojou vì muốn cứu em gái trở về mà cuồng vọng nói sự tồn tại của “nguyên sơ” là dư thừa. Sự đối lập này khiến cô cảm thấy vô cùng khoái trá.

-Cho dù thế nào, ta cũng không nghe theo yêu cầu của ngươi đâu. Bởi vì linh hồn của ta cần lọ.

-Vì sao muốn đoạt đi thân thể của Nagisa!? Những “Huyết thống Kaleid” bên kia không phải đều là thân thể của ngươi sao!?

-Hahahahaha, “Huyết thống Kaleid”!?

“Nguyên sơ” nghe thấy vậy cười, tựa như không vui, nhíu mày.

-Ngươi không biết à ? “Huyết thống Kaleid” là tên của kế hoạch này. Các nàng ấy chẳng qua chỉ là một phần của kế hoạch, một phân thân được ta tạo ra mà thôi.

-Phân thân?

-Giống như các vị thần, người được tạo ra có 12 chiếc xương sườn, giống như thần dùng xương sườn của đàn ông để tạo ra đàn bà. Ta dùng 12 chiếc xương sườn của mình làm ra 12 bản sao, làm ký chủ cho Ma thú.

-Ký chủ cho Ma thú … sao?

-Đúng vậy. Vì tương lai bảo tồn Ma thú trong thế giới này, ta cần những chiếc lọ tạm thời. Cũng chính là người rối. Đối với người giám sát ta, “số 12” cũng không hề ngoại lệ.

Cô gái mang dung mạo Nagisa liếc nhìn Avrora đang yên lặng đứng ở một góc, mỉm cười tàn khốc.

Kojou chỉ có thể cắn chặt môi, không nói gì.

Thật sự không thể ngờ đến khả năng này. Đệ tứ Chân tổ bị phong ấn bởi vì quá mức nguy hiểm, phải phân thân ra thành 12 phần.

Bởi vì ... “Thiên tộc” sợ cô sống lại.

Nguyên nhân chính là như vậy. “Nguyên sợ” bị “Thiên tộc” chia làm 12 mảnh để tránh việc 12 Ma thú tụ họp, rồi giao cho nhân loại đi chôn giấu khắp các nơi trên thế giới. Còn lý do chế tạo ra Vampire nhân tạo ‘’Huyết thống Kaleid’’ rất đơn giản. Bởi vì thứ có thể phong ấn được Ma thú của Vampire chỉ có thân xác của Vampire mà thôi. “Số 9” hay “số 1” mà Kojou từng gặp không phải người thao túng Ma thú, mà bản thân các cô chính là Ma thú rồi.

-Ý nghĩa thực sự của những Avrora này kỳ thực chính là những người rối bị Ma thú khống chế … đúng không?

-Phải …. nhân tiện nhắc tới, hiện giờ ta đã thức tỉnh, sự tồn tại của các cô ấy không còn tất yếu nữa.

Cô gái dang tay ra.

Tóc dài đen tung bay, đôi cánh thật lớn, thật dài sau lưng cô, có chứa những móng vuốt sắc bén của cánh Vampire.

Cánh có 3 nhánh 6 móng, vặn vẹo tùy ý giống như rắn, sau đó đâm vào ngực sáu “Huyết thống Kaleid”. Mạch máu màu đỏ sẫm trong cánh bắt đầu co giật.

11 biến mất, 9 biến mất, 8 biến mất, 7 biến mấy, 2 biến mất, cùng một lúc 6 ‘’Huyết thống’’ bị vầng hào quang bao lấy rồi dần dần tan rã.

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/09/QVL1jxk.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="QVL1jxk" height="1000" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/09/QVL1jxk.jpg" width="669"/></a>

“Nguyên sơ” đang thông qua việc thôn phệ phân thân của chính mình để thu hồi Ma thú. .... Đệ tứ Chân tổ cũng thực sự thức tỉnh rồi.

-Màu sắc …. của cánh …

Kojou chăm chú như con chiên ngoan đạo nhìn cảnh tượng kinh dị này. Đôi cánh vốn có màu đen được một vầng hào quang bao phủ rồi biến thành cầu vồng bảy sắc. Cánh tỏa ra ánh sáng tự nhiên, kinh diễm tựa như cực quang vậy.

Mà đôi cánh màu cực quang kia giống như lưỡi dao sắc bén lao về phía Kojou.

“Nguyên sơ” cũng không tính giết Kojou. Mục tiêu của cô chính là Avrora. Theo lập trường, chẳng qua chỉ là thu hồi lực lượng Ma thú để dọn sạch chướng ngại trước mắt mà thôi.

Nhưng mục đích của cô lại không thể thực hiện.

Từ trên mặt đất, vô số trụ băng giống như bảo vệ Kojou, đá văng cánh cực quang.

Người khống chế trụ băng này chính là Avrora. Cô là Ma thú số 12 của Đệ tứ Chân tổ, nhưng vì sao lại nguyện ý ra sức bảo vệ Kojou, cãi lại lời “nguyên sơ”.

-Ngươi đang làm cái gì vậy, “số 12”?

Cô gái mang vẻ ngoài của Nagisa, trừng mắt không vui nhìn Avurora.

Đồng tử của Avrora lóe sáng, cô nơm nớp lo sợ tiến lên.

Sau đó dang tay ra che chở cho Kojou.

Hành vi bất ngờ của cô khiến Kojou bị dọa sợ đến ngây người.

-Chỉ là một người rối bị Ma thú khống chế lại dám cãi lời chủ nhân sao.

Trên người “Nguyên sơ” phát ra một nguồn khí tức, ma lực phóng xuất ra hóa thành gió lốc, lao về phía trụ băng. Có điều Avrora vẫn không lui về phía sau. Cô vốn chỉ là một con rối có ý thức cãi lời chủ nhân.

-Được lắm. Vậy để cho ta sung sướng một chút đi.

Giống như đứa trẻ có được món đồ chơi mới, “Nguyên sơ” vui mừng nói.

Cánh cực quang tựa như một chiếc roi hung bạo quất đến. Một nguồn ma lực thật lớn hóa thành gió xoáy, đánh nát những công trình xung quanh ... mảnh thủy tinh vụn vỡ rơi xuống.

Ngọn lửa thuần trắng loang loáng biến ảo.

….!

Trong lúc ngất đi.

Âm thanh cuối cùng Kojou nghe được chính là tiếng cười của cô gái mang thân xác Nagisa.

Còn có ... tiếng chuông nặng nề từ tháp đồng hồ cổ kính.

..........................................................

Crắc ... crắc ....

Một cô gái tóc vàng chỉ có hình dáng mơ hồ, hung hăng mỉm cười nhìn Minamiya Natsuki.

Đôi cánh màu đen được tạo ra từ ma lực phía sau lưng cô.

Đôi cánh tổng cộng có 5 nhánh 10 vuốt, mỗi một vuốt trong đó đều hóa thành những lưỡi đao thật lớn, chặt đứt xiềng xích đang trói buộc.

-Ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ... ha ha!

Cô gái có hình dáng mơ hồ đung đưa mái tóc vàng như lửa.

Đôi mắt sáng như diễm quang nhìn chăm chằm Natsuki. Đôi cánh sau lưng như chiếc roi bổ về phía Ma nữ nhỏ xinh đang cầm sách ma đạo.

Natsuki nhanh chóng bị lôivào trong không gian đong đưa tựa như gợn sóng. Đây chính là không gian bị ma thuật khống chế. Đôi cánh màu đen bổ về chỗ Natsuki vừa đứng, xuyên qua tàn ảnh.

-À à, “nguyên sơ”.

Nhẹ nhàng lướt đi, Natsuki trong chớp mắt hiện lên bên trái cô gái tóc vàng.

Sợi xích màu vàng mà Natsuki dùng để khống chế, tựa như trường thương từ trong hư không đánh úp về phía cô gái. “Nguyên sơ” xoay tròn đôi cánh màu đen, đánh rơi chiếc xích đó, dường như đang cáu giận mà tung đòn hơi quá mức bình thường. Nhưng hai người vẫn còn trấn định, vừa phòng thủ vừa tấn công, khóe miệng đôi bên đều lộ ra nụ cười lạnh như băng.

-Không, không đúng … ngươi là ‘’Bom logic’’. Thiết bị an toàn được giấu trong cơ thể “nguyên sơ ” để bảo vệ bí mật, được thiết lập ngụy trang để giết những người có ý đồ xâm nhập vào bí mật của Đệ tứ Chân tổ sao ?.

Natsuki chăm chú nhìn vào cô gái có hình dáng mơ hồ nói.

Thực thể của cô gái kia cũng không phải là vong linh của “nguyên sơ ” mà sách ma đạo tái hiện ra, mà là một loại ma thuật được bố trí trong “Trớ chú chi hồn” của Đệ tứ Chân tổ. Một thiết bị tự bạo nhằm tiêu diệt những kẻ địch có ý đồ tiếp cận những bí mật hóa thân của “nguyên sơ”.

-May mắn cũng đã hiểu được toàn bộ, 'Bom logic', còn có nhiều bí mật về Đệ tứ Chân tổ mà chúng ta chưa biết. Hừ, còn “Thiên Tộc” giúp đỡ nữa, không tiếc mọi giá tạo ra cái này để che giấu.

-Ha ha ha ha ha ha …….. phá hủy, phá hủy, phá hủy, phá hủy….tiêu trừ, tiêu trừ, tiêu trừ, tiêu trừ…..chấp hành, chấp hành, chấp hành, chấp hành!

Nghe được lời nói thầm của Natsuki, sự công kích của cô gái kia càng trở nên hung hãn.

Ma lực cực lớn quấn quanh đôi cánh trảm một đòn, bổ đôi vách tường, phá nát trần nhà. Ma lực còn dư tác động lên kết giới ngục giam. Nếu cứ tiếp tục như vậy, chuyện không gian này hoàn toàn sụp đổ cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Có điều may là, ma pháp trận phía sau ‘’Bom logic’’ lại không bị tổn hai. Kojou cùng Asagi trong ma trận đó vẫn đang hôn mê vẫn không cảm thấy gì.

Cũng không phải là ma pháp trận bảo vệ bọn họ, mà là cô gái đã cẩn thận dời đòn công kích.

Đây là nguồn ma lực sử dụng để cung cấp cho cô.

Nói đúng hơn, là từ chỗ của Akatsuki Kojou.

-Để cho ma lực trên người của Akatsuki cung cấp … tên này quả đúng là một người đàn ông dễ bị nữ sinh ‘’bò lên’’ mà.

Natsuki vẻ mặt kinh ngạc, thì thầm.

Lực công kích của 'Bom logic' vốn dĩ sử dụng ma lực của Vampire Chân tổ, ít nhất cũng mang tính áp đảo. Mỗi một chiếc móng trên đôi cánh đen đều ẩn chứa uy lực tương đương với một Ma thú.

Nhưng Natsuki vẫn nhẹ nhàng chống.

Không phải vì ma lực của Natsuki hơn Chân tổ, mà là lực lượng của 'Bom logic' đang suy yếu dần. Tựa như viên đạn bắn vào đáy biển, Ma lực bị suy giảm trên một diện rộng.

Hiện tại đòn công kích của 'Bom logic' cách thực lực thật sự của cô ta khá xa.

-Tôi đã nói rồi…nơi đây là trong mộng của tôi, ít nhiều có thể dàn xếp.

Không gian sau lưng Natsuki vỡ ra, xuất hiện một cánh tay thật lớn. Đó là một cánh tay ác ma cấu tạo máy móc khoác một chiếc áo giáp màu hoàng kim. Sau đó nó bắt lấy cánh của 'Bom logic', bẻ đi dễ dàng giống như nhỏ một bụi cỏ dại ven đường.

-Đánh tan, đánh tan, đánh tan! Chấp hành! Chấp hành... !

'Bom logic' mất đi đa số móng vuốt, lui về phía sau. Cô ta chạy về phía trong sườn ma pháp trận, bắt đi Asagi đang mê man bất tỉnh làm lá chắn thịt cho thân mình.

-Thì ra là thế, tính lấy Aiba làm lá chắn sao. Dưới tình huống này còn có thể phán đoán đưa ra chiến thuật như vậy, thật không hổ là di sản của “Thiên Tộc”.

Natsuki cảm khái nhíu mày, ngắm nhìn vẻ mặt chắc thắng của “Bom logic’’, rồi tiếc nuối lắc lắc đầu.

-Có điều ngươi cũng đắc ý quá rồi “Bom logic’’. Ngươi cảm thấy ta vì sao phải có ý đưa Akatsuki Kojou và đứa nhóc không chút quan hệ với Sư Vương Hội này đến đây chứ?

-A…!?

“Bom logic’’dường như không thể xử lý được ý tứ trong câu nói của Natsuki, hành động lập tức đình trệ.

Phía sau thân thể của cô ta, một bóng dáng loạng choạng đứng lên, giơ một cây trường thương màu bạc.

-Hỡi thần nghê cao thượng ...

Xoay tròn trường thương, Himeragi Yukina đọc lời khấn.

Linh lực khổng lồ chảy vào trường thương màu bạc tỏa ra một vầng hào quang màu trắng. Đó là ánh hào quang chấn có thể vô hiệu hóa Ma lực, phá bỏ mọi kết giới.

-Hỡi ánh rạng đông phá ma, Thần lang tuyết hà, xin hãy trợ giúp tôi thanh trừng ngàn ma vạn quỷ!

…!?

Cặp cánh đen giống như quả đông lạnh dễ dàng bị xé rách. Mũi thương không chút tiếng động, xuyên qua hình dáng mơ hồ của cô gái tóc vàng.

Trong nháy mắt, “Bom logic’’nháy mắt hóa thành cát bụi.

Trong kết giới chỉ còn lưu lại những kiến trúc bị tàn phá tan hoang, sau đó cũng mất đi cùngvới ánh hào quang của ma pháp trận.

-Senpai thật đúng là Vampire luôn gây thêm phiền toái cho người khác ….

Ngắm nhìn Kojou còn đang ngủ suy, Yukina mệt mỏi thở dài.

Mất đi trí nhớ cũng thôi đi. Ma lực bạo phát cũng có thể tha thứ. Dù sao ngay từ đầu Yukina đã hiểu được thuật thức trải nghiệm quá khứ rất nguy hiểm, cho nên cô vẫn luôn chờ đợi.

Nhưng cho cô gái kia ký sinh trong ký ức, hơn nữa còn tùy ý hấp thụ và sử dụng ma lực, điều này khiến cho người ta không chịu nổi. Dung túng phụ nữ cũng vừa vừa thôi chứ.

“Quả nhiên thật nguy hiểm khi để Senpai rời khỏi tầm mắt của mình, sau này càng phải giám sát cẩn thận hơn.’’ Yukina thầm nghĩ.

-Thật là, loạn quá mức rồi … quyển sách ma đạo này cũng đến giới hạn rồi.

Nhìn “Ngục tù Hư không’’ bị phá gần hết, Natsuki bất mãn nói. Quyển sách ma đạo trong tay cô vì khó có thể đảm nhận được lượng ma lực bùng nổ mà bốc hơi. Gáy sách cũng tróc ra, những trang giấy phai màu rơi lả tả xuống đất.

Bởi vì duy trì thực thể của “Bom logic’’ mà sách Ma đạo không thể thừa nhận nguồn ma lực của Chân tổ. Cho nên cứ như vậy mà mất đi một quyển sách quý giá về thuật chồng chất thời gian.

-Thôi, quên đi. Ít nhất cũng lấy được chút thông tin quan trọng.

-Vâng.

Yukina gật đầu đáp lại. Ba vị Chân tổ cùng “Thiên Tộc” làm ra Đệ tứ Chân tổ, quả nhiên vì thế mà Kojou không biết bí mật của chính mình.

Mà chìa khóa có thể cởi bỏ bí mật này chính là “Thánh tiêm” (Đinh thánh).

-Cũng sắp đến thời gian tỉnh dậy rồi. Này, mau đứng lên, nhóm tiểu quỷ này. Hiện thực đợi các người lâu lắm rồi đấy.

Thân mật nhìn Kojou và Asagi, Natsuki hét to.

Bởi vì mất đi sách ma đạo, giấc mộng của nhóm Kojou cũng đã xong.

Ký ức đã qua bị gián đoạn, chưa hoàn thành, chỉ sợ sẽ bị bẻ thành những mảnh nhỏ, lần nữa chìm vào góc tối ... không tài nào nhớ lại được.

Hiểu được điều này, Yukina chợt an tâm đến lạ, đồng thời cũng cảm thấy kinh ngạc.

‘Chính mình lại không biết Senpai trong quá khứ có bạn đồng hành. Trong lòng mình sao lại đau thế này ...’’ Yukina giả bộ không để ý đến tới, cô lẳng lặng nhắm hai mắt lại.

Cánh cửa kết giới hé mở ...

Như bỏ lại chuyện cũ đã qua, tiến đến tương lai tươi sáng.