Tập 9 - Black Sword Shaman - Hắc Kiếm Vu

Chương 01 Blue Elysium - Đảo vui chơi

Độ dài: 11,004 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:06

- Bình luận: 0

Phần 1

Đất bùn ẩm ướt lấp loáng dưới ánh nắng chói chang.

Phía sau khu kí túc của học viện Ayami, Akatsuki Kojou đang cầm cây lau nhà đứng dưới bể bơi đã cạn nước

Ngẩng đầu nhìn bầu trời xanh thẳm, cậu thở dài.

-… Nóng chết con.

Tiếng thở dài không kìm được này hòa lẫn với bầu không khí nóng rực xung quanh.

Đây là việc dọn bể bơi định kì nửa năm làm một lần.

Vì viền bể bơi úng nước mà trơn trượt, nền gạch nóng rực, còn có tia UV hung hăng không ngừng chiếu xuống ... tất cả những điều này đều đang từ từ cướp để từng chút thể lực của Kojou.

-Quả thật nóng hơn cả năm ngoái. Hình như vì năm nay là mùa đông ấm.

Dùng ngữ điệu nghiêm trang trả lời, là Himeragi Yukina.

Cô tuy là học sinh chuyển trường, nhưng thân phận thật lại là Chủ công pháp sư được cơ quan đặc vụ Sư Vương Hội phái tới giám sát Kojou.

Yukina hôm nay không mang theo hộp guitar thường ngày, mà là cầm ống cao su hút nước bên bể bơi. Thân thể được những tia nước bắn lên của cô trông mát rượi, khác hẳn Kojou mướt mồ hôi.

Kojou dùng ánh mắt thèm muốn nhìn Yukina chơi đùa với cầu vồng, vẻ mặt trống rỗng lắc đầu.

-Coi thời tiết với nhiệt độ hơn 30 là mùa đông ấm, sao có chút không ổn lắm … không, đợi đã, hiện tại thật sự là mùa đông sao? Ví nếu là mùa hè, đương nhiên sẽ không nghỉ đông, vậy thì cần đếch gì phải dọn bể bơi chứ?

-Ái chà, đào Itogami giờ đang trải qua mùa đông một cách bình thường ạ, đã qua hơn nửa tháng 12.

Yukina thẳng thắn phủ định lời nói mê sảng của Kojou.

Đảo Itogami cách biển phía nam Tokyo chừng 330km. Nó là “Đặc khu ma tộc” viễn Đông, bốn mùa gần như ấm áp.

-Dựa vào vĩ độ của đảo Itogami mà nói, bản thân ánh mặt trời chiếu tới đã nhiều, lại cộng thêm ảnh hưởng của dòng hải lưu và gió mùa. Hừm, hôm nay trời còn rất quang.

-Ngày khỉ gió như này, vì sao tôi lại phải một mình quét dọn bể bơi.

Kojou mệt mỏi chống cây lau nhà xuống, bất mãn lẩm bẩm.

Yukina nhìn Kojou, ngơ ngác chớp đôi mắt to tròn.

-Là để thay cho việc học bù mà? Bởi vì Senpai liên tục tới muộn hoặc về sớm cho nên độ chuyên cần chưa đủ.

-Anh cũng đâu muốn trốn học chớ … chỉ là mấy lần suýt chút nữa bị giết chết, hoặc bị bỏ lại chốn hoang dã không người, hoặc bị nhốt vào cái gì kêu là ‘‘Ngục tù Hư không’’ …

Kojou đầy vẻ bực tức, lấy ra hàng đống lí do.

Trên thực tế, từ khi bị ép trở thành thứ thể chất hoang đường của Vampire mạnh nhất trên thế giới này, cho tới nay, những lần vắng mặt vô cớ của Kojou hầu như đều bất khả kháng – tất cả đều là những chuyện đại sự có liên quan tới Ma tộc.

Minamiya Natsuki vốn là chủ nhiệm lớp, cũng chính vì biết nguyên nhân nên mới để Kojou rửa bể bơi coi như trả nợ giờ học.

-Cho dù là thế, vào cái thời tiết mắc dịch này … quả thực chính là đang bóc lột, ức hiếp Vampire…

Kojou vừa lau mồ hôi trên trán vừa nhìn bể bơi xả nước phía sau. Mặc dù là bể bơi 25 mét thường thấy, nhưng nếu một mình dọn dẹp hẳn vẫn sẽ rộng tới đáng sợ.

Nhìn tên Senpai không có chút nhiệt tình nào lại biếng nhác, Yukina bất đắc dĩ thở dài.

-Đừng ủ rũ thế, làm xong sớm chút đi. Em cũng sẽ giúp.

-À, ừ … ngại quá, Himeragi-san.

-Không cần cảm ơn.

Yukina cầm ống cao su, cởi tất và giầy ra đi chân trần xuống bể bơi. Kojou đành lại bắt đầu hết sức cọ rửa vết bẩn ở đáy bể.

-Tuy nhiên, hôm nay đúng là nóng thật, khó lắm mới tới được bể bơi lại không thể bơi, thật là đáng tiếc.

Yukina nhìn nước dưới chân, nhún nhún vai một cách dễ thương. Kojou trong thoáng chốc như bị bộ dạng này hút hồn.

-Sao anh luôn cảm thấy Himeragi hình như rất rành về bơi lội.

-Vậy ạ? Vì ở ký túc xá Takaikami có chương trình huấn luyện chiến đấu trong nước, cho nên em cũng khá tự tin.

-… Chiến đấu trong nước?

‘‘Việc bơi mà em nói hình như không giống thứ anh vừa nói ...’. Kojou hoang mang.

Tiện nhắc tới Takaikami (高神杜 = gg) là nơi Yukina từng sống, bề ngoài mang danh trường nữ sinh nội trú thuộc vùng Kansai, nhưng mục đích chính là cơ quan đào tạo Chủ công pháp sư phục vụ cho Sư Vương Hội.

-Senpai thì sao? Anh bơi giỏi chứ?

-À, anh ý hả … haizz, em biết mà, Vampire về mặt thể chất mà nói không … với nước lắm.

Kojou bị hỏi lại không khỏi có chút ậm ừ không rõ. Yukina ngạc nhìn Kojou.

-Vampire không thể qua sông hẳn là mê tín mới đúng …

-Vậy, vậy à?

-Đúng vậy, quả thật năng lực đặc thù giống như kiểu sương hóa thì sẽ bị hạn chế, hay một số loại Ma thú không thể triệu hồi, nhưng cơ thể thì hẳn không khác mấy so với nhân loại bình thường.

-Không, nhưng anh nghĩ, Ma tộc cũng là một thể khác biệt à?

Yukina lườm Kojou đang liều mạng giấu giếm.

-Cái đó … senpai, trừ phi …

-Không, không phải, anh biết bơi chứ, chỉ là … không giỏi thôi.

-Nếu có thể, lần sau để em dạy cho? Vampire mạnh nhất thế giới lại không biết bơi, hừm … làm người ta mất hình tượng lắm.

-Cho nên anh mới nói ‘‘không giỏi’’ mà.

Kojou kịch liệt phản đối.

Nhìn bộ dạng như bị ép tới tuyệt lộ của Kojou, Yukina bật cười một tiếng. Cô cơ bản nghĩ rằng so với sự thật không biết bơi, thái độ bán sống bán chết muốn giấu đi bí mật đó càng lạ lùng hơn.

-Em hiểu rồi, cứ coi là vậy đi.

-Ờ … ờ …

Kojou cong môi nhỏ giọng nói. Yukina cúi đầu khúc khích hồi lâu, bỗng nhiên ngẩng đầu lên, hắng giọng.

-Gần đây em thấy chỗ vui chơi mới quảng cáo rầm rộ lắm, hình như ban quản lý đảo tập trung vào nó lắm thì phải.

-A, Blue Ely. Ngày hôm qua trên tivi cũng phát chương trình đặc biệt.

Kojou rất cảm ơn Yukina đã thay đổi đề tài, cậu nhanh chóng trả lời.

Blue Ely – Blue Elysium, là đảo nhân tạo kiểu mới thuộc khuân viên Itogami. Mặc dù bán kính chưa tới 600m, nhưng điều đáng nói là, toàn bộ khu đó được xây dựng thành một công viên đặc biệt. Không chỉ có khách sạn hay phương tiện giải trí như thế giới trên nước, xe bay lên trời, còn có quán Thủy tộc đặc thù gọi là “Ma thú Đình viên” cũng nằm trong quần thể chung. Nó là biểu tượng mới của đảo Itogami, đang rất được kì vọng.

-Hình như trước khi khai trương sẽ tiến hành thử kinh doanh đó. Đảo Itogami cho tới nay chưa có nhiều loại thế lắm, xem chừng sắp trở thành một hiện tượng nổi tiếng rồi . Trò chơi phong phú đầy đủ, còn có ‘‘Ma thú Đình viên’’. Chẹp, anh muốn tới lắm, tuy nhiên vé vào cửa quá đắt…

-Senpai biết rõ nhỉ.

Yukina kinh ngạc nhìn Kojou. Cô không ngờ Kojou lại có hứng thú đối với việc đi chơi.

‘‘Không, thật ra’’ – Kojou nhún vai giải thích.

-Hai ngày trước Kirasa-san gọi điện cho anh, cho nên liền đi kiểm tra một chút.

-Chị Sayaka hỏi Senpai về chỗ vui chơi trên đảo Itogami hả?

Yukina nhíu mày hoài nghi. Thái độ của cô giống như đang ngờ rằng câu nói kia chỉ là cái cớ để mời hẹn hò.

Nhưng Kojou lại hoàn toàn không để ý tới, miệng tiếp tục bô bô.

-Hình như cô ấy muốn biết đánh giá của dân thành phố đối với khu đó … anh đoán vậy thôi, chứ cũng không nói biết rõ. Có phải Kirisa-san thích bơi lội không?

-Thích thì cũng không hẳn. Em cho rằng chị ấy không thích bơi. Chị ấy từng nói vì mặc áo bikini sẽ thu hút sự chú ý của người khác, hơn nữa trong nước cũng không thể sử dụng năng lực “Koukarin”

-Ồ, là như vậy à … mà, nếu là cô ấy, lực cản của nước hình như khá lớn …

Tưởng tượng ra cảnh Kirasaka Sayaka mặc đồ bơi, Kojou không hiểu sao lại đưa ra kết luận như vậy. Cô ấy sở hũu vóc người thon thả nõn nà, nếu mặc đồ bơi nhất định sẽ làm cánh đàn ông phụt máu mũi, vả lại còn thêm bộ ngực căng tràn nhựa sống.

-Lực cản của nước?

Yukina nghe loáng thoáng qua lời mà Kojou tự nói.

Đương nhiên cô biết ngoại hình của Sayaka, và đương nhiên cũng hiểu tại sao Kojou lại nói “trở lực của nước”

Sau đó Yukina cúi đầu, dừng ánh mắt lại trên bộ ngực ‘‘khiêm tốn’’ của mình dưới bộ áo đồng phục.

-… Senpai, vừa rồi hình như anh nói cảm thấy em ‘‘bơi giỏi’’.

-Ờ … Oái, không phải! Anh tuyệt đối không có ý đó.

Kojou cảm thấy được lí do tại sao mà vẻ mặt Yukina lại tối sầm lại, liền rối rít giải thích.

Cậu không hề có ác ý, nhưng so với cặp bưởi ngon lành của Sayaka, lực cản lên Yukina sẽ nhỏ hơn hẳn, sự thật này không thể thay đổi được. Mặc dù nói Yukina tuổi còn khá nhỏ, nhưng … ai mà chẳng khó chịu khi bị đem ra so sánh.

-Vậy ý của Senpai là …?

Yukina lạnh như băng nhìn chằm chằm Kojou, rồi cô cầm ống cao su lên.

Hệ thống cung cấp nước sau khi gia tăng áp lực phun thẳng về phía Kojou, khiến cậu không thể chịu được, ho sặc sụa.

-Á! Đợi, đợi đã, Himeragi. Ống nước đó, đau lắm đấy, hụ hụ ...

-Đồ Vampire đần độn nói năng mấy thứ thất lễ như vậy, vẫn là phải dùng cách này mới khiến đầu óc tỉnh ra được.

Yukina bĩu môi, giận dỗi nói.

Kojou bị nước phun vào mũi, thiếu chút nữa thì chết sặc.

‘Trời ơi, khổ thân tôi zợ @@ Tôi làm nên tội tình gì cơ chứ!!!!???’’

Phần 2

Yukina sau khi tức tối phun ướt hết người Kojou, tuy vẫn còn hơi giận nhưng vẫn tiếp tục lau dọn bể bơi.

Nhờ đó Kojou mới xong việc sớm, bắt đầu thu dọn đồ đạc.

Hai người họ cùng đi chung một đường.

Vốn Yukina là người giám sát Kojou, nên hiện tại cô đang sống ngay bên cạnh căn hộ nhà Akatsuki, cũng vì nguyên nhân này nên gần đây thường ghé qua ăn cơm tối cùng. Em gái của Kojou – Akatsuki Nagisa hẳn là đã làm đồ ăn, đợi anh trai cùng bạn thân trở về.

Tuy những tia nắng mặt trời bỏng rát đã lặn mất, nhưng cảm giác oi bức vẫn không giảm bớt chút nào.

‘‘Cố lên, phòng điều hòa mát lạnh !!’’, đây chính là ý nghĩ duy nhất giúp cổ vũ Kojou lê lết cái thân xác mỏi mệt.

Vậy mà …

-Oái!??

Sau khi cửa mở, thứ ùa ra bên ngoài giống chẳng khác gì lúc còn ở bể bơi, ngột ngạt kinh khủng khiếp. Đã thế còn thêm nhiệt tỏa ra từ bếp đun.

-Sao lại vãi thế này?

Giọng nói Kojou run rẩy, như đang nằm mơ bỗng dưng gặp ác mộng

Nagisa trong phòng nghe thấy giọng của Kojou, ló đầu ra, hét to.

-Kojou, hoan nghênh anh trở về. A, cả Yukina-chan nữa. Hôm nay muộn thế, cơm nước chuẩn bị xong xuôi cả rồi.

-Na … Nagisa?

Nagisa xỏ dép lê, đi loẹt xoẹt về phía cửa đón.

Kojou ngơ ngác nhìn bộ dạng của đứa em, ngay cả túi sách cầm trên tay cũng rơi xuống. Nhìn lại, Yukina cũng giống Kojou, mở to hai mắt nhìn không nói nên lời.

Trên người Nagisa chỉ mặc một chiếc tạp dề màu trắng in hình chú vịt, ngoài ra không thêm thắt gì nữa. Bờ vai nhỏ và cặp đùi mảnh mai đều lộ hết ra.

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/09/saHb5pn.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="saHb5pn" height="1000" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/09/saHb5pn.jpg" width="647"/></a>

-Em … em đang làm gì vậy? Sao … sao lại ăn mặc thế này?

-Anh hỏi gì cơ … à, chỉ là tạp dề bình thường mà. Anh xem.

Nagisa vừa nói vừa vén một góc lên. Một chiếc áo tắm màu trắng có viền quả trám đập vào mắt Kojou. Thực sự nhìn không phải nude 100%, tuy nhiên -

-Không cần đâu, anh đang hỏi vì sao em ăn mặc như thế?

-Haizz, nóng quá mà. Lại còn đúng lúc mặt trời chiếu vào -

-Điều hòa đâu? Nóng như cái lò thiêu sao lại không bật điều hòa?

Kojou chỉ vào phòng khách hét lên. Bên trong thông gió rất kém, nhiệt độ đã vượt qua 37 độ. Có thể nói là không mở điều hòa thì chắc chết luôn không chừng.

Nhưng Nagisa dẩu môi.

-Mất điện toàn khu. Anh không nhìn thấy thông báo ở dưới tầng sao? Họ nói là phải đổi máy biến thế tổng á. Về phần thang máy và cửa tự động, hình như là vì khác đường dây, nên có thể vận hành. -Đụ, đụ mọe ….

Vì tin tức bất ngờ này mà Kojou nghệt cả mặt ra. Đúng, mất điện thì đương nhiên điều hòa hay bóng đèn tạch là phải.

-Thay máy biến áp cái con c …vì sao lại đúng lúc này?

-Chà, nó xảy ra trục trặc. Thời gian trước khu vực này chẳng phải có một trận sét rất ghê gớm sao. Vì cấu tạo khu nhà của chúng ta khá cũ rồi, cho nên khi đó hình như bị ảnh hưởng nghiêm trọng.

-A

Kojou không khỏi bốn mắt nhìn nhau với Yukina. Cậu biết cái gọi là sét đánh, thực ra chính là Ma thú mà Đệ tam Chân tổ triệu hồi.

Nói cách khác, nguyên nhân mất điện liên quan trực tiếp tới Kojou.

-Mất điện …vậy điều hòa trong phòng mình cũng ….?

Yukina tình hình rất chi là tình hình rồi. Nếu đã là nguồn điện của tòa nhà bị ngắt, vậy không thể dùng điều hòa không chỉ có mỗi nhà Kojou.

-Gay go nha. Nghe nói thay thế đến khoảng 10h tối mới kết thúc cơ … cơ hội khó có được, Yukina-chan thay quần áo đi? Mình có thể cho cậu mượn áo tắm.

-Không, không cần …ở đây mặc áo tắm hơi ….

Với nụ cười ngây thơ mời gọi của Nagisa, Yukina lắc đầu từ chối. Tuy cô thừa nhận rằng phong cách ‘‘tạp dề-áo bơi’’ là quá hợp lý để đối phó với sự nóng bức kinh hoàng hiện tại, nhưng hình như cảm giác ngại ngùng vẫn thắng thế.

Nagisa vẫn không chịu bỏ qua.

-Etou … mặc đồng phục chẳng phải nóng lắm sao? Kojou nhìn thấy cũng sẽ vui.

-Chẳng vui tí nào đâu. Em mau đi thay đồ đi cho anh. Hừ, bộ mấy trang phục đứng đắn bị cháy hết rồi hả?

Konjou cốc một phát thật đau lên trán của cô em gái.

‘‘Híc …mạnh thế’’ – Nagisa ôm lấy cái trán sưng vù, mắt ngân ngấn nước nhìn ông anh.

-Huhuhu – bởi vì năm nay không thể đi bơi, đồ bơi khó khăn lắm mới mua lại không được diện. Rõ ràng nói đợi em khỏe thì sẽ dẫn em tới biển kia mà … Kojou-kun, anh là kẻ lừa đảo.

-Dù thế cũng đừng ăn mặc ở nhà rồi đi đi lại lại chứ. Nếu là biển thì anh đồng ý cả hait ay luôn.

-Xì … ngượng ngùng gì, mau nhìn, mau nhìn nè, đồ bơi của nữ sinh trung học trong thời hạn nghĩa vụ quân sự.

Nagisa vừa nói vừa xoay vòng. Hình như cô hi vọng mình làm vậy không chừng có thể làm Kojou dao động, lộ ra vẻ hoảng hốt.

-Hửm …. Mày nghĩ anh mày là ai mà đi hưng phấn với con nít.

Kojou dùng phớt lờ nói. Nagisa vốn chỉ là một cô bé nhỏ, mặc bộ bikini viền hoa thiếu độ sexy.

Phản ứng của Kojou khác hẳn so với dự tính khiến Nagisa có chút mất hứng.

-Hừ … đủ rồi, ăn cơm đã, Yukina.

-Thay quần áo trước đi, mouuu …

Nhìn Nagisa vẫn mặc y như cũ quay lại phòng bếp, Kojou thở dài nhìn theo. Cùng lúc đó cậu bỗng đột nhiên cảm thấy phía sau lưng có một hơi thở u ám như bị nén lại, nên mới giật mình quay đầu lại.

Chỉ thấy Himeragi Yukina đứng ở cửa không biết vì sao ánh mắt lộ ra vẻ ảm đạm, miệng còn không ngừng thì thào.

-… Không vui sao … đồ bơi của cấp 2 không khiến anh ấy vui sao … là vậy à …

-Cái kia, Himeragi, sao thế?

-Không, em không có giận gì đâu, thưa Senpai.

Yukina dùng giọng điệu lạnh nhạt để trả lời.

-Vậy, vậy à …. Vậy thì tốt.

-Ừh …

‘‘Trông chẳng giống bình thường tí nào’’, Kojou thấy rằng nếu tiếp tục đi sâu vào chủ đề này sẽ có án mạng xảy ra mất. Thế nên cậu giả vở làm gì cũng không biết, băng qua hành lang tối u ám bị mất điện, đi về phía phòng khách vẫn còn oi bức.

Giống như Nagisa nói, cơm nước đã đâu vào đó. Trên bàn đặt ngọn nến dùng để chiếu sáng thay bóng đèn, xung quanh xếp đầy những món ăn ngon miệng.

-Nói gì chứ, bữa tối thật là phong phú … nhưng, không cảm thấy quá nhiều sao?

-Vì sợ đồ trong tủ lạnh có thể sẽ thiu hoặc hỏng, nên em dùng hết những gì còn lại. Rau, thịt, cá và mì udon lun nè ... Aaaa, còn cả món gà cà ri và humburger từ tuần trước, ngoài ra cơm nắm chuẩn bị để ăn khuya cũng làm đủ rồi.

Nagisa trả lời liến thoắng, nhanh như một khẩu súng máy.

-… Cho nên mới nói quá nhiều … hừ, anh mày bảo, chỉ riêng đồ ăn chính thôi đã đủ ăn ba ngày.

-Uhmm, muốn giữ cũng không giữ được … vậy cố gắng một chút nhé. Xí quên … rất xin lỗi, đống kem ly yêu quý mà Kojou-kun tích trữ em chén sạch hết oài. Mmmm, ngon lắm …

-Ặc …. Không có kem, sao tôi sống nổi qua mấy ngày nóng bức đâyyyyyy …

Kojou bị sốc nặng, đứng sững người ra hồi lâu, rồi mới rửa tay ngồi bên cạnh bàn. Trước mắt cậu là một lượng lớn đồ ăn chưa biết nên bắt đầu từ đâu tới đâu. Yukina ngồi bên cạnh cũng tỏ vẻ không biết nên xử trí ra sao.

Thời tiết oi bức vốn khiến cho người ta không muốn ăn gì, nhưng hiện tại thật sự đã hết cách. Đành cắn răng chịu đựng – cuối cùng Kojou cũng dằn lòng được, cầm dao nĩa lên.

Đúng lúc này, tự dưng vang lên tiếng ‘‘cộc cộc’’ thô lỗ.

Trong bóng đêm đột nhiên vang lên tạp âm khiến ba người đều cứng đơ.

-Trêu ngươi à …? Khách?

Cuối cùng phát hiện nơi âm thanh phát ra là từ phía cửa lớn, Kojou mới nhẹ nhàng thở phào. Xem ra có người tới chơi, gõ cửa loạn lên thôi.

-Á, đúng … nói ra thì chuông cửa cũng không dùng được, tới đây tới đây nào, là ai thế?

Nagisa dường như cũng yên tâm, vừa hét lên về phía cửa, vừa đứng bật dậy.

-Từ từ, Nagisa, em không muốn chạy ra ngoài với bộ dạng này đó chứ?

-Oái, phải phải. Kojou-kun, nhờ anh.

Nhận thấy rằng mình còn đang mặc tạp dề đồ bơi, Nagisa liền ngừng lại.

Thay đồ lẹ coi - Kojou nói rồi đẩy mạnh đứa em gái vào phòng, sau đó đi về phía cửa.

Tiếng gõ vẫn không ngớt khiến Kojou cáu tiết.

-Rồi rồi ... thật là, làm ồn cả nhà hàng xóm luôn đấy.

Kojou thở hồng hộc chạy ra mở cửa. hiện ra trước mắt là một gương mặt quen thuộc.

Mái tóc được nhuộm highlight dựng đứng, trên cổ đeo headphone. Cậu ta bĩu môi, cười khoái trà.

-Uầy, Kojou hả. Chuông cửa sao thế? Hửm … mất điện?

- Motoki, sao ông lại tới?

Kojou nghi ngờ nhìn thằng bạn thân hồi cấp 2.

Mấy tiếng hắn vừa phớt lờ lời thỉnh cầu phụ giúp rửa bể bơi, hơn nữa còn chạy nhanh như chạy nạn, thế giờ có công chuyện gì mà lại qua đây nhỉ?

Nhưng Yaze Motoki thì vẻ mặt cợt nhả tự tiện như đã quên hết mọi chuyện rồi.

-À, xin lỗi, đường đột quá … á, ặc nóng vậy? Nóng kinh khủng …

-Bị cúp điện, không dùng được điều hòa.

Kojou trả lời vẻ không vui. Thật ra vốn là không cần phải đặc biệt giải thích nguyên nhân với Yaze, nhưng nếu bị hắn hiểu lầm là không nộp tiền điện nước nên mới bị cắt điện thì thật không hay lắm. Tên này có thể khiến bất cứ câu chuyện nào biến thành trò hề rồi đem bàn tán khắp trường được.

Nhưng Yaze vẫn chứng nào tật nấy, đảo mắt nhìn quanh.

-Ha …. thì ra. Chẹp, Kojou … ông sẽ không nhân cơ hội mà để Nagisa mặc cái ‘‘tạp dề-áo bơi’’ đấy chứ.

-Tôi có bảo nó mặc quái đâu.

Yaze đoán quá chuẩn xác khiến Kojou không kìm được nói lỡ miệng, và lúc nãy cậu ta trợn tròn mắt.

-… Fắck? Đúng sao? -

Thật nguy hiểm – Yaze nói với giọng điệu nghiêm túc, Kojou ngược lại thẹn quá hóa giận.

-Phiền chết, rốt cuộc ông tới làm gì?

-À à, uh. Tạm thời đứng đây cũng không tiện nói, nên có thể đi vào không?

-Đi vào rồi còn hỏi nữa @@.

Kojou hết nói nổi, nhìn theo Yaze.

Nagisa đã thay xong đồ. Tuy là áo phông và quần đùi bình thường, nhưng vẫn còn hơn nhiều tạp dề áo tắm.

-Ếh - Yaze-kun? Sao anh lại tới đây?

-Chào buổi tối, Yaze-senpai.

-Ồ, Nagisa-chan, hểh, Himeragi-san cũng ở đây à. Vậy tốt quá, đỡ phải mất nhiều thời gian liên lạc.

Nhìn thấy hai người, Yaze tỏ ra vui vẻ.

-Mất nhiều thời gian làm gì?

Kojou hỏi một cách đầy cảnh giác. Nghe khẩu khí của Yaze hình như là có điều gì muốn nói với nhóm Kojou, nhưng không dùng điện thoại hoặc nhắn tin mà lại trực tiếp tới tận nhà, điều này khiến người ta rất nghi ngờ. Hơn nữa nếu là chuyện liên quan tới cả Nagisa và Yukina.

Nhưng Yaze chỉ nhìn chằm chằm vào Kojou, đắc ý nở nụ cười.

-À, Kojou. Tự dưng nói cái này mặc dù có chút kì lạ, nhưng các cậu có muốn đi tới nghỉ ở công viên trò chơi không?

-… công viên trò chơi?

-Ừ, Blue Elysium đó.

-Ôi chao!!! ôi chao!!! ôi chao!!!.

Trước khi Kojou phản ứng lại, Nagisa đã kêu to đầy hưng phấn. Cô tiến tới trước mặt Yaze, dùng cái miệng trời sinh lắm mồm thao thao bất tuyệt hỏi ngược.

-B, Blue Elysium, chính là Blue Elysium trên tivi sao? Công viên trò chơi màu xanh? Có nhiều, có khách sạn 5 sao, có ‘‘Ma thú đình viên’’ cùng 9 loại bể bơi khác nhau đó sao?

-Ờ … ờ, đúng đúng.

Yaze hình như cũng bị vẻ hùng hổ của Nagisa áp đảo, tuy nhiên vẫn không rụt rè, chỉ mỉm cười gật đầu.

-Mặc dù phải tới sang năm mới chính thức mở cửa, nhưng tháng này đã bắt đầu thử kinh doanh, các cậu hẳn là cũng biết chứ? Giống như việc diễn tập ấy.

-… Ý của cậu là muốn mời bọn tôi đi?

Đối với lời mời hấp dẫn bất thình lình như vậy, so với nói là hào hứng, chẳng bằng có chút khó tin. Dù sao vé vào cửa đợt này, rất quý hiếm, một tấm phải đến cả trăm ngàn yên lận.

Tuy nhiên Yaze dường như cảm thấy rất thích thú, híp mắt cười trước phản ứng của Kojou.

-Phí vào cửa và ở ba ngày hai đêm, rất thích đúng không?

-Nghe thì có vẻ không tồi, nhưng tôi thấy kì lạ nhiều hơn. Tuyệt đối có bí mật gì không thể cho người khác biết?

-Không không không …thật ra một bộ phận thiết bị của Blue Ely có liên quan tới nhà Yaze. Chỉ là do một vài sai lầm về việc đặt phòng, đột nhiên trống ra một vài vị trí. Hừm, tình huống thường gặp ấy mà.

-… Có thể.

Kojou miễn cưỡng gật đầu. Tuy là đợt này hoàn toàn dùng để quảng cáo, nhưng vì sai lầm mà dẫn tới đặt sai chỗ cho nhân viên, cũng là việc ngoài ý muốn.

-Thế nên, vì có vận chuyển thiết bị, và một vài vấn đề về các mặt khác, nếu như vậy mà dẫn tới dư thừa chỗ thì chắc chắn không ổn cho lắm. Chắc chắn sẽ khiến các nhà đầu tư khác bất an. Zzzz, rốt cuộc lại thành vấn đề trách nhiệm của bộ phận đặt phòng.

-Vì thế mới muốn mời bọn tôi?

-Ừ, nói đơn giản thì chính là như vậy.

Ngược lại với ngữ điệu nhẹ như không, vẻ mặt Yaze thực sự nghiêm túc.

Lúc này rút cục Kojou hiểu được lí do mà cậu ta phải đặc biệt chạy tới tận nhà.

Thì ra là về mặt quản lý ở “Đặc khu Ma tộc”, tập đoàn tài chính Yaze cũng có ảnh hưởng lớn đến vậy. Nếu nói gia tộc bọn họ cũng tham gia kinh doanh đầu tư trang thiết bị cho Blue Ely, vậy cũng chẳng có gì là kỳ lạ. Hơn nữa hẳn là cấp cao lãnh đạo nào đó nhờ cậu ta lấp mấy chỗ trống kia, so với việc để bỏ phí thì tìm người tới ở sẽ giữ được thể diện cho Blue Ely.

Cũng không biết Nagisa có biết những việc này không, cô bé chỉ vui vẻ nhảy cẫng lên giơ cao tay lên.

-Được được! Em muốn đi, em muốn đi, em muốn điiiiiii. Ôi, Kojou-kun, làm ơn. Là Blue Ely nổi tiếng đó. Bình thường ở một chút cũng phải tới mấy trăm ngàn.

-Himeragi-san cũng đi được chứ?

Kojou không nhìn em gái, rồi quay sang nhỏ giọng hỏi Yukina. Dù sao cũng coi là chấp hành nhiệm vụ, Kojou đang băn khoăn không biết liệu Yukina có từ chối tới chỗ vui chơi không?

Nhưng Yukina không chút do dự, kiên quyết gật đầu.

-Vâng, nếu là đi cùng Senpai thì tới đâu cũng được. Vì em là người giám sát của Senpai.

-Ừ … hả? Người giám sát?

Lời phát biểu dễ gây hiểu lầm này của Yukina khiến Yaze nảy sinh nghi ngờ.

Yukina chợt cứng đơ người

-… Không, không phải, … là cảm ơn đó. (người giám sát và cảm ơn phát âm na ná nhau)

-Thì ra là thế, cảm ơn. Lời cảm ơn rất quan trọng đó nha. Nhể, Kojou?

-Hừm, cảm ơn cậu mời bọn tôi.

Nhìn người bạn ra vẻ như ân nhân cứu mạng không bằng, Kojou đáp qua loa.

Tuy vẫn khiến người ta cảm thấy kì lạ, nhưng đề nghị tới khu vui chơi miễn phí do Yaze đưa ra, thực sự vô cùng hấp dẫn. Hơn nữa, Nagisa còn vừa mới oán trách Kojou không đưa cô đi bãi biển, nếu là Blue Elysium, cô bé cũng sẽ không ý kiến gì thêm.

-Vậy quyết định thế nhé. Vậy tôi giao bản đồ và vé vào cửa Blue Ely cho mọi người, về sau xin nhờ.

Yaze vừa nói vừa đặt phong bì đựng vé vào cửa của ba người lên bàn. Sau đó hàn huyên thêm chút nữa.

-Ê Yaze …

-Thật xin lỗi, tôi còn có việc, biến trước đây.

-Cái …!?

Kojou nhìn chằm chằm theo Yaze vội vội vàng vàng rời đi. Hoàn toàn không biết trong lòng tên kia đang nghĩ tính toán gì.

-Yaze- kun ở lại ăn cơm tối có phải vui không … nếu không hiện tại gọi anh ấy lại?

Nagisa nhìn đồ ăn trên bàn, tiếc nuối nói. Chúng chưa được ai động đũa đã đành ...

-Đúng rồi, quên hỏi thời gian … lúc nào chúng ta đi Blue Ely?

Kojou phát hiện mình quên mất vấn đề quan trọng nhất, liền với lấy di động, tiện thể ép thằng bạn xử lý mớ hổ lốn này cùng luôn. Nhưng …,

-Senpai, vé ghi … là thứ bảy tuần này.

Yukina nhìn chằm chú tấm vé vào cửa trong phong thư, hoang mang thì thầm.

-Thứ bảy này hả?

Câu liền so với lịch trên màn hình điện thoại.

Yukina và Nagisa đều không nói gì, cả căn phòng lập tức chìm vào yên lặng. Mọi người đã hiểu vì sao Yaze đánh bài chuồn sớm thế.

Hóa ra, thời gian mở cửa công viên là –

-Cmn chứ, hóa ra là ngày mai?

Căn phòng tối mịt vang lên giọng nói kinh ngạc của Kojou.

Ba người đều cuống cuồng đi chuẩn bị đồ đạc.

Một buổi tối bận rộn bắt đầu như vậy đấy.

Phần 3

Giữa lúc đó, Aiba Asagi đang nằm thoải mái trên chiếc giường êm ái cùng điều hòa mát lạnh.

Cô là một nữ sinh cấp 3 mang dung mạo hoàn mỹ đến mức làm người ta khó có thể tìm nổi khuyết điểm: kiểu tóc hoa lệ, gương mặt xinh đẹp dễ thương, vóc người cân đối mê hoặc.

Cũng may, nhờ những điều đó nên mới khiến Asagi trông dìu dịu đi đôi chút, chứ không chỉ độc mỗi tính cách hay chiếc áo sơ mi hơi cổ sẽ khiến cô trở thành ‘‘bà chăn nam tính’’ trong mắt bọn con trai.

Quần áo, tạp chí thời trang, đồ dùng trang điểm, còn có mấy con gấu bông, đều là các thứ vặt trong căn phòng của thiếu nữ rất bình thường.

Nhưng, chỉ riêng một góc bên cạnh bàn sách, rõ ràng lóe lên một tia sáng lạ lùng. Màn hình hiển thị cỡ lớn cồng kềnh cùng cụm PC tốc độ xử lý cực cao.

Vì sao hệ thống máy tính hiện đại nhất lại xuất hiện trong phòng của một nữ sinh? Đây là quang cảnh thật sự có chút hư cấu.

-… Sau đó thì sao, rốt cuộc ông đang tính làm gì?

Asagi khó chịu hỏi qua phone.

Đầu bên kia là Yaze Motoki. Vì hắn là thanh mai trúc mã, cho nên cô không khách sáo mà dùng khẩu khí độc ác. Quen nhau từ hồi mẫu giáo mà còn chú ý cách dùng từ thì cũng hơi ... lẩm cẩm.

-Kế hoạch hở, cậu đang nói gì vậy?

Yaze giả ngu hỏi lại. Về mặt ý nghĩa nào đó, đây là phản ứng đã nằm trong dự liệu của Asagi. Cô lạnh lùng hừ một tiếng.

-Lại giả ngu. Hừm, vé mời Blue Ely – bù nhân số chỉ là cái cớ. Cậu dẫn chúng tôi tới đó để làm gì?

-Nói khó nghe gớm. Lần này tạm thời cũng là vì giúp cậu một tay. Chẹp ... cùng Kojou qua đêm ở khách sạn, về mặt ý nghĩa nào đó chẳng phải là một cơ hội sao?

‘‘Đúng là thể loại hay chõ mũi vào việc người khác mà’’ Asagi nhướn cặp lông mày thanh tú lên. Yaze hình như muốn giúp thật ... vì không thể hoàn toàn phủ định cách nói của tên bạn, điều này khiến cô cảm thấy bực dọc.

-Lại định hưởng thụ sự vui mừng của việc khiến người khác trở thành trò đùa rồi? Nếu học sinh chuyển trường kia và Nagisa đi cùng, chẳng phải hoàn toàn vô nghĩa ư!?.

-Khà khà ... vào lúc này, có vài trở ngại mới tốt chớ.

‘‘Ngậm cmn mồm vào!!!!!’’, Asagi thầm mắng.

-Vả lại cũng khả nghi lắm. Ông rõ ràng ghét mấy vụ liên quan tới gia tộc, lần này rút cục là giở trò hay tự dưng cải tà quy chính??

-Tâm trạng hơi đổi một tẹo. Hahaha, thứ có thể lợi dụng, sẽ cố gắng lợi dụng hết sức.

Yaze trả lời với giọng lỗ mãng. Yaze Akishige – gia chủ hiện tại của gia tộc Yaze, là nhân vật khá nổi tiếng trong làng kinh tế, mà Motoko thì lại cực kì ghét người cha này. Asagi đương nhiên biết rõ, nên không thể không có hoài nghi về thái độ của Yaze.

-Grrr …. cũng chính là nói lần này muốn lợi dụng bọn tôi sao?

-Không không không, gì mà khó khăn đến thế. Phải là giúp đỡ nhau mới đúng.

Đối với câu hỏi móc của Asagi, Yaze cười giả lả.

Asagi mệt mỏi thở dài, dù sao có hỏi nữa cũng chỉ tốn hơi.

-Aizzz, đủ rồi. Dù sao tôi vừa hay có chút hứng thú với Blue Ely.

-Vậy thì tốt quá,, như vậy nhé -

Sau khi săm soi kỹ xem điện thoại đã ngắt chưa, Asagi liền gỡ tai nghe xuống.

Cô bất chợt ngồi dậy, lấy tay vỗ mạnh hai má, làm thế có lẽ là để không cho cái miệng cười toe toét ra. Nhưng cho dù cố gắng đến đâu cũng không thể kìm nén nổi.

‘‘Ahihihihihihihi, cùng qua đêm ở khách sạn với Kojou’. Mặc dù trúng kế của Yaze vẫn còn hơi ức chế, nhưng đây đúng là ông trời sắp xếp. Địa điểm đến khá cởi mở, bể bơi và đồ tắm. Trò chơi mạo hiểm – muốn tiếp cận với chàng trai vô cảm trong đội bóng rổ không hiểu lòng con gái này, thì lại là cơ hội hiếm hoi ngàn năm có một. Tuy không phải là tranh thủ tên Yaze, nhưng thứ có thể lợi dụng vẫn là nên bắt lấy mà trấn lột bằng sạch.

-Blue Elysium … tuy khu trò chơi khá lá hấp dẫn, nhưng mềnh vẫn muốn đi bể bơi hơn.

Asagi nhảy xuống từ trên giường, mở ra mấy trang web mua sắm thông thường trên trình duyệt.

Đối tượng tìm kiếm là thời trang bơi thời thượng nhất. Nếu là trang web do thương nhân của thành phố Itogami làm admin, chỉ cần hiện tại lập đơn hàng, sáng sớm mai là có luôn rồi. Nhưng để phòng trường hợp bất ngờ, nên viết địa chỉ thành khách sạn Blue Elysium thì tốt hơn.

-Mấy bộ này cũng tạm được, nhưng không sáng sủa lắm. Chà, lâu lắm mới có kì nghỉ đi bể bơi, táo bạo đến mức này … hic, quả nhiên vẫn có chút gì đó.

Nhìn chằm lên màn hình, vẻ mặt Asagi nghiêm túc lầu bầu. Cô cho rằng chuyện mặc đồ bơi cho phù hợp còn quan trọng gấp tỷ lần so với đi chọn áo giáp đánh nhau trên chiến trường, và đối với tiêu chuẩn cơ bản trong việc chọn lựa cũng trở nên nghiêm khắc hơn nhiều.

‘‘Phải là kiểu vừa có thể cho Kojou ngốc nghếch kia thấy được sự dễ thương, đồng thời cũng không thể để các mấy nàng khác coi thường ... hừm, màu sắc phải có khí chất chút. Chỉ là ... sự cân bằng về những mặt này thật là khó mà thực hiện nổi :((’’

-Hụ hụ …

Bên tai Asagi đang phiền não chợt vang lên tiếng cười kì lạ.

Đó là âm thanh của trí thông minh nhân tạo quản lý đảo Itogami, cũng như bạn thân với ‘‘nữ vương hacker’’– “Mogwai”.

Biểu tượng giống con rối xuất hiện trên màn hình, giọng rõ ràng gần giống con người.

-Hăng hái phết!! Ojou-sama à, về việc chọn đồ bơi có cần tôi đưa ra chút kiến nghị không?

-Ồn chết, cái đồ trí thông minh nhân tạo háo sắc nhà ngươi. Hừ, đừng làm phiền, không là ta DDOS, cho tạch luôn bây giờ.

Asagi rít lên với trí thông minh nhân tạo, vừa tiếp tục lựa chọn đồ tắm. Giống như muốn đùa cợt, Mogwai tự xâm nhập vào mạng gia đình của nhà cô.

-Ghi chép về cân nặng của Ojou-sama gần đây và tỷ lệ mỡ trong cơ thể. Từ phòng y tế của trường Ayami, phát hiện ghi chép kiểm tra sức khỏe hồi mùa xuân, suy ra số đo 3 vòng hiện tại. Tích tích ... trang phục bơi phù hợp nhất với cô -

-Aaaaa … cái tên này, lấy tư liệu của người khác làm gì?

Tiếng kêu than của Asagi, vang vọng trong khu nhà ở giữa đêm khuya.

...............................................

Đây là một màn không ai biết trước đêm khởi hành.

-Cơ bản như vậy là đủ rồi hả?

Yaze cúp máy, đặt smartphone vào trong túi.

Nơi cậu đứng là trên sân thượng nhà mua sắm lớn nhất khu vực phía tây của đảo Itogami – Trung tâm Thương mại Thetis. Tại đây có thể khiến người ta tận hưởng cảnh tượng về đêm của đảo Itogami, nên từ lâu đã trở thành chốn hẹn hò kinh điển.

Xung quanh Yaze, cơ hồ đều là tình nhân trẻ tuổi -

Chính vì nguyên nhân này sự tồn tại của cậu cũng không bị gây chú ý lắm.

-Áy náy quá, Motoki, lại giao cho cậu công tác phiền phức.

Bóng người đứng bên cạnh nhìn chằm chằm Yaze, khẽ đáp.

Với bộ áo dài và sơ mi lỗi thời, đeo kính, ôm quyển sách dày, cô ấy là một thiếu nữ vẻ ngoài nghiêm túc, không có gì bắt mắt, tuy nhiên thanh âm giống như đang trêu đùa, lại như có hàm ý chế giễu.

-Senpai, lời nhờ của cô tôi sao có thể từ chối.

Yaze vừa thiếu lễ phép nhìn khuôn mặt nghiêng của cô gái, vừa không khách sáo đáp.

Cô gái đeo kính không nói thêm gì. Giống như làm lơ trước sự tùy tiện của cậu em trai nghịch ngợm, lộ ra nụ cười tịch mịch.

Đối với phản ứng đó, Yaze bất mãn nhếch môi.

-Nhưng, đây thật không giống cô. Kojou và Himeragi-san thì không nói, vì sao lại lôi cả Nagisa-chan và Asagi vào?

-Đây chỉ là bảo đảm thôi, vì lúc xảy ra bất ngờ, giảm tổn hại tới mức thấp nhất

Cô gái đeo kính lãnh đạm trả lời.

Đáp án bất ngờ khiến Yaze ngạc nhiên dựng lông mày.

Bởi vì cô gái luôn nhìn thấu trước trong tương lai này lại có thể nói ra lời như thế.

-Để bảo đảm hả? Nói cách khác, còn có cả sự nguy hiểm mà các cô không khống chế tồn tại sao?

-Đã cố gắng hết sức làm tốt công tác chuẩn bị rồi. Nhưng, đúng, tình hình hiện tại có thể hơi khó giải quyết.

Trong lời nói không có cảm giác gấp gáp, nhưng ngược lại lại khiến người ta cảm nhận được tính nghiêm trọng của tình hình.

Xem ra Yaze chưa biết hoàn cảnh xung quanh của “Đặc khu Ma tộc” đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, ngay cả vị senpai đẳng cấp cao của cậu cũng vô phương kiểm soát.

-Thật là không giống cô. Với người có năng lực địch với Vampire Chân tổ, , đây có phải là yếu đuối không?

Yaze dùng giọng điệu đều đều, không có ý cỗ vũ cũng như chế nhạo.

Nhưng cô gái lại lắc đầu cười như tự giễu.

-Cho dù là Đệ tam Thánh chủ Sư Vương Hội có giỏi như nào, cũng chỉ có thể coi là một bánh răng tương đối quan trọng của tổ chức. Sự việc không như ý vẫn nhiều chứ. Xét đến cùng, ngang với mấy thứ hàng tiêu dùng mà thôi ...

- Hina-san …

Tiếng lòng của cô gái khiến Yaze dao động.

‘‘Không được’. Cô ấy giơ ngón tay đặt trước môi Yaze, như muốn nói như vậy.

-Tôi hiện tại là Shizuka Koyomi.

Yaze rụt bả vai, xin lỗi.

Mà trên mặt cậu đột nhiên lộ ra nụ cười xấu xa, dò hỏi.

-Cô cũng sẽ đi Blue Ely chứ? Tôi mong đợi được nhìn thấy cô mặc đồ bơi đó!

-Chiến đấu trong nước nằm ngoài lĩnh vực của tôi, giống cậu.

Koyomi bình thản, mặt không đổi sắc nói.

Đối với phản ứng quá sức lạnh nhạt của cô, Yaze cười khổ:

-Lãnh đạm ghê.

Chơt gò má dưới hai mắt kính của Koyomi thoáng đỏ hồng, dùng giọng nói gần như không nghe thấy gì thì thầm.

-Hơn nữa tôi ghét đồ bơi … dù sao cũng không hợp ...

Ah? Lúc Yaze vô tình hướng tầm mắt đi, đã không thấy bóng dáng của Koyomi nữa.

Giống như ngay từ đầu đã không có người – biến mất không chút dấu vết.

Nhưng câu nói cuối cùng kia, vẫn còn khắc sâu trong trí nhớ cậu.

-Xảo quyệt gớm … đúng là ...

‘‘Chẳng phải khá đáng yêu sao?’’, Yaze nhăn mặt lầu bầu.

Đây là lần đầu tiên trước mặt Yaze, Koyomi thể hiện ra thái độ giống một cô gái tương đồng với tuổi tác.

Quả nhiên môi trường xung quanh “Đặc khu Ma tộc” đang thực sự xảy ra thay đổi.

Phần 4

Blue Elysium được xây dựng trên mặt biển cách Itogami chừng 18km. Đó là một đảo nhỏ hình quạt, giống như đang xòe ra từng cánh.

Nhờ con tàu chuyên dụng đưa đón nên hành trình mất không tới 20 phút.

Quang cảnh trên boong thật đẹp ... Hơn nữa hình như còn miễn phí đồ uống và các loại điểm tâm.

Nhưng, Kojou không có thời gian hưởng thụ những dịch vụ này.

-Không, không sao chứ, Senpai? Em cứ cảm giác rằng sắc mặt của anh rất không tốt…?

Sau khi tới cảng Blue Ely, Himeragi Yukina đang lo lắng vỗ vỗ vào sau lưng Kojou.

Kojou cúi đầu, trên mặt đã hoàn toàn trắng bệch. Về mặt ý nghĩa nào đó, rất có phong cách của Vampire, nhưng đây không phải do nổi cơn thèm máu.

Cơ thể của Kojou không khỏe là do say tàu. Sau khi đầu hàng với từng trận lắc lư, cậu đã phải nôn hết mọi thứ sót lại trong bụng mới thấy dễ chịu hơn chút chút.

Thật mất hình tượng Vampire Đệ tứ Chân tổ mạnh nhất thế giới.

-… Nghỉ ngơi lát đi là ổn mà … có lẽ vậy.

Để tránh cho Yukina lo lắng nên Kojou cố gắng giả bộ thể hiện.

May mắn thay, thời gian hẹn gặp với Yaze chỉ còn 15 phút nữa.

Yaze đã tới từ trước, đi tiến hành các thủ tục phiền toái như đăng kí chỗ ở. Bởi vậy nhóm Kojou đành rảnh ranh ngồi ở cảng đợi hắn ta.

-Bất ngờ nhaaaaaaaa. Trước kia em hông bít ôu, Kojou lại là người dễ bị say tàu ...?

Vừa nói, Nagisa ngồi xổm xuống bên cạnh. Đối với sự lắm mồm còn hơn cả mọi ngày của con em, Kojou phiền toái nhăn nhó.

-Anh nghĩ hẳn là không, uhmm ... có chút kí ức không tốt với tàu. Đại khái là như này ....

-… Thế ư?

-Gần như vậy.

Bị thuyền canh gác của đội tuần tra đuổi theo khắp nơi, sau đó còn ăn cả băng đạn – cũng không thể tiết lộ chuyện này nên Kojou đành dùng cách nói giảm nhẹ để giấu đi.

May là Nagisa cũng không phải loại tò mò.

- … Tóm lại, anh muốn uống chút gì không? Em vừa mua nèh?

Nagisa mở túi nilon đựng đầy lon đồ uống cho Kojou xem. Xem chừng là thấy tình trạng của anh mình không tốt, nên cô bé mới chạy đi kiếm.

Vừa thầm cảm ơn em gái ngoan ngoãn tốt bụng, Kojou vừa với tay vào túi.

-Vậy uống nhé, có loai chua không?

-Có chứ? Soda khoai tây Đức và Coca light vị đồ uống dinh dưỡng.

‘‘Hụ hụ’’. Kojou không khỏi tái mặt ... chỉ tưởng tượng thôi mà đã rợn cả sống lưng.

-Gay go nhường này rồi mà uống mấy thứ khó nuốt như thế, anh mày sẽ chết tươi luôn đó. Hừm, Coca light vị đồ uống dinh dưỡng là thứ khỉ gió gì? Thà mua đồ uống dinh dưỡng hàng hiệu cho được việc?

Kojou ngay cả bản thân cũng cho rằng kháng nghị này rất thỏa đáng, nhưng lại chỉ thấy Nagisa còn bĩu môi, vẻ mặt không hài lòng.

-Em thích loại sản phẩm mới này, lại có thể cảm nhận được tinh thần mạo hiểm tràn đầy trong nó.

-Điều này đã hơn cả mạo hiểm, trở thành thách thức không thể vượt qua rồi.

-Nếu Kojou-kun không uống, vậy đành phải để Yukina-chan hi sinh vậy?

-… Oái?

Yukina đột nhiên bị cuốn vào đề tài. Cô nhìn chằm chằm bình nhựa khiến người ta sởn tóc gáy trên tay Nagisa.

Thứ đồ uống màu trắng ngà nổi lên thứ như thịt muối, coca màu vàng hoàn toàn tương đồng với ấn tượng về thức uống dinh dưỡng. Mặc dù có chút mới mẻ, nhưng cho dù nghĩ thế nào cũng không cho rằng những thể loại ghê tởm này có thể được công chúng chấp nhận.

-Vậy không phải ngay cả mậy cũng đã kết luận uống là hi sinh sao …

Kojou dùng giọng nhỏ tới mức không ai nghe thấy để nguyền rủa, sau đó nhẹ nhàng chuồn đi.

-Muốn chọn cái nào hở?

Yukina bị Nagisa dồn dập hỏi, sững sờ tuyệt vọng.

-Xin lỗi nhé!!

Trong lòng Kojou âm thầm tạ tội.

....................................................

Vừa qua 9 giờ sáng.

Mặc dù còn một lúc nữa mới tới thời gian khu vui chơi và bể bơi mở cửa, nhưng đã có rất nhiều khách mới đã yên vị. Quả là khu vui chơi mới nổi đúng như đồn đại.

Kojou ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh, vừa nhìn về phía đoàn người tới lui, vừa đợi cảm giác buồn nôn biến mất. Bất chợt, có cái gì đó lạnh như băng đặt trên cổ cậu.

‘‘Oa’’, Kojou hoảng sợ xoay người lại, chỉ thấy Asagi ăn mặc xinh đẹp đứng đó cười trộm. Thứ cô đặt trên cổ Kojou là miếng dám dùng giảm sốt.

-Nè, Kojou, dùng cái này sẽ dễ chịu hơn một chút.

-… Phù ... Asagi. Tôi không ổn tí nào đâu, bà đừng dọa người ta nữa.

-Chỉ là say tàu mà, thật chẳng ra sao.

Tuy miệng nói như vậy, nhưng Asagi vẫn cẩn thận áp miếng dán lên sau cổ Kojou. Lập tức cảm giác khó chịu cũng giảm đi ít nhiều.

-Hêhr, có đỡ hơn chút.

-Thật hả? ...

Thấy phản ứng thẳng thắn của Kojou, Asagi đắc ý nghiêng đầu.

Sau đó cứ như vậy cô bật cười.

-… Sao thế?

-Bởi vì, rõ ràng là Đệ tự Chân tổ mà lại cần miếng dán lạnh vì say sóng, nói thế nào cũng có chút quê mùa nhỉ? Nhìn bộ dạng này, có cho tiền tôi cũng chẳng tin ông là Vampire mạnh nhất thế giới

Asagi thích thú nói, đồng thời dán miếng thứ hai lên trán Kojou. Dù sao cô cũng mới biết chuyện Kojou biến thành Vampire mới được mấy ngày.

Thường thì, hẳn là sẽ sinh ra cảm giác sợ hãi mới đúng, nhưng thái độ của Asagi với Kojou không thay đổi gì so với trước khi bị lộ thân phận Vampire, có khi còn khoái chí hơn. Đối với Kojou mà nói, cậu rất cảm ơn Asagi, nhưng ...

-Tôi cũng không phải tình nguyện biến thành thể chất như vậy. Mặc dù đã lặp lại rất nhiều lần, nhưng, chuyện này, nhớ là ngàn vạn lần đừng nói cho Nagisa.

-Cũng đúng, Nagisa có chứng sợ ma tộc ... Hehehe.

Sau khi nghiêm túc gật đầu, Asagi lại nhếch miệng.

Kojou cảm thấy rất bất an đối với biểu hiện này.

-Sao … sao vậy. Bà ấy à, đắc ý khi nắm được nhược điểm gì sao?

-Đùa thôi, đùa ý mà. Cho dù không lấy chuyện Vampire làm nhược điểm, bí mật của Kojou không thể nói với Nagisa có biết bao nhiêu là bao nhiêu. Ví dụ như, chuyện trong phòng thể chất lúc năm hai cấp hai …

-Nhiều lời vãi. Đáng ghét, không khiến tôi phải nhớ lại chuyện đó thì không vui sao?

Kojou ôm đầu buồn bã đứng dậy. Đối với Asagi mà nói, bí mật Kojou biến thành Vampire, không khác gì lắm so với lịch sử đen thời cấp 2.

-Nói ra, tên Yaze kia căn bản không nói là cậu cũng sẽ cùng tới.

Để tránh cho Asagi bới móc chuyện cũ, Kojou cố tình đánh trống lảng.

-Đương nhiên, khuya hôm qua tôi mới được Motoki mời. Nhờ phúc của hắn tôi còn không đủ thời gian chuẩn bị cho tốt. Đồ bơi hôm nay mang tới cũng không phải kiểu dáng thực sự thích.

-Chẹp, thứ đồ đó như nào cũng đâu có sao.

Asagi vẻ mặt nghiêm túc, bị phản ứng khá thẳng thừng của Kojou giội gáo nước lạnh. ‘‘Hừ hừ’’, mặt cô run lên.

-Hahh, thứ đồ đó …? Đâu có sao ..?

-À quên, tên Yaze kia rút cục muốn làm gì? Bà không cho rằng rất đáng nghi sao?

-… Điểm này tôi cũng rất lưu tâm. Hình như sau lưng dàn dựng kế hoạch gì đó.

Bình tĩnh lại sau khi bị sa sút tinh thần, Asagi đồng ý với phát ngôn của Kojou.

Ngược với bộ dạng bất cần đời bình thường, Yaze là một tên khá trong việc để ý những chi tiết nhỏ nhặt. Nhưng có lúc vì quá cẩn thận, kế hoạch luôn có chút âm mưu kì quái.

Ví dụ, giống lúc đại hội thể thao, cố tình chia Kojou và Asagi vào đội cầu lông đôi. Vốn bản thân hắn rất có thiện ý, nhưng chen vào chuyện người khác là điều không thể chối cãi. Phía sau chuyến du lịch Blue Ely này, cũng có thể cảm nhận được có dấu diếm âm mưu, điều này khiến cả hai thần hồn nát thần tính.

-A …Yaze …

-Yo, thật xin lỗi, để mọi người đợi lâu.

Đúng là vừa nhắc tào tháo tào tháo đến luôn – đúng lúc này nghe thấy giọng nói của Yaze., Kojou và Asagi quay người, chỉ thấy một chiếc xe đang lao tới.

Đó là loại xe điện mini thường xuyên nhìn thấy ở nơi giống như bãi đánh golf. Ngồi ở vị trí lái là thiếu niên mặc áo sơ mi hawaii, trên cổ đeo lủng lẳng headphone

-Ặc, Yaze, cậu biết lái xe à? Giấy phép thì sao?

Nagiá chạy về phía xe điện, ngạc nhiên hỏi Yaze đang ngồi ở ghế lái. Cậu ta quang minh chính đại đỗ xe giữa đường

- Blue Ely là lãnh địa tư nhân, đâu cần giấy phép , hơn nữa, thứ đồ này không cần người điều khiển.

Nói xong, Yaze chỉ về phía bàn điều khiển, phía trên có bản đồ đơn giản nội bộ khu Blue Ely, cùng touch-screen dùng để chỉ định điểm đến, còn có một chỗ nhét tiền xu. Xem ra xe tự động này là thiết kết nhét vào đồng xu 100 yên mới có thể khởi động được. Rút cục nên nói là công nghệ cao hay là thứ vô dụng, đúng là cơ chế khiến người ta khó mà hiểu nổi.

-A, bây giờ tôi sẽ dẫn mọi người tới nơi ở hôm nay. Các vị khách quý, mời lên xe.

Yaze đột nhiên giả bộ một hướng dẫn viên du lịch, đưa tay với nhóm Kojou. ‘‘Hắn đang giả vờ giả vịt gì vậy trời’’, bọn họ cùng nghĩ, rồi mau chóng lên xe.

-@@ … chiếc xe này chẳng phải chỉ có 4 chỗ thôi sao?

Phát hiện chỗ ngồi không đủ, Yukina dừng lại.

Cộng cả Yaze là có 5 người. Nhưng chỗ ngồi xe điện chỉ có 4, hơn nữa mỗi chỗ là ghế đơn có tay vịn, xem ra không thể chen nhau.

-A, không thành vấn đề. Nhìn đi, khoang chở hàng còn trống mà.

Yaze vừa nói vừa chỉ về phía đằng sau. Đúng là ở đó có một không gian trống đặt hành lí, vốn dùng để đặt túi gậy golf. Không chỉ hẹp tới mức đáng sợ, lúc chế tạo còn đặc biệt làm nghiêng để dễ lấy đồ.

-Chở hàng … ai sẽ ngồi ở chỗ đó?

Độ an toàn rõ ràng bằng không mà, Kojou lầu bầu. Trong nháy mắt, tất cả đều nhìn về phái cậu

-Á, tôi sao? Đợi chút, hiện tại tôi còn say xe…

-Sẽ không lái với tốc độ cao, ông cứ yên tâm. Như vậy đi, phải xuất phát rồi.

-Đợi … đã nói đợi chút mà.

Kojou đột nhiên thành ra bị bỏ lại, kích động nhìn giá để hàng. Đúng vào lúc này, xe điện đột nhiên tăng tốc mạnh.

Đúng là tốc độ so với ô tô bình thường thì tốc độ khá chậm. Chỉ tội ...

-Oa, rung quá, lắc kinh quá, sắp ngã rồi, sắp ngã rồi. Yaze mau dừng lại, ít nhất cũng chạy chậm lại đi.

Giá hàng nhô ra bên ngoài vì mặt đường gập ghềnh. Vốn không phải chế tạo cho người ngồi, cho nên cấu tạo có thể truyền chấn động.

-Sen ... senpai …

Phát hiện Kojou bị lăn qua lăn lại, Yukina bất an quay đầu lại.

‘‘Tính lộn rồi’’, nhưng Yaze thản nhiên gãi đầu.

-Hề hề, ngại quá, Kojou, thứ đồ này một khi khởi động chưa đến điểm cuối thì chưa dừng lại.

-Cmmmmmmmm?

‘‘Bó tay lun’’, Yaze nhún vai ý bảo như vậy. Cùng lúc đó, xe điện không có người điều khiển vẫn đang gắng sức không ngừng gia tốc.

-Mau dừng lại!! Aaaaaaaaaaaaa ...

Tiếng hét thê thảm của Kojou vang lên tới tận tầng mây trong vắt.

Blue Ely thật vui vẻ, yên bình.

Phần 5

Xe điện xuất phát từ bến cảng, đang đi theo chiều ngược kim đồng hồ.

Thứ nhìn thấy đầu tiên, là vườn bách thú và Thủy tộc quán “Ma thú Đình viên”. Nơi đây nuôi dưỡng và nghiên cứu 2200 con Ma thú tổng cộng gồm 300 loài tới từ các nơi trên thế giới, kể cả các loại sắp tuyệt chủng.

Đặc biệt là Ma thú sinh ra ở biển, chi phí chăn nuôi có thể đưa vào hàng bậc nhất thế giới.

Tiếp theo là khu nước lớn nhất Blue Ely kéo dài tới sát bờ biển. Bắt đầu từ bể bơi thi đấu trong nhà có thể dùng cho sự kiện quốc tế, tới khu lướt ván hơn 200 mét. Tất cả đủ để khiến cho người ta vui chơi suốt ngày suốt đêm.

Ngay sát bên cạnh là công viên trò chơi. Không chỉ có xe ngắm cảnh và ô tô vượt địa hình mà còn xây dựng Nhà ma sống động. Và trò chơi mạo hiểm cũng khá.

Sau khi xuyên qua dãy phố ăn uống đủ các quán và cửa hàng buôn bán nhỏ là tới khu nhà nghỉ tối nay nhóm Kojou sẽ ở lại. Với tấm biển rực rỡ ‘‘Hotel Ely’’ganh đua cùng các khách sạn và biệt thự nghĩ dưỡng cao cấp dọc theo kênh đào.

Xe điện không người lái, dừng lại trước một căn tromg đó.

Một biệt thự màu trắng hai tầng.

-Ái chà, xem ra toàn đều bình an tới điểm đích rồi.

Yaze ngồi ở ghế lái, nhàn nhã vặn vẹo thắt lưng.

-Hừ … rốt cuộc là như thế nào mới coi là không sao…?

Kojou gắt gao nắm lấy giá hàng, oán trách nói. Lộ trình đi từ cảng tới biệt thự mất chừng 50 phút. Trong quãng thời gian này, cái dạ dày vừa trải qua say sóng đã bị tra tấn, đang toàn lực gào thét phẫn nộ.

Nhưng Yaze hoàn toàn phớt lờ.

-Nhờ ông mà mới phát hiện ra tính an toàn của xe tự động vẫn còn chỗ cần được cải tiến, phải lập tức đưa ra báo cáo với phía cung cấp vận chuyển mới được.

-Đồ máu lạnh …

‘‘Đợi thể lực hồi phục là ông mần thịt mầy’’, Kojou hạ quyết tâm.

Nagisa lấy hành lý trên xe xuống, đang di chuyển về phía biệt thự phong cách Địa Trung Hải.

-Ồ, Yaze-kun, từ hôm nay trở đi bọn này ở nơi đây hở? Đúng là có thể sao?

-Căn phòng khá đẹp nhỉ?

Nhìn Nagisa reo lên vui mừng, Yaze đắc ý nở nụ cười.

Trên thực tế, Nagisa thích thú nhảy nhót cũng là chuyện đương nhiên, bên trong biệt thự hoàn toàn mới có thể nói là hào hoa tráng lệ. Rộng rãi, tiện nghi, tủ lạnh chất đầy thức ăn.

-Hẳn là đủ giường, phòng thì mọi người tự chọn đi.

-Phải đó! Oa, tầng hai cũng to thật. Thật là thời thượng, phòng bếp cũng quả thực quá xa hoa, eeeeeee, sofa thật mềm mại, trong phòng tắm còn có phòng sauna.

Nagisa giống như pet nhỏ, chạy tung tăng khắp nơi trong phòng. Mặt khác, nhóm Kojou còn choáng váng bên ngoài, bị khí thế quá mức xa hoa của biệt thự làm cho đứng ngơ ngẩn.

-Motoki, rút cục ông đang tính cái gì đây?

-A, bà nói cái gì thế?

-Đừng giả bộ ngốc! Cho dù là để bù số người đã đặt nhầm, cũng không tới nỗi để bọn tôi dùng thứ cao cấp như này miễn phí chứ.

Asagi thay mặt nói lên ý kiến, ép hỏi Yaze.

Trên đảo Itogami cách xa vùng nội địa, giá tiền rất là đắt đỏ. Đừng nói Blue lại còn là khu du lịch rất hot chặt ních người đặt trước này. Mặc dù hiện tại là thời gian thử nghiệm kinh doanh trước khi chính thức hoạt động, nhưng phí sử dụng cũng không phải rẻ.

-Thật sự là nghĩ nhiều quá, tôi đâu có nói dối. Phí vào cửa và ở đều miễn phí.

Yaze giơ hai tay như đầu hàng. Cách nói đầy thâm ý kia của hắn khiến mắt Asagi càng thêm sắc bén.

Sau khi đi vào cửa lớn, lại có một chiếc xe điện nữa lại gần.

Khác với chiếc dùng cho khách lúc bọn Kojou tới, đây là một xe nghiệp vụ trắng mộc mạc.

Vị trí ghế lái có một cô gái trẻ mặc váy bó sát.

Tuổi chừng 25-30, nhìn kiểu tóc và cách trang điểm nhẹ nhàng, hẳn nghề nghiệp liên quan tới dịch vụ ăn uống. Dáng vẻ có chút giống với nữ quản lý cao cấp trong nhà hàng ăn nhanh và nhà ăn gia đình.

-Ôi, để mọi người đợi lâu.

Cô gái kia dùng giọng điệu hào phóng bất ngờ, chào hỏi Yaze.

Chẳng biết tại sao, Yaze đứng thẳng người, rất lễ phép cúi đầu.

-A -, chủ quản, vất vả rồi.

-… Chủ quản? Ai?

Rốt cuộc là quan hệ gì, Kojou thầm nhìn Yaze và người phụ nữ kia.

Cô gái từ trên chiếc xe dừng lại bước xuống quan sát một lượt.

-Gọi tới giúp, chính là mấy đứa nhỏ này sao? Ừ ừ, trông cũng được, thật là giúp được việc lớn. Cuối tuần này sắp xếp số người trong giới hạn thấp nhất tới luân phiên làm việc. Từ chiều nay trở đi bắt đầu phải nhờ vả rồi.

-… Nhờ vả?

Kojou không cách nào theo kịp đề tài, vô cùng hoang mang. Mấy cô gái theo cùng cũng sững sờ. Yaze là người duy nhất hiểu tình trạng lại từ bỏ trách nhiệm giải thích, bộ dạng như không liên quan gì tới mình huýt sáo.

-Này, Yaze.

-Lẽ nào cậu muốn để bọn tôi làm việc ở đây?

Kojou và Asagi từ bên trai và bên phải xốc cổ Yaze, gằn giọng hỏi.

Nhưng Yaze lại thoải mái, vẻ mặt đầy nham hiểm.

-Ừ? Cho nên cũng đã giải thích qua. Vì có chút sơ xuất về việc hẹn lịch nên thiếu người.

-Thiếu người, vốn là chỉ số người làm công?

Kojou không kìm được kích động đứng lên, nhưng ở một góc nào đó trong lòng cũng đã hiểu được.

Nghĩ kĩ một chút thì chuyện này là đương nhiên. Blue Elysium là địa điểm cực lớn mỗi năm có khoảng mấy trăm ngàn người sử dụng. Vì sai hẹn dẫn tới mức độ giảm một đoàn du khách, căn bản không ảnh hưởng gì nhiều. Hoàn toàn không có lí do dặc biệt để mời miễn phí.

Yaze cần không phải du khách, mà là nhân viên làm thuê.

Cho dù như vậy, bởi vì tự dưng thiếu người, cho nên cơ bản áp lực không có thời gian dùng phương pháp bình thường để xét tuyển. Hơn nữa Blue Elysiym đang trong quá trình kinh doanh thử, có rất nhiều chuyện không công khai, cho nên không có cách nào để tìm người lạ tới làm. Cho nên bọn Kojou đành phải chịu trận.

-Tên này, việc quan trọng như vậy vì sao không nói từ đầu?

-Bởi vì … nếu tôi bảo rằng cho các cậu là làm không công, Kojou tạm thời chưa nói đi, nhưng bà nhất định sẽ không đồng ý !?

-Vậy còn phải hỏi à?

-Vì sao lại biến thành ‘‘để tôi làm không công cũng không vấn đề gì’’?

Asagi và Kojou kháng nghị hết sức. Vì trong lòng hai người đã luôn thấy bất an không biết Yaze liệu có bày trò gì không, cho nên sau khi biết chân tướng âm mưu, liền bị nỗi phẫn hận vùi lấp.

Bên kia, Yukina bị không biết làm gì cả nhìn Yaze.

-Cái kia … chúng ta phải làm sao bây giờ…?

-A, Himeragi-san với Nagisa-chan, hai em không cần quản hai tên này đâu, cứ quẩy hết mình nghen.

Nói xong, Yaze lấy ra mấy thẻ IC có dấu của Blue Elysium.

-Chìa khóa biệt thự vé chơi các trò vui chơi giải trí. Chỉ cần có cái này, đều tất cả dịch vụ đều miễn phí.

-Nhưng, nhưng, nhưng …

-Lo lắng bên kia làm giề, dù sao bất luận như nào để học sinh trung học làm việc cũng là bị cấm, coi như quà Kojou tặng! Em dắt Nagisa-chan đi chơi đi.

Yaze nhét tấm thẻ vào tay Yukina. Nếu đã như vậy, cô cũng không có lí do từ chối, đành vẻ mặt đầy phức tạp nói lời cảm ơn

-Đợi một chút … tức là, chỉ có tôi và Kojou làm việc sao?

Asagi nghe thấy cuộc đối thoại không kìm được hỏi. Yaze cười thâm thúy.

-Chắc hai cậu không có ý kiến gì đâu, cho nên tôi nhờ họ sắp xếp vào một vị trí.

-Hả, vị trí gì, còn chưa nói ....

‘‘... Chúng tôi muốn đi làm mà’’, câu phản bác này của Kojou giữa chừng bị Asagi ngắt lời.

-Thôi, được rồi.

-Á? A, Asagi?

-Nếu đã tới đây, có oán trách thế nào cũng vô dụng. Bất luận ra sao thì cũng coi như giúp cậu lần này.

-A, khả năng thích ứng thật là cao, Aiba-san trứ danh. Ahahahaha.

Yaze vỗ tay khen Asagi, Kojou không theo kịp sự thay đổi của cô, đành đứng ngơ ngẩn.

Còn Asagi, thì trong nháy mắt nhìn chằm chằm Yaze

-Nhưng phải chuẩn bị trả tiền lương. Ông cũng biết, giá mời tôi làm việc rất cao đấy.

-À .. á … tôi biết mà ...

Yaze bị cái nhìn của Asagi dọa sợ, toát cả mồ hôi lạnh.

Người phụ nữ được gọi là chủ quản, thấy vậy phán đoán là việc thương lượng đã xong. Vì thế gọi Kojou đang đứng ngây ra, giao toàn bộ hành lý trên xe xuống cho cậu.

-Nào, sơ mi công nhân, bên trong mặc đồ bơi cũng không sao. Sắp hết giờ rồi, cho nên nhanh đi thay quần áo đi.

Kojou vẫn chưa hoàn hồn, nhìn chăm chăm vào cái túi xách.

Bầu trời Blue Ely thật quang đãng, ánh mặt trời tàn ác chiếu xuống Kojou, in đậm bóng cậu lên mặt đất..

-… Mơ hay thật đây ....

Kojou rên rỉ, bước đi trong làn gió ẩm ướt thổi qua kênh đào.