Tập 8 - Tyrant and The Fool - Bạo chúa và Kẻ ngu muội

Chương 03 Blood Servant - Huyết nô

Độ dài: 14,169 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:06

- Bình luận: 0

Phần 1

Tháng 11, Học viện Ayami ...

Cảm giác mệt mỏi bao trùm khắp nơi ...

Sau khi kết thúc tuần thứ nhất của lễ hội “Nami-ouboro” (WTF -_-), dường như tất cả học viên đều bị mắc chứng “lười”. Chắc có lẽ là do họ đã cháy hết mình cùng các hoạt động diễu hành, chương trình diễn sân khấu ..vv..vv, cùng cả những quầy hàng ăn lớn nhỏ ...

Trong lớp, Kojou vẫn ngồi yên tại chỗ, vẻ mặt nghiêm túc đến độ khiến cho người ta cảm thấy kỳ quái ...

Phát hiện ra Kojou có chút khác thường, Aiba Asagi nghiêng đầu qua hỏi.

-Sao thế, hiếm khi thấy cậu như này đó.

-A a, Asagi à ....

Nhìn thấy thái độ như đang đi vào chỗ bế tắc của Kojou, Asagi cảnh giác nhíu mày.

-Kojou?

-Thực sự ... còn mỗi nước nhờ bà thôi. Tan học xong ... rảnh không?

-Cái …. cái gì vậy. Sao mà phải vội hở?

Tựa như đang nói đùa, Asagi ngồi xuống chỗ Kojou. Vẻ mặt của cô cũng hơi chút căng thẳng, ghé sát tai Kojou thầm thì hỏi.

Kojou liền hạ giọng.

-Tôi cần vài cái áo lót. Đương nhiên .... sẽ trả tiền mà.

-Dafuqqqq?

Sau một lúc sững sờ, Asagi chớp chớp hàng lông mi dài.

Và nháy mắt tiếp theo, có tiếng xé gió vang lên ... và Kojou nhà ta bị ăn ngay một đấm vào mặt.

Kojou nhăn nhó ngẩng đầu.

-Trời ạ, đau chết mất thôi!? Sao bà cứ chẳng nói chẳng rằng rồi tiện tay đánh đập bạn bè vậy hả!?

-Tôi vì cái gì mà phải mang áo lót bán cho ông!? Hức ... hức ..., ông nghĩ tôi là người như thế nào chứ!?

Asagi tức giận ứa nước mắt, mắng Kojou.

Nghe được câu nói kia, các nam sinh cùng lớp đang lờ đà lờ đờ lập tức bật dậy còn nhanh hơn cả điện xẹt.

Tuy cách ăn nói và làm việc quá “thô bạo” mà Asagi thường xuyên bị chê là “thiếu nữ tính”, nhưng bởi vì khuôn mặt xinh đẹp và vóc người hoàn hảo mà cô vẫn được khá nhiều nam sinh yêu mến.

“Áo ngực của Aiba-san sao!?”, “Có bán hở!?”, “Nếu như được chọn, mềnh vẫn muốn có pants của cô ấy hơn á!”.

Mấy lời xì xầm lọt tới tai Asagi, khiến cô phải quát to “Cắt cái đầu chúng bây ra mà bán ấy!”

-Ai nói muốn mua áo ngực của bà nào. Mình chỉ muốn nhờ người dẫn đi mua dùm ...

Kojou ôm chặt mũi, nghèn nghẹn giải thích.

Asagi vẫn còn hơi nghi ngờ, trừng mắt nhìn Kojou.

-Chuyện đó là sao ?

-Xin lỗi, nhưng một mình mình đi có vẻ không ổn. Nagisa lại đang ốm. Cho nên mới phải nhờ đến bà ...

Kojou nói xong liền cúi đầu. Tất nhiên, chính là mua cho Avrora.

Không giống như pants, có thể đến một cửa hàng tiện lợi bất kỳ để mua, nhưng muốn mua được một cái áo ngực là rất khó. Kojou không biết cách đo ra sao, mà dẫn một cô bé Avrora mắc chứng sợ người lạ đi cùng thực sự còn khó khăn hơn gấp mấy lần.

Thế là đành phải để cho Avrora thiếu vải một thời gian, nhưng với đảo Itogami, nơi mà mùa hạ gần như kéo dài suốt bốn mùa, cứ mãi như vậy sẽ nảy sinh “một số vấn đề”.

Đối với một nam sinh trung học “sinh lý bình thường” như Kojou mà nói, mọi phản ứng trước các “kích thích” đều quá mạnh mẽ. Hơn nữa, hoàn toàn không thể trông cậy vào trình độ thẩm mỹ của cô nàng Verdiana ngốc xít để chọn đồ được.

-Không phải là Nagisa-chan nhờ đúng không ? Những thứ đó là mua cho ai?

-A, là mua cho một cô bé Vampire mới quen gần đây. Nhân tiện còn phải mua vài bộ quần áo.

Ngoài việc giấu việc Avrora chưa có đăng ký của Ma tộc, tất cả mọi chuyện đều thành thực khai hết.

Nhưng hình như Asagi ngay lập tức nhận ra vấn đề.

-Là đứa trẻ từ bên ngoài đưa đến phải không? Có nguyên do gì không?

-Đúng vậy. Đã xảy ra rất nhiều chuyện ... không biết nên nói phức tạp hay đơn giản nữa.

Kojou nghiêm túc đáp. “Kỳ thật Avrora là bản sao của Đệ tứ Chân tổ”, những lời như vậy thật sự rất khó để nói ra.

Asagi như đang suy nghĩ, chỉ khẽ nhấc môi “Ừ” một tiếng.

-Khó trách dạo này cậu bận, ra là vì đứa bé đó?

-Xem như vậy đi. Không biết vì sao tôi cứ luôn bị người ta đổ hết chuyện phiền toái lên đầu.

-Cô bé ấy ... rất đáng yêu sao?

-Cái này …. cũng có thể gọi là đáng yêu, cơ mà ... buồn cười thì đúng hơn.

Đối với việc “hỏi thăm sức khỏe” dường như chỉ Asagi mới có, Kojou chỉ còn cách thành thực nói. Avrora nhìn qua trông khá hấp dẫn, nhưng đã bị mất đi ký ức.

-Thôi, nếu Asagi không muốn giúp thì mình đi tìm mấy đứa đàn em trong đội bóng rổ nữ vậy. Nhờ bà một chuyện kỳ quái như vậy, thật có lỗi.

-Từ từ đã! Ai nói không giúp ông đâu!

Thấy Kojou chuẩn bị đứng dậy, Asagi liền giữ chặt tay cậu.

-Tooi cần ông dẫn cô bé kia đến, cô bé Vampire ý.

-Thật sự không thể không dẫn đi sao?

Kojou có chút do dự, cậu lo Avrora sẽ sợ hãi khi gặp Asagi.

-Đương nhiên rồi, không đến sao chon được cỡ chứ.

-A a, vậy sao. Ra là thế.

-Thiệt tình ….

Asagi thở dài.

“Phiền toái kinh”, Kojou lập tức vò đầu. Ngực của Avrora về cơ bản cũng chẳng khác màn hình TV, nhưng nói trắng phớ ra thì cũng không hay cho lắm.

-Ồ, chủ đề nói chuyện đang rất hấp dẫn nhỉ. Kojou hình như đang muốn giới thiệu bạn gái ư?

Ngay lúc đó, Yaze mới chỉ nghe được một nửa, liền bất ngờ chui vào hỏi.

-Ừ, giới thiệu một chút cũng không sao.

Kojou nhăn nhó đồng ý. Cậu cảm thấy muốn cùng một Avrora cái gì cũng sợ tiến đến loại quan hệ kia, chắc chỉ có loại đàn ông mặt dày lắm mới làm nổ.

-Ồ, là thật sao?

Dường như không ngờ đến Kojou lại dễ dàng đồng ý như vậy, Yaze bày ra bộ mặt kinh ngạc.

Nhưng Asagi lại chỉ cười hì hì.

-Đương nhiên, để chứng minh tình bạn thân thiết, ít nhất, Motoki-kun à, cậu cũng nên giúp trả tiền quần áo cho cô bé kia đi.

-Hả?

-Thật sao, vậy thì quả là đã cứu tôi một bàn thua trông thấy ^^.

Kojou tỏ vẻ cảm ơn, ủng hộ đề xuất của Asagi.

Thực tế, coi vào cái ví nát đến đáng thương trong túi, Kojou còn đang lo rằng cậu có đủ tiền để mua đồ cho Avrora không đây ... thế mà tự dưng lại được trợ giúp, thật quá tốt rồi.

Tuy nhiên, Asagi lập tức liếc xéo Kojou.

-Đừng nói như kiểu “há miệng chờ sung” thế chớ Kojou . Phải trả hết cả vốn lẫn lãi nghe chưa? Lần này shopping, uhm ... ông ... đi cùng tôi ….!

Yaze “à à”, thán phục nhìn Asagi “giăng bẫy” Kojou. Các nữ sinh ở xung quanh cũng ngừng thở, ánh mắt tỏa sáng chờ xem Kojou trả lời ra sao.

-Ặc, đừng …

“Nạn nhân” Kojou đang thầm nhủ “đã nghèo lại còn bị vơ vét nữa sao?”, sắc liền tối om.

-Mà nói, lần trước, bà còn làm loạn cả lên, bắt tôi đưa tới tiệm gà rán ở khu phía Đông.

-À, cuối tuần ấy cửa hàng gà chiên có Big sale 200% mà!

-Biết rồi, biết rồi. Tôi đi shopping cùng bà, được chưa?.

Kojou sức cùng lực kiệt, nằm bò ra bàn.

“Cũng hông tệ há!!”, Asagi chẳng biết vì sao mà vẻ mặt lại thỏa mãn cực kỳ. Cả lớp sững sờ, trong lòng thầm kêu gào “Tưởng cái quái gì, ra là gà rán #@$%”.

Yaze thở dài một tiếng “hai thím này không ổn tẹo nào.”

Ngày đầu năm cấp III, trôi đi thật nhanh và yên ả.

Phần 2

-Mừng ngài trở về, thưa chủ nhân.

Giữa màn tối mù mờ, ở cửa ra vào của một căn nhà lớn, Verdiana Caruana trong trang phục maid may theo kiểu Gothic khẽ khàng cúi đầu. Đôi môi đỏ nhếch lên, để lộ chiếc răng nanh sắc bén. Nhưng ...

-Hỏng ... Hỏng bét!

-Dạ!

Tiếng trách mắng bất ngờ khiến Verdiana sợ tới mức phát run.

Một người đàn ông trung niên bất ngờ xuất hiện phía sau.

Ông ta mặc một bộ lễ phục dạ hội màu đen, áo choàng cao cổ tung bay trong gió. Trên cổ tay trái lủng lẳng chiếc vòng chứng nhận căn cước Ma tộc. Là Vampire “Thế hệ thứ hai”, đẳng cấp hơn Verdiana rất nhiều, hơn nữa còn đang mở quán cà phê Ma tộc mới mở trong thành phố Itogami ... Quán “Ngục ma”.

Chủ quán dùng đôi mắt màu hồng dọa Verdiana, thanh âm sắc bén.

-Sai rồi, Caruana-chan. Chúng ta đâu phải quán maid-cafe. Hừm, công việc của cô là dùng một cách đặc biệt để thu hút những vị khách tới “Đặc khu Ma tộc”.

-Được, được ạ, thật xin lỗi, nhưng ... tôi không biết cụ thể mình phải làm những gì …

Verdiana nắm chặt khay, lau lau mồ hôi trán.

Đối với một tiểu thư được nuông chiều từ bé như Verdiana mà nói, “phục vụ người khác” là một cụm từ quá xa lạ, thậm chí còn chưa từng nghe tới. Thế nhưng hiện nay cô lại không có bằng cấp hay kinh nghiệm chuyên môn ... tất cả đều khiến cho công cuộc tìm việc trở nên khó khăn, và ... cô đành cắn răng tới chốn này làm thuê.

-Giống như vậy này, nhìn rõ nhé.

Chủ quán thật sự không biết làm sao với Verdiana, bắt đầu tự mình biểu diễn. Chiếc áo choàng đen của ông ta phấp phới hệt như muốn làm nổi bật tâm tình của chủ nhân, sau đó ... một âm thanh dọa người vang lên:

-A ha ha ha ha ha! Những con dê nhỏ đáng thương, chào mừng đến với quán cafe của thảm kịch và khủng bố. Hãy đem khí huyết của các ngươi kính dâng cho vị vua hắc ám vĩ đại đi! Như vậy nguyện vọng của các người mới được thực hiện!

Đối với màn biểu diễn công khai của chủ quán Vampire địa vị cao quý, tất cả khách khưa trong quán đồng loạt vỗ tay rào rào, tiếng máy ảnh tanh tách cùng tiếng vỗ tay hoan hô không ngừng.

-Đây …. đây là dùng lời kịch để thu hút khách sao …?

Verdiana vẻ mặt cứng ngắc hỏi lại. Tuy rằng cô đã được nhắc rằng đây là công việc mang phng cách lãnh chúa Ma tộc thời phong kiến Trung cổ, nhưng ... có vẻ còn thảm hơn tưởng tưởng nhiều lắm, còn thảm hơn cả lúc bị người ta chế giễu nũa.

-Chuẩn, sau này giao lại cho cô đấy. Nhìn kìa, sắp có khách mới đến.

Chủ quán lưu lại một câu rồi lẳng lặng quay trở vào phòng bếp.

-Thân là tiểu thư của gia tộc Caruana, tại sao ... tại sao lại phải chịu sự sỉ nhục như vậy chứ …!

Verdiana ủy khuất run rẩy, lộ ra nụ cười cam chiu. Lúc này vừa hay, cửa lớn mở ra, hình như là một đám học sinh chừng 3~4 người.

Verdiana nghĩ mặc xác lão chủ quán đi, từ bàn ăn với lấy mấy cái dao nhỏ. Cô lắc lư người tạo thành một tư thế xinh đẹp, rồi quay lại, cười ồ lên với mấy vị khách đang trố mắt ra nhìn.

-Oa ha ha ha ha !Những chú dê nhỏ đáng thương, hoan nghênh đến quán cafe của thảm kịch và khủng bộ.

-Á!?

Verdiana nghe thấy một tiếng hét sợ hãi yếu ớt. Chẳng hiểu sao, cô cảm thấy giọng này có chút quen thuộc.

-Ô?

Verdiana cứng đờ người nhìn cô bé Vampire tóc vàng nhỏ nhắn dễ thương và cậu học sinh đang khệ nệ vác một đống túi xách. Chính là Kojou và Avrora.

-A, chào cô.

Kojou đầy xấu hổ trước sự tiếp đón của Verdiana, cậu khẽ cười cười, còn Avrora thì run rẩy đứng trốn ra phía sau.

-Hả? Người quen của Kojou sao?

Cô gái hình như là bạn của Akatsuki Kojou, vẻ mặt khó tin nghiêng đầu chăm chú nhìn Verdiana. Đó là một nữ sinh cấp III, xinh đẹp mê người, quần áo thời thượng.

-Kojou!? Cậu đến đây là gì …!?

Mấy cái dao nhỏ trong tay Verdiana rớt xuống đất, cô cảm thấy kinh hãi.

Kojou nhanh tay bắt lấy đống dao, trả lời.

-A … chuyện đó, vừa mới đi mua ít quần áo linh tinh. Sau đó Avrora nói muốn xem qua chỗ làm việc của tiểu thư Verdiana.

-Cái …. cái ….

Chuyện Verdiana nghèo rớt mồng tơi bắt đầu đi làm là chuyện của hai tuần trước. Sau khi thử rửa chén bát xong, ngày hôm cô mới nhận được, không nghĩ gì liền khoe với Avrora. Có điều ... ai ngờ được một tiểu thư sở hữu huyết thống của "Chiến vương" lại bị nhìn thấy trong bộ dạng thảm hại nhường này.

-Uuuu ... quán ... khủng bố!?

Avrora sợ hãi, nhu nhược rên rỉ. Cô ngây thơ cho rằng lời nói của Verdiana là thật.

Verdiana ra sức an ủi cô bé tóc vàng đang muốn òa khóc.

-Không, không phải mà! Cái này là diễn cho quán cà phê .... Tóm lại tất cả chỉ là giả thôi, là biểu diễn thôi!

-Caruana?

Nghe thấy Verdiana phá hỏng bầu không khí, chủ quán đành phải tiến lại gần. Ông ta vừa cười, vừa tỏa ra sát khí. Ai trông mà cũng phải cảm thấy kinh hoàng.

-Oái …

Dưới sức ép khủng bố, vẻ mặt của Verdiana ngây như tượng phỗng.

-A, a ... Chuyện này, nguyên nhân hơi ... hơi ... phức tạp….

-Shuttt upppp!! ... Mau đưa đàn dê con này đến tế đàn làm "thịt" đi!

-A!? A, phải rồi … mời qua bên này!

Verdiana khổ đến mức rớt cả nước mắt, run run chỉ chỗ ngồi. Avrora vẫn bị cái quán kỳ dị dọa sợ, những đã an tâm hơn khi được Kojou dỗ dành.

Verdiana đứng úp vào vách tường, tự hỏi "trời ơi, sao khổ thân tôi thế này".

Lặng lẽ trả lời câu hỏi của cô là một nam sinh đang đeo tai phone, Yaze Motoki.

-Ồ, Veru-san hào hứng bừng bừng ban nãy đâu rồi. Không hổ là quý tộc nha, bộ quần áo này cũng thích hợp lắm.

-Motoki …. cậu!

Đối với khuôn mặt cười đùa của Yaze, Verdiana bực bội trừng mắt nhìn cậu ta.

Từ thái độ cho thấy, ngay từ đầu Yaze đã biết về công việc của cô. Tuy thế, cậu cũng không hề xem thường công việc làm nhân viên đóng kịch.

Đối với cách mà thiên kim tiểu thư nhà Caruana hòa nhập vào cuộc sống trên đảo Itogami, Yaze ngược lại có chút an tâm.

-Thôi, có công ăn việc làm là tốt lắm rồi. Dào này ở “Đặc khu Ma tộc” cũng khó kiếm lắmviệc á. Hừm, còn chưa lấy được giấy chứng nhận hành nghề chính thức sao?

-Đúng vậy …

Verdiana không thoải mái, khẳng định lời của Yaze.

Cô đã đặt mục tiêu phải đạt được "Huyết thống Kaleid" số 12 thì mới có thể báo thù cho cha và chị gái mình. Lấy tư cách chư thần theo hầu Avrora để thống trị đế quốc bóng đêm mới, phục hưng gia tộc .... Đây vốn dĩ là tương lai tươi đẹp ...

Thế nhưng ông cha ta lại có câu tục ngữ “Đời đâu dễ như mơ” ... Không đạt được Avrora, cũng không được Sư Vương Hội thừa nhận tư cách tham gia “Yến hội”. Chẳng những thế mà mỗi ngày còn phải đau đầu vì miếng cơm manh áo ... làm quần quật cả ngày, đến tận tối khuya mới được nghỉ ngơi.

Verdiana cũng không cảm thấy bất hạnh, dù sao cô cũng cảm thấy bản thân đang dần làm quen được với cuộc sống hiện tại. Tuy nhiên, Verdiana vẫn cảm thấy tội lỗi.

... Vì chuyện mình là người duy nhất yên bình sống sót của gia tộc.

“Tôi đến “Đặc khu Ma tộc” đâu phải vì những thứ này.”

Verdiana tựa như đang nói với chính mình, nhẹ giọng thì thầm.

Cô tưởng sẽ không ai nghe thấy được những lời vừa rồi, nhưng khi quay sang lại thấy Yaze Motoki đang dùng ánh mắt lo lắng nhìn mình.

Verdiana làm bộ phớt lờ, hoảng hốt rời đi.

Phần 3

Món mà Avrora chọn tên là “Cấm kỵ Thánh hài”.

Tuy rằng tên thì kêu thật, nhưng cũng chỉ là món bánh rán bình thường mà thôi. Avrora lần đầu tiên nhìn thấy món này, cô nhìn ngó một hồi lâu, nghĩ một hồi quyết định nuốt luôn cả miếng. Kojou thấy thế liền ngăn cản.

-Không, không phải ăn như vậy.

-Hả?

-Nhìn này, biết cách dùng dao nĩa chưa?

-Ừm.

Kojou làm mẫu, giúp Avurora cắt bánh. Sau đó, cậu mở bút chocolate để vẽ thêm vào.

-Còn có cái này nữa.

-A ... aaa ... aaa!

Nhìn Kojou dùng bút chocolate nguệch ngoạc mấy đường lên mặt bánh, Avrora ánh long lanh đầy hưng phấn. Cô giật chiếc bút trên tay Kojou, vừa liếc liếc vừa vẽ. Kojou giống như người giám hộ, chăm chú quan sát. Nhìn thấy hai người bọn họ thân mật, Asagi phồng má, thổi bọt nước vào ly nước trái cây.

Sau khi chơi chán xong, Avrora tiếp tục lôi ly cà phê lên uống. Trong nháy mắt, gương mặt xinh xăn như tuyệt vọng, nhăn nhó.

-Ọe ... ọe ọe ọe ….. Lời nguyền của ma nữ màu đen …!

Avrora vừa nhổ cà phê ra, vừa lườm lườm cái thứ nước mà cô nghĩ là đắng ngắt này. Vừa lúc nãy kiên quyết đòi uống đồ uống giống Kojou, chứ thực ra có biết gì về nó đâu.

-Không sao, Avrora …. Chà, ai bảo cứ đòi uống cơ.

Kojou bất đắc dĩ lau bàn, sau đó đi đến quầy cách đó mươi bước chân, gọi một cốc soda hoa quả.

-Nè, uống cái này đi.

-Ừa.

Avrora cảnh giác săm soi thứ nước xanh biếc trong cốc, lát sau mới sợ hãi rụt rè đưa lên nhấp một ngụm, không khỏi mở tròn to hai mắt.

-Aaaaa ... Đệ nhất mỹ vị! Hệt như nước sương (Cam lộ)!? (Avrora ngủ rất lâu nên dùng từ cũng rất cổ xưa)

Avrora hai mắt tỏa sáng trước mùi vị chua chua ngòn ngọt, tu một hơi sạch cốc soda, lại còn lưu luyến mút ống hút đánh “chẹp” một cái. Thật sự khó mà khiến cho người ta tin đây là bản sao của Vampire Đệ tứ Chân tổ.

Vì muốn uống thêm nữa, Avrora liền lẽo đẽo theo sau Kojou để tự mình gọi.

-Chà còn non lắm, Avrora. Tôi còn biết trò này nè !

Kojou vô cùng đắc ý ưỡn ngực, trộn hai loại nước uống vào nhau.

-Lốc xoáy …!

Avrora ngưng thở, nhìn món đồ uống từ sữa chua màu trắng ngần hòa vào ly cà phê đen.

Asagi từ đằng xa nhìn thấy hai người chơi vui tựa như trong nhà trẻ, cô cảm thấy không vui, thở dài.

-Ài, một đứa trẻ đáng yêu.

Tuy rằng bộ dạng đang giận dỗi nhưng cô vẫn rất bình tĩnh.

Nhìn chung, Avrora là một cô bé xinh đẹp. Thoạt nhìn thì rất ngây thơ trong sáng, tính cách không chút ác ý khiến cho người ta có ấn tượng tốt. Nhưng nhìn kỹ lại phát hiện ra cô ấy không giống như một người hiện đại, tuy nhiên tính thích ứng lại rất nhanh, hơn nữa cũng rất ham học hỏi. Không khó để hiểu vì sao Kojou lại muốn chăm sóc cho cô.

-Vẻ ngoài kia cho dù là Vampire cũng có chút gì đó không hợp, thoạt đầu còn là tộc Elf kia.

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/09/aFSfbBj.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="aFSfbBj" height="1000" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/09/aFSfbBj.jpg" width="665"/></a>

Giống như giáng cho Asagi một đòn, Yaze nói. Asagi theo phản xạ, phẫn nộ phản bác:

-Nhưng …. nhưng Vampire lớn rất chậm mà.

- Kojou dường như đang chăm sóc cho em gái vậy.

-Thật, thật sao?

Yaze tùy ý miêu tả qua loa, Asagi liền tưởng thật. Kojou thực sự lo lắng cho em gái Nagisa hay đau ốm của cậu .... Nói là bảo vệ quá mức cũng không phải là nói quá.

-Tâm trạng đó, mình hiểu. Nagisa đáng yêu, và cô bé Avrora cũng mang điểm tương tự ... ồ, mà vóc dáng còn khá giống.

Yaze tùy tiện lên tiếng, chọc cho Asagi đến mức cô nhịn không được mà nhướn mày. Không biết là có chú ý hay không, mãi tới khi vẻ mặt Asagi trở nên quái dị, cậu ta mới cuống quýt sửa:

-Ấy, ấy, cậu cũng không phải tệ. Đâu cứ phải "Loli rule the world" đâu. Lần sau tôi sẽ nói với Kojou ưu điểm của cô gái vếu bự nhé.

-Lắm lời! Mình đâu có rầu rĩ chứ!

Nói xong, Asagi dùng khăn ướt vứt thẳng vào mặt người bạn thân từ lúc bé. Đương nhiên so với Avrora, dáng người của Asagi ăn đứt là cái chắc, nhưng chưa đến độ như Yaze nhận xét. Nó cũng chỉ là cỡ của học sinh cấp III mới lớn, tuyệt đối không BỰ.

-Có điều, cô bé kia vẫn luôn khiến người khác cảm thấy có gì đó kỳ lạ.

Asagi lấy tay chống cằm, chăm chú quan sát Avrora.

-Ừ.

Yaze đồng ý:

-Nghe nói là mất trí nhớ rồi.

-Không chừng là do vậy, mới khiến cho người ta cảm thấy cô bé chút lỗi thời. Kiểu kiểu trong ngoài không đồng nhất, như dùng siêu máy tính của Ban quản đảo Itogami chơi trò chơi quay về 30 năm trước vậy.

-So sánh của bà hoàn toàn không rõ ràng …

-Cho nên không phải tôi nói là rất kỳ lạ sao.

Asagi lau miệng. Sau đó dương như nhớ ra điều gì đó, cô quay lại nhìn Yaze.

-Mà này, trước kia, khi còn ở quê, tôi đã từng ôm qua sử tử con trong vườn bách thú đó.

-Ặc.

-Khi đó, tôi nghĩ rằng nó quả thật không giống mèo. Chân to hơn nhiều ...

-Ờ ờ ....

Yaze ra vẻ không hề hứng thú, đành phụ họa theo. Asagi gật đầu.

-Đúng vậy. Cho nên chuyện này chính là như vậy.

-Chuyện làm sao cơ?

Yaze mệt mỏi, hỏi ngược lại.

-Ài, thật là. Bỏ đi, quên nó đi.

Asagi ngại giải thích lằng nhằng, thô lỗ phẩy phẩy tay.

-Mà nghe Kojou nói, Avrora kia không biết chừng chính là Đệ tứ Chân tổ.

-Hả …. "Huyết thống Kaleid" số 12?

Asagi dùng giọng không hứng thú đáp. Kojou chỉ là nghe người ta nói như vậy mới biết thôi, chứ cũng không thực sự tin tưởng.

Nhưng Avrora quả thật có chút khác biệt với những Vampire khác.

-Nhìn không ra đâu.

-Hoàn toàn nhìn không ra.

Yaze và Asagi trăm miệng một lời cùng than thở.

Mà lúc này, Avroravì rót quá nhiều đồ uống có ga, nên mới đứng ngắm bóng bóng nước đến mức ngẩn người.

-Kojou! Ta không biết bọt nước có thể lớn đến thế …!

-Ngốc này, thả nhiều quá rồi! Đừng có mà khua, hỏng hết !!!

Avrora nhìn chén thủy tinh bên cạnh tràn ra một đống bong bóng, hai mắt liền ngân ngấn nước. Asagi trông thấy, phì cười.

-Sao có thể chứ!

Phần 4

“Hủy diệt Vương triều” là một vùng lãnh thổ tự trị rộng lớn ở Trung Đông, dưới sự cai quản của Đệ nhị Chân tổ - Tây Á Thánh chủ - “Sát phạt chi đồng” (đồng đây có nghĩa đồng tử ...).

Tổng số dân cư vào tầm khoảng 25 triệu, nổi tiếng với nền văn minh được xây dựng từ Ma pháp, luyện kim và chăn nuôi Ma thú. Đương nhiên, họ phồn vinh phát triển là nhờ vào buôn bán, mậu dịch những thứ đó.

Chỉ có điều, lại đang xảy ra tranh chấp đất đai với các 16 thành phố hắc ám xung quanh, hay còn gọi là “Thập lục Đại quốc”, tình hình quân sự rất không ổn định.

Tuy nói nơi đây là lãnh thổ của “Hắc dạ Đế chế” do Ma tộc tự trị, nhưng những người còn kế thừa được huyết thống Ma tộc còn lại chiếm chưa đến 2% dân cư, Ma tộc thuần chủng lại càng không phải nói. Dù sao, bọn họ vẫn được thừa nhận giai cấp, tất cả là do thực lực quân sự của đế quốc phân nửa đều đựa vào Ma tộc có năng lực chiến đấu mạnh mẽ.

Nơi ở của Hoàng thất, khắp ngóc ngách đều có phương tiện phòng ngự-phản kích đa năng, bộ đội thường trú đa phần là lục quân quốc phòng. Vị hoàng tử thứ 9 của “Hủy diệt Vương triều” Ibris-beru Azaizu cũng là một trong những tòa thành quân sự như vậy.

Anh ta đảm đương khu vực Crosas, là một cứ điểm chiến lược cực kỳ quan trọng ngay kế bên “Chiến vương chi địa”. Nguyên nhân bởi địa thể hiểm yếu, muốn điều động binh lực quy mô lớn là rất khó khăn, thế nên chỉ tập trung vào tinh nhuệ, kinh nghiệm phong phú.

Một đêm bão tuyết tháng 12, Crosas bị tập kích.

-Ồn ào quá đi. Có chuyện gì vậy, lão già?

Ibris-beru đang đánh cờ trong phòng ngủ, hướng ánh mắt không thoải mái về phía Vampire mới hoảng hốt chạy vào. Tiếng nổ lớn không ngừng khiến cho tòa thành chấn động.

-Địch quân tới, thưa điện hạ. Cổng Tây của chúng ta đang bị công phá.

-Không phải quân của “Chiến Vương” … hừ ... Chị em các nàng còn chưa hối cải, muốn thuê dong binh để tiêu diệt em sao?

-Thật xin lỗi, chúng thần cứ nghĩ đã nắm chắc hướng hành động của các Vương tộc khác rồi.

Lão Vampire cúi đầu thi lễ với Ibris-beru đang vừa cười vừa bóp nát quân cờ vua.

Đối với một người thuộc Hoàng thất như Ibris-beru mà nói, sự uy hiếp lớn nhất đối với anh ta không phải là chinh chiến phương xa, mà là những Vương tộc. Họ đã bao nhiêu lần bày mưu tính kế, nhưng lần nào cũng bị Ibris-beru đánh bại. Chỉ e lần này cùng là tương tự mà thôi. Nghĩ vậy cũng có chút thỏa đáng, có điều ...

-Ukm, quả thật, đường đột xông vào thế này không giống như thủ đoạn của chị Kinatsu …. động tĩnh quân đội bên “Hồng Hải” thế nào?

-Hiện tại chưa có gì đặc biệt.

-Vậy sao, tốt lắm. Dù sao các anh Karakamu cũng không có gan tới giết ta. Hừm, như vậy ta đã có manh mối khác.

-Điện hạ muốn đi đâu ạ?

-Nghênh đón khách! Phải tiếp đãi chúng một bữa thật thịnh soạn.

Khoác lên người chiếc trường bào màu đỏ sẫm xa hoa, Ibris-beru đi lên vị trí thành chủ.

Tiếng súng cùng tiếng nổ không dứt, bên trong thành ồn ào vô cùng. Vô số Ma thú được triệu hồi ra, ma lực dao đọng của chúng làm cho bầu trời tối sầm. Trong đó có một hơi thở quá mức khác thương, có thể nói đó là ma thú Vương tộc có sức mạnh ngang hàng.

-Trong thành bị xâm nhập!? Cận vệ đang làm gì vậy!?

Chú ý tới công sự bảo vệ xung quanh bị phá bỏ, lão Vampire ngạc nhiên hô.

Cột đá chống đỡ trần nhà theo tiếng gầm rú mà sập xuống, khói bụi gạch đá bay đến chỗ thành chủ. Trong lúc đó, Ibris-beru uy nghiêm đứng trên đài nhìn ra bốn phía.

-Lui ra, lão.

Hai tròng mắt Ibris-beru đỏ rực, lẳng lặng nói.

-Điện hạ!? Nhưng …

Lão Vampire hoang mang quay đầu lại.

Ngay sau đó cánh cửa sắt nặng nề bị phá tung, nhóm khách không mời mà nghênh ngang tiến vào

Bọn chúng có chưa đến 10 người, chỉ là vài tên lính mặc đồ đen đeo mặt nạ đầu lâu dã thú, đứng giữa là một người đàn ông thấp bé và một cô gái nhỏ xinh đội mũ trùm đầu che kín mặt.

-Ra là Hung quỷ !? Giải phóng quân vùng Nerapushi sao!

Trừng mắt nhìn đám người áo đen, lão Vampire trầm giọng nói.

Nerapushi là đám Hung quý mới phát chưa được thừa nhận trên quốc tế. Cũng không phải trực tiếp gây chiến với “Vương triều Hủy diệt” nhưng đối với chủng tộc Vampire chính thống mà nói, bọn họ cực kỳ ghét đám Hung quỷ hiếu chiến thô bạo này. Lão Vampire cảm thấy phẫn nộ khi nhìn đánh hung quỷ đánh vào bên trong thành, trán nổi đầy gân xanh.

Nhưng gã đàn ông gầy nhom kia hoàn toàn không để ý, thản nhiên tiến lên từng bước.

-Xin tha thứ cho sự ghé thăm đột ngột của kẻ hèn mọn này, thưa Vương tử điện hạ Ibris-beru Azuiuzu. Đêm nay có thể vinh hạnh được yết kiến ngài, Bartazar Zaharias tôi vô cùng hân hạnh.

Khác với dáng vẻ của một kẻ đứng đầu vụ tập kích, hắn dùng vẻ cung kính.

Ibris-beru đứng trên cao hung dữ nhìn xuống.

-Quả nhiên là ngươi, Zaharias. Gan thật lớn đó, dám dẫn đám Hung quỷ dơ bẩn này đến trước mặt ta. Muốn xuống địa ngục vậy sao, tên buôn vũ khí kia ?

-Tôi sẽ bồi thường thỏa đáng cho sự vô lễ lần này, vậy có được không ? Dù sao nghề nghiệp của tôi cũng là thương nhân, xin ngài hãy ngồi xuống và thương nghị.

-Chỉ là một tên bán vũ khí quèn mà muốn giao dịch với ta sao?

Đối với câu nói không chút sợ hãi của Zaharias, Ibris-beru cười cười.

-Thú vị, xem tên hữu dũng vô mưu nhà ngươi gan cũng không nhỏ. Nói đi, ta nghe thử xem.

-Vậy xin nói thẳng. Tôi hy vọng điện hạ có thể giao “Huyết thống Kaleid” mà “Hủy diệt Vương triều” cácngài đang quản. Chính là số “7” và số “11”.

-Hừ, nhà giàu mới nổi kia, thật không ngờ ngươi có thể điều tra ra đấy.

Ibris-beru trầm giọng cảm khái. “Hủy diệt Vương triều” có được hai “Huyết thống Kaleid”, hơn nữa người quản lý chính là Ibris-beru ... nhưng tất cả thông tin đều nằm trong vùng cơ mật, chỉ có Chân tổ hay một số tâm phúc mới biết.

-Hừ, nguyện vọng không phù hợp với thân phận chính là chịu chết đó, tên buôn vũ khí à. Lập tức cút khỏi lãnh địa của ta, hay ... ngươi muốn cướp đoạt đám rối?

-Nếu điện hạ hy vọng vậy, cung kính không bằng tuân mệnh rồi.

Zaharias khẽ nhếch môi lên cười nói. Lão Vampire vô cùng phẫn nộ trước thái độ ngạo mạn này.

-Bọn dã man (Man tộc)!

Ông ta nổi giận gầm một tiếng, mái tóc bạc tung bay, đang định triệu hồi Ma thụ. Ibris-beru thấy vậy đang định ngăn gã thì ngay lập tức lão Vampire đã biến mất không thấy bóng dáng ... bởi một viên đạn vô hình xuyên thủng người.

-Lão già!

Dư âm của đòn đánh phá nát góc tường thành, còn Zaharias vẫn bình tĩnh đứng nhìn tất cả mọi việc diễn ra. Dường như muốn nói đây chỉ là phòng vệ chính đáng, muốn trách hãy trách lão Vampire định ra tay trước.

Đẩy đống gạch vụn ra, Ibris-beru hét to:

-Ngươi muốn chết vậy sao, đồ tiện nhân! Cắn nát hắn cho ta, “Takou-aido”.

Bên trong cơ thể thấp bé của Ibris-beru phun ra một luồng Ma lực kinh người. Ma lực khiến cho bầu không trung biến dạng, rồi từ trong hư không gọi về một con soi hoàng kim khổng lồ.

Sức tàn phá của Ma thú Vương tộc có thể một đòn đánh tan cả hạm đội thật lớn, hay biến một khu quân sự về với cát bụi. Vốn anh ta sẽ không vì một vài đối thủ cá nhân mà triệu hồi Ma thú, nhưng vì chúng đã quá phận lắm rồi ...

Thân hình to lớn lấp lánh ánh hào quang, quét ngang về phía Zaharias.

Nhưng đòn công kích của con sói hoàng kim không mảy may làm tổn thương đến thân thể tên buôn vũ khí.

Thứ bảo vệ Zaharias là một lá chắn vô hình, một vách tường được dựng lên bởi những chấn động sóng.

-“Số 9” sao! Ngươi tự tin là vì có cô ta sao, Zaharias

Vẻ mặt của Ibris-beru càng trở lên kinh dị.

Cô gái mà Zaharias đưa theo cởi mũ trùm đầu, lộ ra dung nhan. Đó là một thiếu nữ có mái tóc vàng óng tung bay như ngọn lửa, đôi mắt diễm quang lóe sáng. Trên bộ đồ bảo vệ mà cô mặc có khắc ký hiệu “IX”.

-Ngu xuẩn! chỉ là một bản sao mà cũng đòi tranh phong với ta! Thịt chúng đi, hỡi “Hobbit”, “Doru-aido”!

Ibris-beru triệu thêm 2 Ma thú mới.

Nghe đồn rằng “Huyết thống Kaleid” số 9 có thể sử dụng một lúc bốn Ma thú của Đệ tứ Chân tổ. Quả thật nếu có năng lực như thế, chẳng cần mười tên áo đen đã có thể nhẹ nhàng đánh tan tòa thành này rồi ... không thể khinh thường.

Nhưng ma thú của Vương tử trực hệ Đệ nhỉ Chân tổ cũng mang một ma lực khác xa so với các Vampire bình thường, hơn nữa còn có ba đầu. Nếu như bản thể Đệ tứ Chân tổ ra tay thì phải chết là điều đương nhiên, nhưng nếu để thắng Ma thú của một bản sao hẹn mọn chưa hoàn chỉnh thì thừa sức. Nhưng ... đây lại chính là sai lầm của Ibris-beru khi đánh giá về thực lực của Zaharias.

-Ha ha, không được. Không thể được đâu, điện hạ.

Zaharias không lo sợ gì, lại còn thong dong dang hai tay ra. Từ sau lưng của hắn đi ra chính là hai thiếu nữ có khuôn mặt giống hệt “số 9”. Trên bộ quần áo bảo vệ cũng khắc khắc dấu hiệu “II” và “VIII”.

-Thương nhân không hề ngạo mạn đâu. Thời cơ tùy lúc mà thay đổi thôi.

-“Huyết thống Kaleid”!? Ra là số 8 và số 2 sao!?

Vẻ mặt Ibris-beru bởi vì kinh ngạc mà vặn vẹo. Bản são mà Zaharias giữ không chỉ có “số 9”, chắc hẳn hắn ta đã bỏ ra vài chục năm, âm thầm thu mua hoặc cướp đoạt. Giống như trước kia đánh vào lãnh thổ của bá tước Caruana lấy đi “số 9” bị phong ấn.

Hiện tại, hắn vì muốn sưu tập thêm mà không tiếc trở thành kẻ địch của “Hủy diệt Vương triều”.

-Zaharias, chẳng lẽ mục đích của ngươi là ….!?

Ma thú mới gọi về của số 2 cùng số 8 tiêu diệt Ma thú ba đầu. Nguồn ma lực mãnh liệt nuốt trọn thân hình thấp bé của Ibris-beru, ngay cả một nửa tòa thành cũng biến mất không còn dấu vết.

Mọi thứ bắt đầu sụp đổ.

Lớp thạch bích nóng chảy hòa quyện, dư âm ma lực còn lại gào thét tạo thành cơn cuồng phong nóng bỏng.

Dưới sự công kích như vậy, hẳn là không ai còn có thể sống. Nhưng dù vậy, Zaharias vẫn tiếc nuối thở dài.

-A, vẫn chưa tạch sao. Không hổ là Vương tử trực hệ của “Sát phạt chi đồng”…Nhưng, như vậy là cũng đã có được 6 cái rồi. Công tác chuẩn bị cho “Yến hội” có thể tiếp tục tiến hành rồi.

Dưới sự công kích của nhóm Ma thú, tòa thành bị chôn vùi xuống lòng đất, nhưng không hề tổn thương đến hai thiếu nữ đang nằm ngủ.

Các nàng cũng là những bản sao của Đệ tứ Chân tổ, có ngoại hình giống hệt “số 9”.

Zaharias bình tĩnh cười, ra lệnh cho nhóm Hung quỷ thu về.

Ba “Huyết thống Kaleid” mặc áo bảo vệ không chút cảm tình, chăm chú nhìn Zaharias

Phần 5

Một ngày chủ nhật ... và cũng là chủ nhật cuối cùng của kỳ nghỉ đông,

Nagisa vừa trở về từ Câu lạc bộ.

Quảng trường trước nhà ga vẫn còn lưu lại chút không khí se se lạnh của tháng giêng. Cô bé đang đứng chờ ai đó, nụ cười phúng phính lúm đồng tiền thấp thoáng dưới tia nắng mặt trời nhàn nhạt.

-Aaa ... Kojou-kun, ở đây, ở đây, hey …. hey ….!

Nagisa vừa trông thấy bóng anh trai mình liền nhảy lên gọi với, cứ như sợ mình sẽ bị lạc mất trong dòng người tấp nập.

Áo khoác lại thêm khăn quàng cổ ... bộ trang phục màu đen kín mít người như vậy là thứ cần thiết nhất để đối phó với thời tiết rét đậm rét hại của một hòn đảo vùng khí hậu cận nhiệt đới Itogami. Kojou vẫy tay với em gái:

-Ài, xin lỗi nhé, anh tới muộn chút.

-Chút cái đầu anh ý! Hẹn lúc 5h, giờ là 5h25, trễ những 25p >.<. Hại em bị hiểu lầm là cô bé bỏ nhà đi bụi, bị đến 2 lần đó.

-Hiểu lầm? Em á?

Kojou nhìn không chớp mắt vào cái dáng dấp nho nhỏ như học sinh tiểu học của Nagisa.

Thấy Kojou bày ra vẻ mặt kinh ngạc, Nagisa dùng túi du lịch đánh vào lưng cậu.

-Ánh mắt ấy của anh là sao hả? Hứ!

-Thật lòng xin lỗi mà. Aaaa, ngốc này, ai bảo em mang nhiều đồ chứ, bị người ta hiểu nhầm là chuyện đương nhiên rồi.

-Không phải Kojou-kun bảo em phải mặc ấm chút sao? Anh mới là đồ ngốc xít, mặc phong phanh như này không sợ cảm sao? Buổi tối rất lạnh đó, đặc biệt là ở bến cảng.

-Được rồi, được rồi, sẽ có cách mà.

Kojou chỉ mặc độc chiếc áo gió mỏng manh, nhún vai nói.

Nagisa hết nhìn trái lại nhìn phải, nghiêng đầu hỏi:

-Ếh, mà Asagi và Yaze đâu? Hôm nay hai người bọn họ cũng tới chứ?

-Hai người đó đến thẳng bến tàu rồi. Anh nhờ họ mua trước ít đồ ăn.

-Vậy sao!! Thật chờ mong, lúc nằm viện không thể đi chơi vào ban đêm được.

-Ngắm sao và đi chơi buổi đêm khác nhau nhiều lắm.

-Hả, phải không? Vì sao?

Nagisa vui vẻ hết chỗ nói, còn Kojou cũng theo ý cô bé mà cười rộ lên ... Quả thật đã lâu rồi cậu chưa dẫn Nagisa ra ngoài.

Có thể do việc giải trừ phong ấn cho Avrora mà gần đây sức khỏe của Nagisa tiến triển hơn mọi khi, hơn nữa tinh thần còn khá lạc quan phấn chấn. Cô bé không vì thân thể suy sụp mà nằm mãi trên giường nữa ... tuy rằng tham quan là chính nhưng cũng thỉnh thoảng tham gia luyện tập với đội cổ động viên.

Tuy vậy, căn cứ vào những lời của Tomoya, Nagisa vẫn chưa khỏi hẳn. Việc linh lực chưa trở về tương đương với việc nhân cách của Avrora vẫn đeo bám trên người cô bé.

Gajou và Mimori hiện tại đang tìm cách chưa nhưng chưa mang lại gì.

Thế nhưng, sức khỏe của Nagisa đã ổn định hơn nên ít nhiều cũng đã có hiệu quả.

... Và tiến hành thử theo phương pháp mạnh hơn.

-Mùa này có thể nhìn thấy mưa sao. Đã đủ 70 năm đâu?

-Ừ, hình như là do ảnh hưởng của sao chổi đi qua Thái Dương hệ. Cái kia….cái kia kìa…..

-Sao chổi Erigene.

-Đúng, chính nó.

Nagisa bất ngờ ngẩng đầu quan sát, thì thầm trả lời Kojou.

Trên thực tế, ngắm sao mà Kojou cũng không mấy quen thuộc. Đó chỉ là cái cớ ...

-Nào nào .,, đi tiếp thôi. Cơ mà, vì sao lại bảo mấy người Asagi đến bến tàu trước.

-Đợi chút, Nagisa. Trước đó anh muốn cho em gặp một người.

-Hả?

Kojou tiến tới phía trước, sau đó vẫy vẫy tay với một cô gái tóc vàng đợi ở đằng xa.

Avrora ngại ngùng lo sợ ló mặt khỏi cây cột, bất an lại gần.

-Ai vậy?

Nagisa không đổi sắc mặt, nhìn Avrora, nhẹ giọng.

Câu nói của Nagisa khiến Kojou sững sờ, còn Avrora cảm nhận thấy được sự cự tuyệt, không khỏi lùi bước.

-Nagisa à, cô ấy tên Avrora.

Đối với phản ứng ngoài ý muốn của hai bên , Kojou chẳng biết làm sao, đành liều mạng chữa cháy.

Vì muốn Nagisa hoàn toàn hồi phục, phải ghép cho hoàn chỉnh nhân cách của Avrora mới được. Thế nên phương pháp tốt nhất chính là để cho cơ thể Avrora trực tiếp thu hồi mảnh vỡ nhân cách. Điều này cũng đồng nghĩa với việc Avrora sẽ khôi phục năng lực cùng trí nhớ có liên quan trước đây, đồng thời đảm bảo được sự an toàn nếu bị Zaharias tấn công.

Avrora cùng Nagisa gặp gỡ nhau ... là một vụ canh bạc đầy nguy hiểm.

Nếu thuận lợi, việc này có thể đem ký ức của Avrora cũng như sức khỏe của Nagisa trở lại ... nhưng nếu thất bại cũng có thể khiến sức khỏe của Nagisa biến chuyển xấu đi, hơn nữa, rủi ro khiến ma lực bạo phát thì càng không hay chút nào.

Đợi sức khỏe của Nagisa ổn định, đưa hai cô đến nơi trống trải, vốn là cách hạ thấp nguy hiểm nhất có thể. Nhưng, Kojou không ngờ được Nagisa lại cự tuyệt.

-Vampire ….

Nagisa trừng mắt nhìn Avrora, dần dần lui về phía sau. Biểu hiện của cô bé không phải là phẫn nộ hay căm ghét mà là sự sợ hãi thuần túy. Từ sau vụ khủng bố xảy ra ba năm trước, đối với Ma tộc, Nagisa có một nỗi ám ảnh hãi kinh hoàng không thể cởi bỏ.

-Cái đó, đúng là vậy, nhưng ... em cứ thử gặp cô ấy một lần đi.

-Đừng tới đây!

Không cần Nagisa kêu to, Avrora cũng không dám.

Kojou liền ý thức được sơ suất của mình mà hối hận vô cùng.

Vốn cậu tưởng rằng Nagisa sẽ không nhận ra ngay vì Avrora chưa đăng ký căn cước Ma tộc, nhưng giờ nghĩ lại thấy bản thân quá ngây thơ rồi. Tuy đã mất đi linh lực nhưng thể chất Nagisa vẫn là vu nữ. Thông qua những chi tiết khác nhau mà người thường không chú ý, cô bé có thể trong nháy mắt nhìn ra chân tướng của Avrora.

Mà chẳng cần phải như thế. Dung mạo Avrora đã khác xa nhân loại, cho dù tùy tiện khẳng định là Ma tộc cũng không sai chút nào.

-Đừng tới gần tôi! Mau cút đi! Mau cút khỏi đảo này đi !

-Em à, thật sự ….

Kojou nắm lấy cánh tay của Nagisa nhưng cô bé lại thô bạo giật mạnh, hướng về phía nhà ga.

-Em về đây.

-Nagisa!

Kojou cuống quýt muốn giải thích cho em gái nhưng sau lưng cậu lại vang lên tiếng bước chân. Avrora bị lời nguyền rủa của Nagisa kích động mà hoang mang, sợ hãi bỏ chạy.

-A, Avrora! Ài, đáng ghét, sao có thể như vậy chứ …. đợi đã, Avrora!

Do dự trong chớp mắt, Kojou lựa chọn đuổi theo Avrora. Cậu cho rằng so với Nagisa vè nhà với Avrora chạy không mục đích thì đỡ hơn rất nhiều. Avrora không rõ phố xá ở Itogami, nhất định sẽ lạc đường.

...............

Nhìn hai người Kojou rời đi, Nagisa lặng lẽ ôm ngực.

Trái tim cô đang đập thình thịch, khắp toàn thân đổ mồ hôi lạnh.

Nagisa hiểu rõ ngay cả bản thân cô cũng không thể khống chế được nguồn năng lượng rất lớn đang bạo phát trong cơ thể ...

Cô muốn rời khỏi, không chỉ bởi vì nỗi sợ hãi bản năng với Ma tộc.

-Không được, Kojou-kun.

Nagisa đau đớn không ngừng.

-Nếu để em gặp Avrora, hết thảy mọi chuyện, sẽ trở thành bi kịch ….

Không ai nghe thấy tiếng thì thầm của cô, bởi nó đã lẫn đâu mất ... giữa những thanh âm ồn ào xô bồ lúc hoàng hôn.

Phần 6

Đại đa số cuộc sống của Ma tộc trên đảo Itogami là về đêm, rất nhiều quán ăn hoặc nơi vui chơi đều liên tục kinh doanh tới tận tối mịt.

Mặt khác, nơi này là một đảo đơn độc giữa Thái Bình Dương, xung quanh không hề có đèn chiếu sáng, cũng không có kiến trúc cao tầng che khuất tầm nhìn. Có thể nói là nơi rất phù hợp để ngắm những vì tinh tú.

Đặc biệt gần chỗ bến tàu mà Avrora ở rất tối, trên cao là cả một bầu trời huyền diệu. Cho dù một người thường như Kojou cũng có thể trông rõ hình dạng các chòm sao.

Một ngôi sao băng nhợt nhạt xẹt qua bầu trời đêm trong suốt rồi như đắm mình vào biển sâu.

Tuy cảnh sắc đẹp đẽ như vậy nhưng tâm tình của Avrora vẫn u ám như trước. Chuyện ngoài ý muốn ban nãy muốn dường như đã khiến cô tổn thương.

-Không sao đâu mà, Avrora.

Kojou vừa chuẩn bị đồ ăn khuya vừa an ủi.

-Đó … uhm, đừng để ý đến Nagisa. Em ấy cũng không ghét cô, chỉ là từ bé nó đã sợ người của Ma tộc thôi. Có thể là do ý ám ảnh còn lưu lại sau vụ khủng bố kia .... Tôi không giải thích rõ ràng, là tôi không phải.

-Những đau khổ này đều là lỗi của ta.

Avurora ngồi trên boong thuyền, ôm đầu gối, tự thì thầm nói với bản thân. Chắc hẳn do bản thân cũng bị mất trí nhớ, thế nên cho dù ngạo mạn cũng cảm rất có lỗi.

-Rồi rồi, không phải tại cô đâu. Nào, ăn đi.

Nói xong, Kojou đẩy đĩa tới trước mặt Avrora.

Mặc dù rầu rĩ không vui nhưng Avrora vẫn bị mùi thức ăn hấp dẫn. Cô ngẩng đầu, mút lấy sợi mì trăng trắng từ đôi đũa của Kojou.

-Ngon ghê.

-Haha, đúng đó.

Nhìn thấy Avurora cuối cùng cũng mỉm cười, Kojou an tâm thở phảo. Đúng lúc này, từ đằng xa, bất chợt xuất hiện một người vẻ mặt cực kỳ tức tối.

-Hai người đang làm gì thế hả!?

-Oa!?

Asagi đứng đó, nhíu mày. Cô nắm chặt chiếc kính viễn vọng bằng đồng giống như như thể muốn bóp nát nó, lần lượt liếc xéo Kojou và Avrora.

-Còn “Oa” nữa sao. Thật đánh khinh, hai người là tình nhân của nhau hở!??

-Sao, cậu cũng muốn à? Lại đây.

Kojou thở dài, đưa đĩa thức ăn đến trước mặt Asagi. Phản ứng ngoài ý muốn của Kojou khiến Asagi bất ngờ.

-Chà …. cái đó, cái đó, nếu như ông đã dâng lên tận cửa, vậy ... vậy tôi không ăn là không phải rồi

Ngay khi Asagi vừa quyết định xong, đang há miệng chờ đợi, thì Kojou lại cùng Avrora ngẩng lên nhìn bầu trời.

-Aaaaaaa, có phải thứ xẹt xẹt qua vừa rồi là sao băng không? Không phải máy bay, đúng không !?

-Ánh sao lấp lánh rơi xuống giữa mộng ảo ...

-Ê, đừng bơ tôi như vậy chứ >.< ! Chỗ này vẫn còn có tôi đó.

Asagi oán giận, giằng lấy chiếc bát trong tay Kojou, một hơi ăn sạch. Nhìn thấy cái bát càng ngày càng vơi, Kojou còn chưa xực được miếng nào, chỉ biết ngây người kêu thảm. Avrora thì ngây thơ, mơ màng chẳng hiểu việc gì đang xảy ra hết.

-Ôi chúa ơi, một đám tiểu quỷ.

Yaze nằm ở một góc bến tàu, nhìn cuộc tranh cãi ầm ĩ trên thuyền mà cười khổ.

Sau đó, cậu bật dậy, nhìn bốn phía chung quanh.

Có một nữ Vampire trẻ tuổi tóc màu hạt dẻ, mặc trang phục hầu gái cũng đang nhìn xuống thuyền. Nhìn thấy Avrora vui đùa ầm ĩ, cô ấy khẽ cắn chặt môi.

-Ế, tiểu thư Veru, tan làm rồi à.

Yaze đứng lên, ngả ngớn đi về phía Verudiana.

-Ừ ...

Verdiana mệt mỏi, mắt ngân ngấn nước. Yaze kinh ngạc nhướn mày.

-Sao vậy, trông mệt mỏi thế? Rõ ràng lúc phục vụ thấy cô khí thế lắm cơ mà.

-Lấy đâu ra khí thế! Đó chẳng qua là vì miếng cơm đút vào mồm thôi!

Verdiana phẫn nộ quát, túm lấy ngực áo Yaze.

Yaze cười cười, yên tâm rằng Verdiana hàng ngày cuối cùng đã trở lại.

-Avurora hình như không được vui, có chuyện gì à?

Verdiana thấp giọng hỏi.

“Nhạy bén kinh khủng”, Yaze tròn mắt cảm khái.

-À, Kojou để cho Avrora và Nagisa-chan gặp mặt nhau.

-Gặp mặt con gái của Gajou!?

Verdiana tròn mắt.

-Rồi ...!? Trí nhớ của “số 12” có khôi phục lại không!?

-Không, Avrora ấy bị Nagisa dọa không cho tới gần. Cô ấy đang rất buồn .

Yaze không chút hứng thú lắc đầu.

Verdiana buông lỏng tay.

-Không thành công? Sao lại như vậy, vì sao…!

-Ài, tiểu thư Verdiana, trí nhớ của Avrora không lấy lại có được không?

Yaze thở dài một tiếng, hỏi một câu dường như muốn trấn an.

-Bởi vì chuyện Zaharias tập kích vương tử Ibris-beru mà lãnh thổ tự trị Nerapushi đã bắt đầu khai chiến với “Hủy diệt Vương triều”. Hừ, tên đó cũng không thể thanh thản mà tổ chức “Yến hội Kaleid” được đâu. Thủ lĩnh “Chiến Vương” đã đối đầu với Nerapushi, đầu Zaharias cũng đã được treo thưởng với giá cực kỳ cao. Cho dù mặc kệ hắn, hắn cũng sẽ chết mà thôi. Thù lớn của cô cũng sẽ có người thay cô báo.

-Cho nên … muốn tôi khoanh tay đứng nhìn …?

Verdiana dùng ánh mắt đầy âm u nhìn.

Yaze vô trách nhiệm, ngây ngô cười.

-Cuộc sống ở đảo Itogami cũng không tệ. Hiện tại Avrora thích cô, hơn nữa người quen cũng càng ngày càng nhiều. Cô còn có điều gì bất mãn nữa?

…

Vediana nghẹn lời, cô muốn phản bác nhưng lại không biết nên nói thế nào cho phải. Yaze được thế lấn tới, tiếp tục nói:

-Đương nhiên những người xuất thân từ nhung lụa mà phải sống cuộc sống bần cùng thì không dễ dàng gì. Nhưng tôi biết, chi Liana cũng không hề muốn cô phải liều mạng báo thù.

-Chuyện này … .tôi biết…!

Verdiana run rẩy đáp. Đối với việc cô bị khuất phục đơn giản như vậy, ngược lại Yaze lại có chút hoang mang.

-Tiểu thư Veru?

-Không cần cậu nói tôi cũng biết. Đúng vậy, tôi thích cuộc sống ở “Đặc khu Ma tộc”, được chưa? Cho dù không có xa hoa, tôi chẳng thèm để ý. Tôi thật lòng đối đãi với Avrora như người nhà ... và ... cảm thấy hạnh phúc.

-Nếu đã như vậy, vậy …

-Cho nên mới cần!

Verdiana lộ ra vẻ mặt của một cô gái nhỏ không chắc chắn, lắc lắc đầu.

-Cho nên tôi mới không quên được việc báo thù! Cả gia tộc chỉ còn mình tôi, sống hạnh phúc trên mảnh đất này mà quên đi tất cả, làm sao có thể hướng linh hồn chị Liana mà ăn nói đây. Đủ rồi, câm miệng đi! Cậu thì hiểu cái gì chứ!

-Đúng, rất có đạo lý.

Yaze thở dài.

Verdiana không biết, kỳ thực Yaze cũng có cùng tâm trạng với cô, cũng bị trói buộc bởi danh dự gia tộc, vì vậy mà phải đến đây sống. Đối với Yaze mà nói, chuyện phải giám sát bạn thân cũng không phải can tâm tình nguyện gì.

-Đừng lạm dụng thuốc quá. Gần đây số người nghiện ở “Đặc khu Ma tộc” ngày càng đông. Cho dù cô là Vampire thì cũng phát sinh phiền toái đấy.

Yaze chỉ vào món đồ giấu mà Verdiana đang giấu diếm trong ống tay áo, điềm nhiên nói.

Verdiana cứng đờ người, vẻ mặt như đứa trẻ bị phê bình.

Nhưng Yaze cũng không nói thêm gì hơn, quay lưng đi, vẫy vẫy tay với Verdiana rồi lên trên thuyền.

-Tôi biết chứ.

Nhìn theo bóng lưng của Yaze, Verdiana thì thầm.

Giữa bầu trời đêm cuối đông, những ngôi sao lấp lánh lặng lẽ rơi.

Phần 7

Chính phủ tự trị Nerapushi là một cơ quan liên hợp nhiều bộ tộc, trong đó Hung quỷ chiếm chủ yếu. Nó tọa lạc trên vùng Resu thuộc mảnh đất Đông Âu xinh đẹp.

Nhưng đó chỉ là cái vỏ bên ngoài thôi. Bên trong bộ tộc Hung quỷ có rất nhiều tầng quan hệ phức tạp, nếu không có thêm Chủ tịch quốc hội Bartazar Zaharias ở đó, chính phủ tự trị và những cơ quan khác sẽ lập tức tan vỡ. Tóm lại là duy trì dựa vào một mình Zaharias.

Mà ngay cả lập trường của Zaharias cũng không vững chắc như bàn thạch.

Bởi vì hắn không phải là Hung quỷ, mà là người ngoài.

Zaharias chỉ là một kẻ buôn bán vũ khí, mà Hung quỷ cũng chỉ vì giá trị từ vũ khí mà hắn cung cấp mới chịu cúi đầu phục tùng thôi. Cho dù vậy, nhưng đến nay, có thể nói là Zaharias làm rất tốt công việc của mình.

Nhờ có sự trợ giúp của Zaharias, Hung quỷ đã đấu lại được với “Chiến vương chi Địa”, hơn nữa còn giết bá tước Caruana, chiếm được lãnh địa mà bọn chúng hằng mơ ước.

Nhưng, sự cân bằng yếu ớt này đã dần dần sụp đổ.

Hơn nữa, nguyên nhân không phải do ai khác mà chính là do hành động tự ý của Zaharias.

-20 giờ 15 phút 0 giây, Bartazar Zaharias, giờ hẹn đến rồi.

Một vị tộc trưởng của Hung quỷ đến gặp Zaharias.

Gã mặc một thứ trang phục màu đen bó sát, tiêu biểu cho một bộ đồ chiến đấu hàng đầu của Hung quỷ. Một nhóm binh lính mặc trang phục phẩm cấp thấp hơn theo sau, sát khí nặng nề. Bọn họ lúc nào cũng hướng lưỡi đao vào Zaharias ... bầu không khí thật nặng nề.

-Xin chào, đại tá Tsuikeru. Nghe nói ngài muốn gặp tôi bàn chuyện.

Sau khi Zaharias tự mình ngồi vào bàn làm việc, liền thản nhiên nghênh đón khách. Từ vẻ mặt của hắn không thể nhìn ra chút sợ hãi hay lo âu nào cả. Cảm giác có chút khác thường, tộc trưởng hung quỷ lên tiếng.

-Tôi có vấn đề muốn hỏi, thưa ngài Zaharias.

-Để tôi đoán xem, là về việc tập kích vương tử Ibris-beru sao.

-Đúng vậy.

Tsuikeru nghiêm túc gật đầu, nhìn chằm chằm Zaharias.

-Vừa rồi,18giờ 42 phút 27 giây, Hội đồng bảo an Liên hiệp quốc toàn bộ phiếu ủng hộ, thông qua nghị quyết chế tài đối với Nerapushi. Các đế quốc hắc ám cũng bày tỏ sự đồng tình.

-Vậy à?

-Sao ngài lại khơi mào chiến tranh với “Hủy diệt Vương triều”? Hơn nữa còn không thông qua hội nghị thương thảo nào. Nếu như lúc này việc phân tranh lãnh thổ với “Chiến vương chi địa” trở nên gay gắt, lại bị cả thế giới xa lánh nữa, tất cả tâm huyết chúng tôi bỏ ra để dành độc lâp cho Nerapushi sẽ trở thành công dã tràng.

-Ra là thế. Điều này quả thực làm cho người ta lo lắng đây.

Zaharias bình tĩnh nghe lời nói đầy địch ý của Tsuikeru, hắn híp híp đôi mắt xảo quyệt, vẻ mặt vẫn đầy sung sướng như trước.

-Vậy ông muốn tôi làm thế nào?

-Giao “Huyết thống Kaleid” ngài cướp của Ibris-beru ra đây.

-Vì sao?

-Đó không phải là thứ mà bọn ta cần.

-Cúi đầu nhận sai, thỉnh cầu sự tha thứ của “Hủy diệt Vương triều” sao? Chà, chuyện đến nước này rồi thì liệu giao dịch có thể thành được hay không?

Zaharias nghiêm túc hỏi ngược. Lúc này khóe miệng của Tsuikeru khẽ nhếch lên

Đó là nụ cười thương hại dành cho kẻ sắp chết.

-Đương nhiên là thành, bởi vì trong giao dịch có tính cả cái đầu của ngươi nữa.

Tsuikeru vừa nói, tiếng súng vang lên.

Họng súng giấu trong cổ tay gã lộ ra, bắn thẳng về phía Zaharias.

Viên đạn ngắm trúng mặt, phá nát nửa đầu của tên buôn vũ khí, chẳng cần phải xác nhận cũng biết là đi đời nhà ma rồi. Zaharias không phải là Ma tộc, mà chỉ là một người bình thường. Hơn nữa, cho dù là Ma tộc đi chăng nữa thì cũng vô phương sót sau phát súng ấy.

-20 giờ 19 phút 8 giây, đã giải quyết chủ tịch quốc hội Zaharias. Hiện tại bắt đầu tìm “Huyết thống Kaleid” mà hắn giấu.

Tsuikeru thản nhiên hạ lệnh cho thuộc hạ. Nhóm Hung quỷ mặc trang phục đen nghiêm chỉnh chấp hành, tản ra lục soát. Tuy rằng cứ điểm hoạt động của Zaharias phân tán ra khắp mọi nơi trên thế giới, nhưng hắn không thể không đem bảo bối quý giá nhất giữ bên mình. Chắc chắn các nàng đang ở đâu đó quanh đây.

-Zaharias, cảm ơn. Ít nhiều nhờ số binh khí và tài chính mà ngươi cung cấp, bộ tộc Hung quỷ không thể triệu hồi Ma thú như bọn ta mới chống đỡ được với “Chiến vương chi địa”. Nhưng ... thời thế thay đổi rồi.

Nhìn thi thể của Zaharias, Tsuikeru khinh miệt nói.

Nerapushi đã chiếm được lãnh thổ, hiện tại là lúc phải ra sức bảo vệ. Lịch sử vốn là như vậy. Nhưng kẻ buôn bán vũ khí tàn độc Zaharias lại không thể sinh tồn ở một nơi không có chiến tranh, cho nên vận mệnh của hắn buộc phải kết thúc.

-Đại tá, tìm được rồi.

Không lâu sau, một thuộc hạ trở lại báo cáo đã phát hiện chỗ giấu “Huyết thống Kaleid”. Tsuikeru gật đầu, rời đi.

Kho bảo quản nằm bên dưới mặt đất. Nơi đây vẫn chưa được trang bị nhiều, đơn sơ ngoài sức tưởng tượng, chỉ có những chiếc lọ chứa đầy thuốc ngủ nhìn như những chiếc quan tài. Tổng cộng có 12 cái, nhưng trong đó có một nửa là rỗng không.

-20 giờ 25 phút 40 giây, tìm được “Huyết thống Kaleid” đang trong trạng thái ngủ say. Tổng số có 6 cái, số 11, số 9, số 8, số 7, số 2… đây là số 1 sao?

Tsuikeru nhíu mày. Trong 6 cái mà Zaharias bắt được, có 5 người mặc đồ bảo vệ chuyên dụng, nhưng chỉ có số 1 cuối cùng mặc lễ phục đơn sơ rách nát.

Từ chỗ ngực bị xé vẫn có thể nhìn thấy một vết thương màu đỏ rất rõ ràng.

Đó giống như vết thương lớn, như xương sườn bị cưỡng ép lấy ra.

-Đại tá, mời xem bên này!

Tsuikeru hoang mang nhìn theo phía ngón tay thuộc hạ chỉ, chỉ thấy nơi đó có bóng một cô gái thứ 7

Nhưng, đó không phải là ‘dòng máu Kaleido’.

Phủi nhẹ lớp bụi ra, một cô gái nhỏ nhắn mặc một bộ váy áo hoa lệ. Vết thương bên ngoài không rõ ràng nhưng từ thân thể gầy guộc vừa nhìn là biết ngay cô đã chết, bệnh chết hoặc là suy nhược đến chết.

Thi thể này vẫn duy trì được trạng thái nguyên vẹn là bởi vì nó được bảo vệ bởi một lớptinh thể kỳ diệu.

Đó là một viên bảo thạch giống kim cương, đường kính chừng 6-7 mét.

-Phụ nữ nhân loại … .vì sao ….?

Tsuikeru cảnh giác liếc qua bốn phía, đồng thời từ tốn hướng về phía tinh thể. Ngay lúc định cầm lên để bê ra ngoài.

-Đừng đụng vào nàng!

Một giọng đàn ông đầy tức giận khiến Tsuikeru dừng tay. Giọng nói này không hề xa lạ.

Người đứng ở cửa tầng hầm âm u là một người đàn ông gầy gò, áo sơ mi dính đầy máu.

-Người nhìn thấy rồi ...

Người đàn ông dùng giọng của Zaharias nói. Thuộc hạ của Tsuikeru rút phi đao giấu trong cơ thể ra.

Nhưng bọn chúng vẫn chưa xuống tay, còn đang do dự không biết nên động thủ hay không.

-20 giờ 28 phút 2 giây, xác nhận Zaharias còn sống…. không, người này, khuôn mặt này là….

Tsuikeru nhìn chằm chằm người đàn ông gầy gò kia.

Dáng người rất giống với Zaharias, lại mặc quần áo của hắn, nhưng khuôn mặt lại khác hẳn, thoạt nhìn chỉ khoảng 10 tuổi, trẻ hơn rất nhiều. Chỉ có điều, trông vài phần giống với Zaharias.

-A, chà .... Thật là khuôn mặt bị phá hỏng nghiêm trọng như vậy, phải sửa lại thôi. Nếu không sửa lại khuôn mặt này thì khi buôn bán sẽ bị đối phương xem thường mất.

Vuốt khuôn mặt đầy máu, người đàn ông gầy gò kia cười khổ .... Không còn nghi ngờ gì nữa, đây chính là Zaharias.

Khuôn mặt bị Tsuikeru bắn nát lại được cải lão hoàn đồng, trở về nguyên trạng.

-Vampire!? Không đúng, là “Blood Servant” sao!

Tsuikeru rốt cuộc cũng đã ý thức được thân phận thực sự của đối phương. Zaharias không phải người thường, là “Blood Servant” được Vampire trao cho cuộc sống bất tử vĩnh hằng.

-Không sai, đại tá Tsuikeru. Vũ khí ta cho Hung quỷ mượn, vốn đều là vì mục đích của ta.

Zaharias nói xong liền để cho vô số lưỡi dao chôn trong cơ thể mình hiện ra. “Blood Servant” có sức mạnh tái sinh như Vampire, lại có thể sử dụng trang bị như Hung quỷ.

Nhưng đầu bị bắn nát còn có thể tái sinh, khả năng khôi phục kinh người của Zaharias chứng tỏ chủ nhân của hắn không phải là một Vampire bình thường, mà là một Chân tổ bị thiên địa nguyền rủa, hoặc là một Vampire có sức chiến đấu vô địch ... sức chiến đấu đó chỉ e còn hơn cả Tsuikeru và đám thuộc hạ Hung quỷ cộng lại.

-20 giờ 29 phút 32 giây, bắt đầu giao chiến cùng Zaharias. Cho dù trang bị giống nhau nhưng số người của ta đông hơn, hắn không có phần tháng. Tiến hành khống chế!

Theo lệnh của Tsuikeru, đám thuộc hạ áo đen bao vây Zaharias.

Nhưng Zaharias lại khoái trá cười, toàn thân run run.

-À, tôi đâu có nói trang bị của tôi giống trang bị của các người chứ?

-Giếtttt. Lên cho ta!

Tsuikeru ngắm bắn về phía đầu Zaharias, đồng thời các thuộc hạ cũng phóng đao tới. Đó là loại ma khí từng sử dụng khi đối phó với Kojou.

Ngọn lửa nóng rực bao vây lấy lưỡi đao chém về phía Zaharias.

Nhưng còn chưa đụng tới đã bị một lớp bảo vệ trong suốt từ viên bảo thạch chặn lại.

Dường như để bảo vệ Zaharias, từ trong hư không, một con giác dương (dê có sừng ... đực) lớn với thân thể bằng kim cương xuất hiện.

Đó là một Ma thú mạnh kinh người, làm mặt đất rung chuyển.

Hơi thở mạnh mẽ nặng nề làm nhóm Hung quỷ sững lại.

-Đệ nhất Ma thú ... “Thần dương tinh thuần” – Mesarthim Adamas!?!? Zaharias, chẳng lẽ ngươi ….!

-Cuối cùng cũng để ý rồi sao.

Nhìn Tsuikeru ngạc nhiên kêu to, Zaharias trẻ tuổi lộ ra nụ cười dữ tợn. Thuần dương rít gào gieo rắc những tinh thể, động tác giống như hoạt động gân cốt một chút khiến cho toàn bộ nhóm Hung quỷ bị tiêu diệt. Đây cũng không gọi là chiến đấu công bằng, mà là một bên bị hành hạ đến chết.

-Không sai. Ta chính là “Blood Servant” của Đệ tứ Chân tổ.

Zaharias lẳng lặng tuyên cáo. Nhưng đã không còn ai nghe hắn.

Tsuikeru cùng đám thuộc hạ đã sớm tử vong sau đòn công kích kia. Tầng hầm chỉ còn lại Zaharias, sáu “Huyết thống Kaleid” cùng với thi thể cô gái nằm trong khối kim cương.

-Tốt lắm …Tuy trình tự có chút lộn xộn, nhưng xem ra vẫn có thể miễn cưỡng sửa chữa.

Sau khi giải trừ Ma thú, Zaharias đi về phía số 1 đang ngủ say, sau đó cung kính quỳ gối, ánh mắt ngông cuồng tuyên thệ.

-Hãy để tôi bắt đầu bước chuẩn cuối cùng cho “Yến hội”, thưa chủ nhân.

Phần 8

Một ngày nào đó, đảo Itogami đổ mưa.

Đó là một cơn mưa xuân nhè nhẹ, mưa tháng 4 dịu dàng mà ấm áp.

Sau khi tan học, Akatsuki Kojou liền tới bến tàu để quét dọn. Từ xa đã nhìn thấy bóng người nhỏ xinh chạy nhào tới.

Nữ Vampire tóc vàng mặc một bộ váy liền màu trắng tinh, ngay cả ô cũng không mang, chỉ đứng một góc nhìn Kojou chằm chằm.

Dáng vẻ ngây thơ xinh đẹp thật giống như con chiên ngoan đạo đó, cùng cả tiết trời mưa phùn nữa, tất cả như vẽ nên một bức họa đầy thần bí.

-Avrora! Cô đang làm gì vậy ! Sao lại để bị ướt ra nông nỗi này.

Kojou vội vàng chạy lại, nắm bàn tay lạnh như băng của Avrora mà lôi lên thuyền.

-Sao bắt ta đợi lâu như vậy, tên hầu kia!

Với vẻ tức giận của Kojou, Avrora hơi sợ hãi, nhưng lại tỏ thái độ phản kháng hiếm thấy. Xem ra hình như cô ấy muốn nói rằng “ta đợi mãi hông thấy ngươi đến”.

Kojou nhăn mặt, dùng khăn mặt lau lau tóc cho Avrora.

-Chẳng lẽ vẫn luôn chờ tôi tới sao?

-Hôm nay, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không đến nữa chứ.

Avrora dùng thanh âm yếu ớt nói.

Cô còn tưởng là mình đã bị bỏ rơi, nên cảm thấy vô cùng bất an. Nếu Kojou hôm nay vướng việc gì thì hậu quả thật không dám tưởng tượng nữa.

Đã gần nửa năm không gặp Avrora, nhưng tính cách của cô vẫn như trước, không hề thay đổi. Ngoài ra, cô cũng đã bắt đầu thích ứng với cuộc sống trên đảo Itogami.

-Không phải tôi đã nói rồi sao. Học kỳ mới bắt đầu rồi, đã kết thúc kỳ nghỉ lâu rồi mà.

Vừa ra lệnh cho Avrora đang ướt sũng đi thay quần áo, Kojou vừa giải thích.

Avrora bước vào phòng tắm, chợt khiếp đảm quay đầu lại hỏi.

-Thật, Thật không…. “Quỷ đói” sao? (tiếng nhật “Học kỳ” phát âm gần giống với “Quỷ đói”)

-Là học kỳ mới cơ mà. Trường học ấy. Sau khi lên cấp III mọi chuyện khá là phức tạp, thực hành thí nghiệm này, tư vấn học cao hơn nữa này ...

Sau khi cau có một lúc, Kojou đột nhiên như nhớ ra, đổi đề tài.

-Nhắc mới nhớ, Yaze hỏi cô có hứng thú đến trường học hay không?

-Trường học sao?

Avurora kéo tấm rèm ngó đầu ra hỏi.

-Ừ.

Kojou gật đầu.

-Tuy rằng thủ tục hơi phiền phức, nhưng cô có thể dựa vào bản ADN để đệ trình lúc đăng ký căn cước Ma tộc ... uhm, tức là có thể đi học. Còn vào chung được lớp với tôi không thì là chuyện khác.

-Ta … ta muốn đi, muốn cùng Kojou đến trường!

Avrora hưng phấn nhảy ra, quên mất cả việc mình đang mặc nội ý. Kojou thiếu chút nữa phun máu mũi, ngoảnh mặt đi ngay lập tức.

-Vậy để nhờ Natsuki-chan giúp. Hừm, tôi không muốn nợ gì cô ấy.

-Thật tốt quá!

Avrora vui vẻ thay quần áo tiếp.

“Xem ra để bà trẻ này đến trường, mình sẽ vất vả lắm đây”. Kojou vẻ mặt u ám.

-Tiểu thư Veru hôm nay đi làm về muộn đúng không? Tôi sẽ ở lại nấu cơm tối, cô muốn ăn cái gì?

“Trời, mặc ngược áo rồi kia đồ ngốc”. Kojou rủa thầm, nhưng cậu nghĩ không nên nói thì tốt hơn.

-Nagisa-chan thì sao?

Avrora rụt rè hỏi Kojou về Nagisa.

Cũng khó trách, bình thường Kojou đều ở nhà ăn với Nagisa, rất ít khi có cơ hội cùng ăn tối với Avrora.

Nếu quan hệ giữa hai người mà tốt thì mới có thể cùng nhau dùng bữa, nhưng xem thái độ của Nagisa thì có lẽ cô bé không muốn gặp Avrora thêm lần nào nữa.

Ngược lại đứng trên lập trường của Nagisa mà nói, cho dù ghét Kojou tới gặp Avrora cũng không có gì kỳ quái. Thế nên, cậu cảm thấy áy náy với em gái, không thường xuyên tới đây.

-Hôm nay em ấy đến bệnh viện, hình như là để kiểm tra thường xuyên.

Vì không muốn Avrora lo lắng, Kojou cố gắng dùng giọng thật tùy ý nói.

Nhưng dù vậy, Avrora vẫn không vui mà cúi đầu. Sức khỏe của Nagisa không có cách nào hồi phục là do cô bị mất trí nhớ, bất kể ra sao đều cảm thấy bản thân có một phần trách nhiệm.

-Không cần phải để tâm. Mà cô muốn ăn món gì?

Kojou cười hỏi. Avrora tựa như nghĩ tới một điều gì đó, liền nhảy dựng lên, đôi mắt hút hồn, trong veo như nước khiến cho không ai dám nhìn thẳng.

-Băng, nước đóng băng!

-Là kem mà … uh thôi, cũng đúng. Bây giờ ăn cơm tối thì vẫn còn hơi sớm. Tới quán “露露家” nhé?

-Chuẩn, cho phép tên hầu ngươi đi cùng đó.

Avrora hưng phấn, sốt ruột đứng dậy. Kojou cười khổ ra khỏi thuyền.

“Quả nhiên, cô ấy đã bắt đầu thích ứng được với cuộc sống trên đảo.”

“露露家” có rất nhiều đại lý trên đảo Itogami, tại một cửa hàng tiện lợi cũng có thể mua được. Gần bến tàu cũng có một tiệm nhỏ, Avrora hoàn toàn không muốn gì hết, duy chỉ có đồ ngọt là ngoại lệ, đặc biệt là với kem.

Dường như chỉ cần đi trên đường như thế này cũng có thể cảm giác được cô ấy vì kem mà cảm thấy cực kỳ vui vẻ.

Nhưng khi thấp thoáng thấy cửa tiệm, Avrora liền dừng bước.

-Avrora?

Kojou ngạc nhiên nhìn cô. Trong ánh mắt của Avrora hiện lên địch ý, khiếp sợ rõ ràng. Ánh mắt màu xanh biếc nhìn chằm chằm vào bóng người nhỏ xinh đứng phía trước.

Đó là một cô gái tóc vàng mặc áo bảo vệ. Trên vai có khắc ký hiệu “IX”.

-Cô là …. “số 9”!?

-Còn nhớ được tên ta sao, Akatsuki Kojou, thật đáng khen.

Cô gái tóc vàng có gương mặt giống hệt Avrora, dùng thanh âm cao vút cất lời, vô cùng tự cao tự đại, khác hẳn với Avrora hiền lành.

-Một mình cô thôi sao. Sao đột nhiên vậy?

Kojou có chút tức giận hỏi ngược, nhưng đồng thời vẫn duy trì cảnh giác. Tuy rằng không thấy bóng dáng của Zaharias ở quanh, nhưng cũng không thể lơ là. Kojou vẫn chưa quên sức tàn phá khủng khiếp mà cô bạo phát ra dạo nọ.

-Yêu cầu ngươi thực hiện khế ước.

-Khế ước?

-Ngươi từng thề sẽ dâng lên ta món điểm tâm ngọt làm từ băng, đúng không?

-À, cái đó sao. Ờ, quả thực đã từng hứa như vậy.

Từ trong trí nhớ mông lung trở lại, Kojou gật gật đầu. Sự việc xảy ra đã lâu ...

“Số 9” nghe được câu trả lời, thỏa mãn nhếch môi.

-Ra lệnh cho ngươi tức tốc hoàn thành nhiệm vụ.

Chỉ vào tủ trưng bày của “露露家”, “số 9” ngạo nghễ ra lệnh.

Avrora đứng ở bên cạnh, chu chu cái miệng nhỏ nhắn, vì nghe thấy mệnh lệnh mà vô cùng tức giận.

-Vậy cô muốn ăn cái nào?

Vì đã lỡ hẹn, Kojou đành phải thực hiện thôi. “Số 9” gật gật đầu:

-Dâng cho ta loại tối ngon nhất đi.

-Vậy để tôi quyết định. Hương vị thảo lạc nhé, loại này người ta hay chọn lắm? Avrora thì sao?

-Dâu tây, sữa, chocolate.

Avrora gọi liền một mạch với người bán hàng ... Không hổ là khách quen.

Có điều cũng vì thế, số 9 liền hô “đợi đã”, rồi đưa ra ý kiến.

-Kojou, vì sao “số 12” được phép chọn ba lượt?

-Chọn món chính là như vậy mà. Nếu cô không hài lòng thì cũng có thể đổi thành ba tầng?

Kojou mất kiên nhẫn giải thích. Đương nhiên như vậy giá cả cũng sẽ tăng gấp ba lần.

-Bốn tầng.

-Hả?

-Nếu “số 12” được 3 tầng thì ta sẽ gọi 4 tầng.

Đối với yêu cầu chẳng ai hiểu nổi của “số 9”, Kojou lắc lắc đầu.

-Không có, 4 tầng hay 5 tầng đều không có, chỉ được tối đa 3 tầng mà thôi.

-Hả!?

Lý do thoái thác của Kojou dường như hiệu quả, “số 9” liền xụ mặt xuống. Nhưng ngay lúc gay cấn này, nhân viên cửa hàng liền chêm vào mấy câu dư thừa.

-À, 4 tầng vẫn có thể.

-A?! Được sao!?

Đối với biểu cảm kinh hoàng của Kojou, nữ nhân viên trẻ tuổi tỏ vẻ chuyện nhỏ, giơ ngón tay cái lên trước miệng.

-Đúng vậy, cái này do chính phủ quy định cho nên phải viết vậy. Tối đa có thể chọn 7 tầng kia.

-Hả!?

-7 tầng! 7 tầng!

Avrora đẩy Kojou ra, kêu to. Còn “số 9” cũng sáp lạ,i la lớn giống như Avurora.

-Đương nhiên, ta cũng muốn!

-A a a!? Hai cô từ từ đã, biết gọi vậy sẽ tốn bao nhiêu tiền biết không!?

-Trên tầng chót phải thêm bánh hạnh nhân và quả hạch nữa.

-Ừ, ta cũng muốn, đắp toàn bộ lên cho ta!

-Sh*ttttttttttttt! Lũ tiểu quỷ, ác maaaaaaa !!!!

Nhìn hóa đơn càng ngày càng dài, mặt Kojou cắt không còn giọt máu.

Tuy quán kem này nổi tiếng ăn ngon mà giá cả hợp lý, nhưng kêu đồ phong phú như vậy, giá cả tất nhiên cũng sẽ đắt tương ứng.

Thế hai hai cô nàng “Huyết thống Kaleid” còn đồng loạt nhìn về phía Kojou đang tuyệt vọng.

-Ác ma sao, hông đúng.

-Hiển nhiên là Vampire đi.

-A, uh! Tôi biết rồi !

Kojou trở nên cam chịu, gằn giọng.

Lúc này nhân viên phục vụ đưa kem tới chỗ bọn họ. Liếc nhìn qua giá cả cũng thấy có chút ưu đãi, xem như cũng có chút đồng tình và thông cảm cho Kojou.

-Thật là ngon.

“Số 9” khẽ cắn một miếng kem, kinh ngạc thốt.

-Thế hả, vậy thì tốt rồi.

Nhìn “số 9” đầy vui vẻ, Kojou yên tâm nở nụ cười. Dù sao gọi một món tốn kém nhường đó mà không làm cho cô vui được thì thật lãng phí.

Bất chợt “số 9” dường như nghĩ tới điều gì đó, đẩy cây kem thật lớn đến trước mặt Kojou.

-Ngươi cũng nếm thử một chút đi, Kojou.

-Vậy để tôi nếm thử miếng nhé.

Không nghĩ nhiều, Kojou liền cắn một miếng kém của số 9. Dù sao nhiều như vậy, một mình số 9 ăn không hết.

…!?

Nhưng khi Avrora nhìn thấy liền tròn mắt. Cô mạnh mẽ xem vào giữa, đưa kem lại cho Kojou.

-Ủa, Avrora…?

-A! A!

-Cũng muốn tôi ăn của cô sao!? Đợi tôi một lát, ăn nhiều một lúc như vậy sẽ rất lạnh đó.

Avrora nhét thẳng cây kem vào miệng Kojou.

Bị xơi nguyên một quả kem, lạnh đến mức chảy cả nước mắt, tất nhiên cũng chẳng nhấm nháp được vị gì hết.

-Cảm ơn ngươi, Akatsuki Kojou. Ngươi quả thật đã giữ lời hứa.

Khi Kojou đang ôm lấy miệng, “số 9” gần như đã xơi sạch cây kem, cô liếm môi, cười thỏa mãn.

-Tôi nghĩ Zaharias hẳn là phải cho cô ăn gì ngon hơn vậy chứ.

Kojou đưa ra nghi vấn ôm trong lòng.

“Số 9” không trả lời, chỉ yên lặng lắc đầu, rồi từ cái túi nhỏ trên eo bộ áo bảo vệ lấy ra một đồng bạc còn nhỏ hơn cả tấm bưu thiếp.

-Nhận lấy, “số 12”.

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/09/8egSwbP.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="8egSwbP" height="1000" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/09/8egSwbP.jpg" width="669"/></a>

Nói xong “số 9” buông tay ra, Avrora miễn cưỡng nhặt từ mặt đất lên. Trên mặt ngửa có khác một đoạn văn tự ngắn mà Kojou cũng không biết, nhưng dường như Avrora có thể hiểu được.

-Đó là mật hàm của Zaharias.

“Số 9” nhìn Kojou, lẳng lặng nói.

Những lời này khiến cho Kojou lập tức hiểu được, cô đang phụng mệnh Zaharias động.

Zaharias kêu cô mang thư đến. Còn lý do được lựa chọn đơn giản cũng chỉ vì cô từng gặp qua nhóm Kojou.

“Số 9” không hề muốn trốn thoát. Cô hiện tại chính là binh khí mà Zaharias chi phối và sử dụng.

-Đêm trăng tròn kế tiếp, hẹn gặp lại trong “Yến hội Kaleid”.

“Số 9” lưu lại những lời này xong liền rời đi.

Kojou cùng Avrora đứng ngây ngốc, nhìn theo bóng người khuất dần đằng xa.

..........................

Lầm thứ hai mưa xuân buông xuống khiến hai người ướt nhẹp, run cầm cập.

“Yến hội” bắt đầu, đồng nghĩa với hồi chuông chấm hết cho chuỗi ngày hạnh phúc tới gần.

Một giọt mưa rớt trên gương mặt Avrora.

Nhưng ... nó lại tựa như nước mắt, lặng lẽ lăn dài ....

........................................................

Các học sinh đang chìm trong giấc ngủ say.

Akatsuki Kojou và Aiba Asagi cùng bị xiềng xích trói vào ghế. Motoki nắm cây súng màu bạc, Yukina đang ngồi trên thảm nhung, trầm tư nhắm chặt hai mắt.

Bên ngoài hàng rào bằng sắt là một mảng đỏ thẫm.

Không gian này chính là một ngục giam kết giới trần đầy mùi rỉ sắt và máu tươi.

Thế giới khác được xây dựng từ trong mộng của Minamiya Natsuki.

….!

Akatsuki Kojou đang ngủ say thì lộ ra vẻ mặt thống khổ.

Cậu từ trong mơ lấy lại những ký ức đã mất. Còn đây là thuật thức ứng dụng của Ma đạo thư “No.014”, thao tác chồng chất chèn ép thời gian.

Ma đạo thư có thể đoạt lấy thời gian mà người khác đã trải qua. Nghe rất tiện lợi, nhưng trên thực tế, cái giá phải trả cũng rất lớn. Đối với việc tiến hành thêm những trải nghiệm vào người khác, cũng đồng nghĩa linh hồn của người đó phải chịu một nỗi đau đớn buộc phải tiếp nhận. Mà nếu linh hồn khi thêm vào trải nghiệm còn bị thương thì những gì từng trải nghiệm trong quá khứ ... càng tồi tệ không cần phải nói.

…

Có lẽ ghét phải nhìn cảnh học trò bị ác mộng tra tấn, Natsuki chuyển tầm mắt vào Pháp trận bên dưới chân.

Đó là một tấm thảm nhung, trên có hoa văn cùng ánh hào quang long lánh của ma lực. Nhịp đập lặp đi lặp lại rõ ràng khiến cho người ta sởn tóc gáy.

Đây là Pháp trận bảo hộ Kojou tránh cho Ma lực bạo phát. Tuy nói với Yukina như vậy, nhưng công năng này cũng chỉ là phụ mà thôi.

Natsuki dựng lên là có mục đích khác.

Chính là Akatsuki Kojou vẫn chưa thể trải nghiệm được ký ức sau cùng.

Bởi vì cậu không biết tri thức của “Avrora” ... Đây mới là thứ mà Natsuki thực sự muốn.

Với những ghi chép trong sách ma đạo, Natsuki không ngừng tạo ra những thuật thức cao hơn. Cộng với việc sử dụng máy gia tốc tiến hành phân tích nguyên lý của những nguyên tố vi lượng, trong thời gian còn lại, cưỡng chế đào bới ra từng dấu vết lưu lại của “Nàng”.

Cuối cùng, hiện ra trước mắt Natsuki là bóng dáng mơ hồ của một cô gái.

Có lẽ do thông tin kém nên hình ảnh cũng không được ổn định. Cho dù vậy vẫn có thể nhìn thấy rõ hình dáng. Một đứa bé với mái tóc vàng bóng bốc lên như ngọn lửa đang cháy, vẻ đẹp yêu mị cùng dáng người nhỏ xinh.

-Ngươi là ai?

Cô gái mở miệng. Đó là một thanh âm hỗn tạp khó có thể nghe rõ.

-Đây là lần gặp mặt trực tiếp đầu tiên, Avrora “nguyên sơ” (root).

Đối với lời tiếp đón của Natsuki đối diện, cô gái chậm rãi nở nụ cười. Nụ cười đó tựa như cuối cùng cũng nhớ ra được mình là ai mà khoái trá mỉm cười.

-Ma nữ sao. “Ma nữ Hư không” cùng “Hoàng kim Bạo quân” ký kết khế ước đó sao….

Hô, cô gái tóc vàng nhìn hai bàn tay mờ ảo của mình, nhỏ giọng nói.

-Đây là thân thể phụ sao?

-Lợi dụng những ký ức còn lưu lại mà tạo nên. Ngươi bây giờ chỉ tồn tại giống như một u linh mà thôi.

-Ngươi muốn đối thoại cùng người chết sao, ma nữ.

Cô gái ngữ điệu trào phúng hỏi.

-Nơi đây là trong mơ của ta, ít nhiều vẫn có thể dàn xếp một chút.

Natsuki lạnh lùng đáp, đồng thởi mở cây qụat bên tay phải. Ngay sau đó, từ trong hư không bay ra vô số xiềng xích trói chặt cô gái lại.

Hiện giờ, cô gái giống như con bướm vô lực sa vào sào huyệt của con nhện, hoặc có thể nói giống như người rối bị treo lên.

-Muốn yêu cầu gì ở ta?

Cô gái tóc vàng không thể động đậy, vui vẻ như trước hỏi.

-Có chuyện muốn hỏi.

-Chuyện gì?

-Đương nhiên là về chuyện của ngươi, Chân tổ nhân tạo. Vì sao ngươi được chế ra?

-Ta là binh khí. Trừ cái đó ra, thì không còn mục đích nào khác. Ngươi đem một đám đạn nhặt được trên chiến trường về rồi hỏi chúng vì sao được làm ra hả, “Ma nữ Hư không”?

Câu trả lời như muốn lờ đi vấn đề của Natsuki, cô gái nở nụ cười, bóng dáng run run.

-Vậy tôi đổi vấn đề khác, Avrora “nguyên sơ”, “Thánh tiêm”(đinh thánh) là cái gì?

Natsuki lẳng lặng hỏi. Những lời này tựa như “chìa khóa”, không khí xung quanh cô gái tóc vàng bỗng thay đổi. Hào quang của Ma pháp trận dưới chân càng ngày càng mạnh, tóc vàng phấp phới giữ không trung.

-Ha …. haha ……. hahahahaha ………. ahahahahahahahahahahahahahahahahahaha !

Cô gái cười lớn, nửa giống như hận thù cả thế gian này, nửa lại giống như đang miệt thị, đang nguyền rủa.

-Thì ra là thế, “nguyên sơ”… ngươi …

Natsuki thở dài nói.

Một bên dây xích trói cô gái bị phá. Hào quang của Ma pháp trận được tăng lên đến mức không thể nhìn thẳng, lượng ma lực lớn khiến cả thế giới bắt đầu vặn vẹo, biến dạng.

Tiếng cười của cô gái tràn đầy oán, niệm vang vọng khắp “Ngục tù Hư không”.

Tiếng cười của vong linh, vất vưởng mãi không dừng.