Tập 8 - Tyrant and The Fool - Bạo chúa và Kẻ ngu muội

Chương 01 The Fugitives - Chạy trốn

Độ dài: 16,928 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:06

- Bình luận: 0

Phần 1

Bến cảng ... một quán cà phê ngoài trời.

Thiếu nữ ngồi lặng lẽ ngắm nhìn mặt biển.

Đồn rằng “Đặc khu Ma tộc” - thành phố Itogami nằm trôi nổi trên Thái Bình Dương, cách Tokyo 330 km về phía Nam.

Nơi đây được thiết kế nên từ những nhựa cây, kim loại, và ... cả ma pháp nữa. Cùng ánh mặt trời mãnh liệt của khí hậu cận nhiệt đới, cùng đại dương mênh mông vô bờ ... tất cả đều tạo nên một quang cảnh vô cùng xa lạ với một người lớn lên trên mảnh đất Đông Âu xa xôi như cô.

Chà ... nếu quang cảnh đó nếu mỗi ngày cứ đập vào mắt, thì sẽ nhanh chóng chán thôi.

Dù vậy, cô cũng cảm thấy nơi đây không có gì xấu xí cho lắm. Tuy nói “Hiệp ước Thánh vực” tồn tại gần nửa thế kỷ rồi, nhưng những khu đô thị mà Nhân loại cùng Ma tộc có thể sống hòa thuận như này lại có rất ít.

Đường phố sạch sẽ, vấn đề trị an khá tốt. Đương nhiên, hơn cả vẫn là đồ ăn ngon, đẹp mắt.

Chỉ có điều, xét cho cùng, nếu hỏi cuộc sống có thoải mái hay không, vẫn rất khó có thể thẳng thắn đưa ra câu trả lời “YES”.

Bởi vì sinh hoạt phí rất, rất cao, cực kỳ cao. Chẳng hạn như, nếu đem giá một miếng ngọt phô mai ở đây về quê hương Đông Âu của cô, chắc chắn người ta sẽ nói “Điên à? Từng đấy tiền tôi còn mua được cả cửa tiệm bánh ga-tô ấy chứ!”

Đứng từ góc độ khách hàng mà nói, mấy con số niêm yết trên menu quả thật là quá đáng, cho dù giá cả tăng cao vì còn phải chịu phí vận chuyển từ đất liền tới.

-Đừng ... Kiên quyết nói không ... Chỉ chọn ly cà phê đơn giản nhất thôi ... uhm, tuyệt đối không phải vì mình nghèo. Ah đúng rồi, đây là một hành vi chính đáng mà ...

Sau khi tự nhủ thầm, cái miệng nhỏ nhắn của thiếu nữ liền nhấp một ngụm cà phê ngọt lịm đầy đường cát và sữa. Mùi vị êm ái ấy như chậm rãi làm dịu cái oi bức.

-Aaa. .. Vì đâu mà thiên kim của gia tộc Caruana như mình lại biến thành bộ dạng nè hả trời ...

“Cuộc sống này so với cuộc sống tự do tự tại của tiểu thư nhà danh giá trước kia thật không khác nào so sông ngòi cùng biển cả.” Ý nghĩ đó làm cho cô thiếu chút nữa phải thét lên, có điều cô nhịn được, khẽ lắc lắc đâu

Không lâu sau, người cô cần gặp xuất hiện.

Thấy chiếc vòng tay bằng kim loại có khắc chứng nhận đăng kí “Ma tộc” trên cổ tay cô, người phụ nữ cao gầy đi tới. Bà ta có mái tóc ngắn, ánh mắt sắc sảo thông tuệ. Hơn nữa trang phục là loại tôn vóc dáng, cùng với túi xách nhãn hiệu cao cấp ... một mỹ nữ kiêu kỳ, lạnh lùng như băng.

-Thưa ... Chủ nhiệm của MAR, Akatsuki Mimori phải không?

Đặt cốc cà phê đang uống dở sang một bên, Caruana đứng dậy, nói với mỹ nữ kia.

Tập đoàn MAR——Magna Ataraxia Research là đại biểu cho các công ty ma đạo. Phạm vi kinh doanh của họ rất rộng, từ thuốc men, đồ gia dụng cho đến vũ khí.

Akatsuki Mimori đây chính Chủ nhiệm của tập đoàn hùng hậu này. Hình như cả bốn thành quả do phân bộ Itogami công bố, đều từ một tay bà ta nghiên cứu.

________________________________________

-Tôi là con gái của lãnh chúa Caruana, Verdiana Caruana. Rất hân hạnh.

Cô khiêm nhường tự giới thiệu, vươn tay phải về phía mỹ nữ.

Chỉ có điều đối phương sắc mặt vẫn lãnh cảm, chỉ khó xử thở dài.

-Tôi là thư kì Toyoma, Chủ nhiệm Akatsuki Mimori ở bên này.

-... Ôi?

Vừa nghe mỹ nữ nói vậy xong, Verdiana liền phát hiện sau lưng còn có một cô gái trẻ trung mặc chiếc áo trắng nhăn nhúm.

Thật không biết nên miêu tả như thế nào cho phải. Tóc tai thì rối bời, bộ dáng lờ đà lờ đờ, mắt thì bên nhắm bên mở. Thay cho điếu thuốc lá, trên miệng lại còn ngậm hình như là que của cây kem mới vừa ăn xong. Cho dù là một người ngoại quốc dễ tính như Verdiana, liếc mắt một cái cũng có thể nhìn ra đó là một người lôi thôi.

-Cô, cô là Akatsuki Mimori ? Tôi nhớ rõ tình báo nói cô đã có hai con rồi kia ... ! ?

Verdiana miệng há hốc, sững sờ.

Ấn tượng về một nữ nghiên cứu viên chuyên nghiệp liền tan vỡ. Cô gái mặc áo trắng kia thoạt nhìn cứ như một đứa trẻ phiền toái, chưa được dạy dỗ bao giờ.

Có điều Akatsuki Mimori không chút do dự gật gật đầu.

-Đúng vậy. Kojou-kun đã học cấp ba, Nagisa-chan kém một tuổi.

-A, haha ... hahha ...

-Lần đầu gặp mặt, cô Carruana.

-Gọi cô là Veru được chứ? Ah đúng rồi ... lại làm quen chút nào, đến đây, cho cô cái này.

Mimori nói xong, từ trong hộp đá mang theo lôi ra một que kem.

Lúc trông que kem mát lạnh phe phẩy trước mặt mình, quả thật Verdiana có chút tâm động. Nhưng khi nhìn thấy vẻ kinh hoàng của Toyoma bên cạnh, hơn nữa còn mang theo ý đe dọa, cô đành phải nhăn nhó lắc đầu.

-Không ... Tuy rằng khó mà cưỡng được, nhưng vẫn nên thôi thì hơn. Vả lại đây là quán cà phê mà.

-Ồ ... cũng đúng.

Akatsuki Mimori nhẹ nhàng tiếp nhận, đóng hộp đá lại.

Ngồi vào vị trị đối diện với Verdiana, thư ký Toyoma nhỏ giọng gọi món với nhân viên cửa hàng.

________________________________________

-Phía trước ... làm thật là hoành tráng.

Bị nhìn với ánh mắt khiển trách, Verdiana liền quỳ gối ngồi lại.

-Nền công nghiệp đường xá của phía Bắc đảo Itogami bị đình trệ ... cầu thang đi bộ thì sập, các khu gần trung tâm thì bị cúp điện hơn bốn giờ. Bởi vì những vật tư và máy móc dự định nhập về bị lùi lại, nghiệp vụ trong tập đoàn bắt đầu xuất hiện những điểm thiếu xót. Hừ, còn phải hỗ trợ cảnh sát điều tra ... không thể không tăng thêm một số nhân viên không cần thiết.

-Đợi … đợi đã. Đó là….

-Penputosu … “Huyết thống Kaleid” Số 5, đúng chứ? Cô muốn nói mình chẳng may bị cuốn vào, bị hại sao?

-Đúng vậy, đúng vậy

Verdiana gật đầu lia lịa.

Quãng thời gian mà Verdiana bị tập kích, vừa hay khoảng 24 giờ trước, lúc đang theo dõi một thiếu niên tên là Akatsuki Kojou. Cô bị một Vampire dùng Ma thú tập kích, đó là kẻ mà bọn họ gọi với cái tên “số 5”, một trong những kết quả của thí nghiệm Đệ tứ Chân tổ.

-Thật không ngờ ở nơi đông người như vậy mà “số 5” lại dám xuống tay, nói thế nào cũng vượt qua sự tưởng tượng của tôi. Uhm ... đây là trường hợp bất khả kháng. Tôi cũng thừa nhận lý do bị tập kích là do không vào Itogami theo cách thông thường.

-Chủ trương của cô, phía bên quản lý đã biết ngay từ đầu rồi. Chúng tôi không yêu cầu cô phải bồi thường hay tạ lỗi gì hết.

Toyoma thản nhiên nói khiến cho Verdiana nhẹ cả lòng. Thật ra thì giờ họ cứ ép bồi thường thì cô cũng đào đâu ra tiền mà trả. Có điều …

-A … nếu “Vương” đích thân tới đây, vậy chiếc chìa khóa mà cô cầm, là thật ... hay giả?

Verdiana không nói gì, chỉ gật đầu rồi rồi thò tay vào trong túi áo.

Cô lôi ra một túi vải nhỏ, bên trong chứa vật gì đó đường kính ước chừng 3-4cm, dài không tới 50cm. Và khi cởi bỏ nút buộc, liền lộ ra mũi nhọn làm người ta liên tưởng tới thứ đinh gia dụng hàng ngày; rồi sau đó là những hoa văn tự ma pháp kỳ bí lạ lùng ở bề mặt.

-Vậy … chìa khóa của chiếc “linh cữu” đây sao?

-Đúng thế. Nó là “Thánh Thương” - di sản quý báu nhất của “Thiên Tộc”. Trên thế giới chỉ còn tồn tại 3 cái thôi, với những quyền năng vô biên như vô hiệu hóa ma lực, phá tan kết giới và ... giết Chân tổ.

Verdiana dùng giọng chắc nịch trả lời.

Chiếc đinh màu bạc này, là vật phẩm quý báu được gìn giữ trong gia tộc Caruana. Có thể nói đây là tài sản duy nhất hiện tại cô còn trong túi.

-Hình như người ta đồn rằng chỉ có những “hậu duệ của Metosera” mới sử dụng được chúng.

-Truyền thuyết là như vậy.

Đối với vấn đề của Akatsuki Mimori , Verdiana cụp mắt xuống

Muốn khởi động “thần khí” này, cần phải có một lượng linh lực lớn và thuần khiết. Vốn dĩ kẻ làm ra chiếc đinh này không phải là con người, mà là một chủng á thần tự xưng là “Thiên Tộc” đã bị hủy diệt từ thời cổ đại. Hay nói cách khác, đây cũng không phải thứ mà một người trong Ma tộc như Verdiana có thể sử dụng.

Akatsuki Mimori trầm ngâm mân mê đôi môi.

-Loại “thần khí” kế thừa được linh lực của “Thiên Tộc” sao? Tức là, số lượng còn lại rất ít ... Chắc ngay cả “Đặc khu Ma tộc” này cũng khó mà đụng tới

-Có điều, Gajou nói…

-Hử? Gajou?

Nghe thấy Verdiana vô cùng thân thiết xưng hô như vậy, Mimori có chút bất ngờ.

Mimori mỉm cười lắc đầu, nhìn Verdiana chăm chú.

Nụ cười đó vô tình làm Verdiana cảm thấy sợ hãi vô cùng, khiến cho cô cuống cuồng lắc đầu.

Akatsuki Gajou là cha Akatsuki Kojou, cũng chính là chồng của Mimori.

Có điều hai người đã ly dị, rất nhiều năm không gặp nhau. Verdiana gọi Gajou thân thiết như vậy, khiến cho người ta ấn tượng quá đi ...

Đương nhiên, Verdiana không có gì với Gojou cả.

Đây vốn dĩ là một tình cảm có thể đường đường chính chính mà thể hiện ra. Có điều, từ khi quen người đàn ông kia tới nay, sự thật là cô không ngừng gặp phải chuyện ngoài ý muốn. Cụ thể như bất ngờ bị kẻ địch tập kích giữa đám đông, trên đường chạy trốn, chẳng hiểu sao lại gặp gỡ, rồi tình cờ “chung đụng” ... và không thể không hút máu của ông ta.

-Xin lỗi, xin lỗi. Nghe nói con gái của Akatsuki-dono đã đi qua di tích Gozo, khiến cho phong ấn khởi động.

Verdiana trán túa mồ hôi lạnh, liền mau chóng đổi đề tài.

Đảo Gozo tại Địa Trung Hải - “Đặc khu Ma tộc” lâu đời nhất trên thế giởi.

Đó chính là nơi phát hiện “linh cữu” của “Huyết thống Kaleid” số 12, cũng là nơi chị ruột của Verdiana, Lana Karuana hi sinh.

-Phải. Theo lời của Nagisa-chan, quả thực là có khả năng sử dụng vật đó.

Mimori nhắm mắt, thở dài.

-Có điều, không được đâu.

-Không được, là ý gì?

-Sau khi trải qua sự cố đó, Nagisa-chan đã mất đi linh lực. Không chỉ vậy, bởi vì sức khỏe không tốt nên hiện tại vẫn còn nằm trong viện.

-A …

Verdiana phát hiện ra mình nói lỡ lời, cô cảm thấy hối hận.

Ở di tích Gozo, bởi vì cuộc tập kích của phái “Hắc Tử Hoàng” mà có rất nhiều người đã chết, trong đó có chị của Verdiana, mà ở hiện trường lúc đó anh em Kojou và Nagisa cũng có mặt.

Verdiana cũng biết bọn họ bị thương, nhưng lại không ngờ rằng bởi lần bị thương đó mà Akatsuki Nagisa mất đi linh lực.

-Nhờ vả Sư Vương Hội ... chỉ e đó là phương pháp khả thi nhất để mở “linh cữu.” Nghe đồn trước kia họ từng được nuôi nấng bởi “hậu duệ của Metosera”, chắc cũng vì thế mà Sư Vương Hội mới được ủy nhiệm làm người chủ trì “Yến Tiệc”

Mimori thẳng thắn nói ra sự thật.

-Sư Vương Hội … những người đó …

-Nhờ bọn họ giúp á? Bị từ chối luôn rồi. À mà, nghĩ cũng phải. “Chiến vương chi địa” sớm đã biến mất, nếu không thể trả tiền đặt cược, thì canh bạc làm sao để thành lập đây?

-Phải, nhưng chẳng phải tập đoàn của các cô có thể trợ giúp tôi hay sao.

-Về chuyện này, tôi sẽ truyền đạt lại với cao tầng MAR, thưa tiểu thư Verdiana caruana.

Toyoma lạnh lùng cắt ngang.

-Chúng tôi không định đánh thức “Sleeping Beauty”.

-Ồi …?

Trong nháy mắt Verdiana tái mặt. “Sleeping Beauty” là tên thường gọi mà phân bộ Itogami đặt cho “Huyết thống Kaleid” số 12. Nhưng hiện tại đang bị phong ấn trong khối băng “Mê luyến Linh cữu” rồi.

Verdiana muốn thức tỉnh nàng ấy, thì cái giá phải trả sẽ là cả “Đặc khu Ma tộc” viễn Đông này..

Nhưng ...

-Sao lại như vậy? Vì sao …!?

-Nàng ấy là hàng mẫu quan trọng, có giá trị rất lớn với tập đoàn MAR. Chúng tôi không thể bất cẩn được. Tôi cho rằng đây là quyết định có ảnh hưởng đến lợi nhuận.

-Ồ…

Đối với thông báo mang tính chuyên ngành của Toyoma, Verdiana cũng không có gì để phản bác. ‘Huyết thống Kaleido’ số 12 là tiêu bản kết tinh kỹ thuật ma đạo của “Thiên Tộc”, giá trị cực cao. Để cho nàng tiếp tục ngủ say, bọn họ là người có lợi nhất.

-Mặt khác đối với việc cô có được chiếc chìa khóa, chúng tôi đánh giá rất cao. Chúng tôi muốn mua lại nó, ý của cô thế nào. Đương nhiên giá cả cô có thể tùy ý đưa ra.

Toyoma vẻ mặt bình tĩnh nói. Đôi mắt Verdiana bởi vì phẫn nộ mà đỏ lóe.

-Ai bán chứ! Bán cho đám keo kiệt các người sao!

Cầm thật chắc chiếc đinh, Verdiana trừng trừng nhìn Toyoma

Toyoma liền dùng vẻ mặt bất khả kháng với Verdiana.

-Cho dù cô có cầm nó cũng vô dụng. Thân là người trong Ma tộc, cô KHÔNG thể sử dụng nó.

-Bớt quản chuyện người khác đi!

-Vậy giao dịch chấm dứt tại đây. Thật đáng tiếc.

Toyoma vô cảm nói.

-Phải. Lãng phí thời giờ của cô, thật xin lỗi.

Verdiana thô bạo đá ghế đứng dậy, bỏ lại một câu rồi tính rời đi.

Lúc này Akatsuki Mimori vỗ tay, phá vỡ bầu không khí hiểu lầm.

-Chà chà, không hay rồi. Toyoma, lấy “hàng” ra đi.

-Vâng.

Toyoma mở vali xách tay lấy ra một chiếc rương dài nhỏ rách rưới.

Hình như là được gửi tới từ một nơi xa xôi, trên mặt thùng còn có tem bưu kiện quốc tế.

-Đây là đồ Gajou gửi tới cho cô.

-Gajou gửi?

Verdiana nhíu mày, nhận lấy chiếc thùng. Tuy rằng Mimori khiến cô giật mình, nhưng cũng không để tâm lắm, liền mở ra.

Bên trong chính là một dụng cụ săn bắn bằng kim loại tỏa ra ánh sáng đen huyền bí, hình dạng giống một chiếc cung đầy nguy hiểm với lưỡi mác đi kèm.

Đồng thời còn có món đồ khác ... là một ống nhỏ bằng kim loại.

Chiều dài không đến 15cm, trên có 3 cánh nhỏ, vừa đủ lớn để Verdiana có thể nhét được chiếc đinh bạc của cô vào.

-Thập tự cung sao … còn có, đây là cái gì?

-Chính là vỏ, nguyên lý dùng giống như “Chú thức đạn” thôi, đem linh lực phong bế vào. Mặc dù đây là đồ dùng một lần, nhưng trên lý thuyết vẫn có thể dùng linh lực đã phong bế để khởi động chiếc chìa khóa kia. Phải vậy, đánh lừa cái chìa khóa ... Haizz.. Mimori nói một hơi, rồi phiền não thở dài. Verdiana yên lặng cầm những món đồ được gọi là “vỏ” lên. Nhìn bên ngoài cũng chỉ như một miếng kim loại bình thường, nhưng có thể cảm giác được bên trong có một nguồn linh lực rất lớn.

Chỉ cần có linh lực lớn như vậy thì khả năng khởi động chiếc chìa khóa “linh cữu” là rất cao. Nói như vậy có thể không cần mượn tay của tinh linh sử, mà vẫn có thể đánh thức ‘Huyết thống Kaleid’ số 12.

Có điều nếu đứng quá gần nguồn linh lực được giải phóng sẽ bị cuốn vào, sẽ vô cùng nguy hiểm. Đặc biệt đối với Ma tộc, đây có thể nói là một đòn trí mạng.

Bởi vậy cần phải đứng ở một khoảng cách đủ xa, bắn chuẩn xác về phía “Mê luyến Linh cữu”.

Thập tự cung được sinh ra hẳn là vì lẽ đó.

-Có những thứ này, vậy có thể mở được “linh cữu” rồi ...

Cầm chắc chiếc đinh, Verdiana run rẩy.

Đối với người cùng đường như Verdiana mà nói, đây chính là điều lành có cầu cũng chẳng được. Nhưng đồng thời cô cũng cảm thấy khó hiểu, Mimori theo lý thì nên cự tuyệt giúp đỡ, vì sao lại đem nhưng thứ này giao cho cô chứ?

-Chúng tôi không tính đánh thức “Sleeping Beauty”, điều này đối với Sư Vương Hội và các tổ chức khác, đích thực sẽ rất phiền toái.

Mimori thì thầm, sau đó nheo nheo mắt, lộ ra vẻ mặt mơ hồ trêu ghẹo Verdiana.

-Có điều, nếu người ngoài tự ý đột nhập vào Viện nghiên cứu, mở ra “Linh cữu” ... chúng tôi cũng không có cách nào ngăn cản, phải không nào?

- Cô … cô ...

Phát hiện ý định thực sự của Akatsuki Mimori, Verdiana rên rỉ.

“Xâm nhập vào Viện nghiên cứu của MAR, tự tiện phá hỏng “linh cữu” ... Hừ ...tội này không biết sẽ bị phán xử thế nào ta ... Có điều, nếu không sợ chết thì có thể thức tỉnh ‘Huyết thông Kaleid’ số 12. Cô ta có hiểu nổi không” Akatsuki Mimori tự hỏi trong lòng.

Còn câu trả lời của Verdiana đã rõ ràng, không có gì ngập ngừng.

Bởi, cho dù thế nào, ngay từ đầu cô đã không có lựa chọn nào khác.

Phần 2

Phòng bệnh nho nhỏ tràn ngập ánh hoàng hồn.

Trên chiếc giường đặt ở chính giữa, Akatsuki Nagisa đang chìm trong giấc ngủ.

Với cái tuổi 13 mà nói, cô bé thật khiến cho người ta mang ấn tượng rằng “một thiên sứ bé nhỏ xinh xắn”. Tóc đen dài, rối tung, không có trang sức nổi bật trên tấm ga trắng tinh. Từ trên cổ tay trắng trẻo, một đường truyền tí tách chảy xuống. Nagisa nghiêng đầu, thở dài.

Nghe nói, cuồi tuần rồi Nagisa bị ngã giữa giờ học ... Đây là lần thứ tư cô bé nhập viện trong năm nay.

Sau lần bị thương nặng ba năm trước, thân thể Nagisa thường xuyên xảy ra vấn đề, ngay cả với kỹ thuật chữa bệnh tiên tiến nhất của “Đặc khu Ma tộc” cũng khó có thể hoàn toàn chữa khỏi.

-A … Kojou - kun? Anh đến lúc nào vậy?

Sau khi phát hiện bên cạnh mình là Kojou, Nagisa chậm rãi nhích người.

“Oáp” cô ngáp một cái thiệt dài, cảm thấy khó tin nhìn Kojou.

-Vừa mới tới thôi. Xin lỗi anh ... hơi muộn.

Kojou vừa nói, hai tay vừa bắt chéo chữ thập. (để làm gì thì trời biết @@, biểu đạt gì đó giữa anh em thôi)

Sau khi tan học, đến viện thăm Nagisa đã trở thành việc thường nhật trong thời gian biểu gần đây của Kojou. Có điều, hôm nay, bởi vì bị cuốn vào công tác chuẩn bị buổi lễ mừng nên bị trễ chút chút. Hiện giờ, thời gian thăm bệnh cũng không còn nhiều.

Có điều Nagisa không hề trách Kojou, mà thích thú nở nụ cười.

-Ra vậy. Thật tiếc quá à. Nếu đến sớm một chút anh có thể dùng khăn ướt lau lưng cho Nagisa, sau đó chảy máu mũi tới chết.

-Chuyện này đối với anh thì có gì để đáng tiếc hở?

Kojou chịu không nổi, thở dài một tiếng. Kojou không có hứng thú đùa với em gái. Lại nói, trẻ con như Nagisa đã có cái gì đâu, để mà “chảy máu mũi” kia chứ.

-Hôm nay chỉ có Kojou -kun thôi sao? Asagi-chan đâu rồi?

Để nói chuyện thoải mái hơn, Nagisa ngồi dậy, Kojou đặt gối sau lưng làm chỗ dựa cho cô bé.

-Asagi-chan nói là phải đi làm thêm. Cái này cô ấy bảo anh đưa cho em, tạp chí mới nhất đó.

-Oa, thật sao!? Anh thay em nói lời cảm ơn chị ấy nhé ... A, manga nè, nơi bán đồ ăn và rượu ngon nè ...

-Mấy người kia là mấy ông chú sao ... mơ đi á.

Đối với sở thích có chút kỳ quặc của em gái, Kojou chỉ có thể cười trừ.

Miệng tíu tít nói không ngừng, tuy rằng đây là khuyết điểm của Nagisa, cho dù đang ốm yếu cũng không thay đổi. Nhưng cũng nhờ sự hoạt bát này của cô bé mà cả nhà Kojou được cứu, đây là sự thực.

-Dường như còn khỏe hơn anh tưởng rồi nhỉ.

-A, thật xin lỗi, đã gây phiền toái cho anh rồi. Lần này cũng giống những lần nhập viện trước thôi, cho nên em nghĩ cuối tuần này là có thể về nhà.

“Hì hì”, Nagisa ngượng ngùng nở nụ cười.

-Cho dù thế nào em cũng đừng gượng ép quá nhé.

-Không sao đâu, hơn nữa nếu còn nằm viện, Mimori-chan sẽ lại phải tới đây thăm em.

-Thôi, coi như mẹ là bác sĩ điều trị chính cho em đi…

Mẹ của Kojou, Akatsuki Mimori là chủ nhiệm Viện nghiên cứu của MAR. Ngoài ra bà ấy còn có khả năng chưa bệnh, được cấp giấy chứng nhận hành nghề.

Cũng vì vậy, Mimori bận đến mức tối mắt tối mũi, vừa phải lo chuyện ở Viện nghiên cứu MAR, vừa phải lo chuyện chăm sóc con gái. Mỗi ngày đều có thể gặp mẹ như vậy, đối với Nagisa mà nói, cuộc sống ở bệnh viện cũng có chút an ủi.

-Đừng vội nói em, Kojou-kun mới là người khiến cho người khác lo lắng ấy, Nagisa không có ở nhà, Kojou cứ đi ngủ mở toang cửa sổ, quần áo tắm xong không chịu giặt, phòng lộn xộn như bãi rác. Aaa, anh phải nhớ đánh răng trước khi ngủ, và làm bài tập nữa đó. -Bộ mày nghĩ anh là trẻ con mẫu giáo sao ...?

Bị em gái quở tránh, Kojou bất mãn bĩu môi. Tuy nói vậy, nhưng đúng là không có Nagisa dọn dẹp, cả nhà liền trở thành cái “bãi rác” thật.

-Mà nói, em mới xem TV, vụ nổ hôm trước thật sự rất lợi hại đó.

Nagisa đột nhiên đổi đề tài. Chỉ e rằng đối với một người thích nói chuyện phiếm như cô bé, đề tài để tâm sự với người khác đã sớm nghĩ ra rồi, chỉ là có kiềm chế nổi không thôi.

-À, cái vụ mặt đường sụt xuống đó hả.

Kojou vẻ mặt đau khổ, gật gật đầu.

Hai ngày trước, tại gần bện viện trực thuộc MAR đã xảy ra một vụ nổ quy mô lớn.

Người đang đi trên cầu gần trung tâm vụ nổ biến mất ngay cả dấu vết cũng không lưu lại, mặt đường cũng bị lún xuống một hố sâu.

Đúng lúc đó, Kojou cùng Asagi đến thăm Nagisa, bởi vì đường không thể thông, cho nên mãi đến khuya cũng không thể về nhà.

-Là do sai lầm của đơn vị thi công. Nghe nói là do ống dẫn khí ngầm bị vỡ, khiến rò rỉ khí than, hơn nữa còn gặp phải sự cố điện.

-Ồ ? Là như vậy sao? Chứ không phải do thiên thạch?

-Hả? Thiên thạch?

Nagisa không đầu không đuôi lên tiếng làm cho Kojou ngơ ngác hỏi lại, còn tưởng cô bé đang nói đùa, nhưng Nagisa tròn mắt nghiêm túc nhìn Kojou.

-Hơn nữa ở hiện trường vụ nổ còn phát hiện một bộ hài cốt không rõ lai lịch, nghe nói là của người ngoài hành tinh đó. Hình như đã bị “Quản lý công xã” đem đi oài .... Mimori-chan kể lại vậy đó.

-Đừng nghe mẹ nói linh tinh. Ngay cả trên mạng bây giờ cũng thỉnh thoảng đưa một vài lời đồn nhảm nhí.

-Ô, là gạt người thật sao?

Lần này đến lượt Nagisa ngây ra. Có thể là vì cô bé nghĩ đến việc mình bị lừa mà cảm thấy mất mặt, nên mới kêu “Oái” một tiếng rồi úp mặt vào gối.

-A aa…. em đã cảm thấy có điểm kỳ quái mà. Nhưng mờh … nhưng mờh chỉ cần thời gian sai lệch đi chút thì Kojou-kun, mấy người bọn anh cũng sẽ bị cuốn vào sự việc đó, phải hông? Cẩn thận chút nha.

-Anh không nghĩ là cẩn thận một chút thì có thể giải quyết được chuyện gì. Nếu như thực sự bị cuốn vào ….

Kojou đã nhìn qua hiện trường, thẳng thắn nói ra suy nghĩ của mình.

-Cho dù thế cũng cần phải cẩn thận một chút!

-Được rồi, được rồi, anh biết rồi. Thôi, dù sao chuyện này cũng không phải tùy tiện xảy ra đâu.

Đối với yêu cầu ngoan cố của em gái, Kojou đành phải dùng giọng điệu tùy ý để chấp thuận.

Ngay lúc đó, chuông báo cháy vang lên.

-Cmn, vừa mới nói xong đã xảy ra chuyện!?

Bởi vì quá mức trùng hợp, Kojou nhào tới bên cửa sổ.

Chỗ chuông báo cháy không tới từ phía bệnh viện mà Nagisa đang nằm, mà là từ bên Viện nghiên cứu MAR.

MAR không chỉ tham gia vào lĩnh vực y tế mà còn có các nhà máy, xí nghiệp lớn trong có lĩnh vực ứng dụng chế phẩm Ma đạo. Nếu như Viện nghiên cứu gặp sự cố, thì khó có lường trước được điều gì. Chẳng biết có cái vật chất nguy hiểm gì tràn ra không.

-Nagisa!?

Kojou bất an xoay người lại thì đã thấy em gái đang đau đớn ôm ngực gục xuống.

Sắc mặt của cô bé vốn không được tốt lắm nay đã biến thành một màu trắng, cắt không một giọt máu. Thân thể run rẩy, thở dồn dập.

-Không … sao ... chỉ là bị dọa sợ chút thôi.

-Sắc mặt em trắng bệch rồi này. Đợi anh chút, anh lập tức gọi y tá đến.

Kojou cố gắng giữ tỉnh táo, bấm nút gọi y tá.

Có điều còn chưa kịp bấm, cửa phòng bệnh liền mở ra.

Người đi vào là một người phụ nữ cao gầy mặc áo trắng, khuôn mặt lạnh lùng.

-Toyoma-san?

-Tôi đi ngang qua hành lang, nghe thấy tiếng của Kojou. Nagisa-chan không sao chứ?

Nghiên cứu viên Toyoma thản nhiên hỏi. Cô ấy là thư ký của Mimori, có quen biết Kojou. Cô ta là một người vô vị, khiến cho người khác không muốn hiểu, chỉ có điều lúc này sự bình tĩnh của cô thật sự rất đáng tin cậy.

-Chuyện chuông báo cháy là sao vậy?

Kojou hỏi khi Toyoma bắt đầu khám cho Nagisa. Tuy rằng không mong chờ moi được gì từ miệng cô ta, nhưng câu trả lời lại có nhanh ngoài sức tưởng tượng.

-Nghe nói là một kẻ ngoài vòng pháp luật xâm nhập Viện nghiên cứu.

-Kẻ ngoài vòng pháp luật … xâm nhập ư?

-Tuy nói rằng đội bảo an vẫn đang tìm kiếm nhưng trước mắt phòng bệnh này không có vấn đề gì. Chỉ có điều kẻ kia hình như đào tẩu về hướng này, hơn nữa còn đang giữ một khối chất nổ lớn

-Chất .. .chất nổ ….!?

Lời nói quá mức thẳng thắn của Toyoma khiến Kojou sững người. Có lẽ cô chỉ đang nói đến trường hợp xấu nhất nhưng Kojou thực sự cười không nổi. Bởi vì ba năm trước, đám người Kojou từng bị phần tử khủng bố có giữ chất nổ tập kích.

-Bởi vậy để đề phòng, tôi nghĩ nên đưa Nagisa tới phòng điều trị đặc biệt. Vấn đề an ninh bên đó được đảm bảo hơn, nếu có chuyện gì xảy ra cũng có thể ưu tiên xử lý.

-A, như vậy….

Kojou cứng ngắc gật đầu. Nếu không thể cho Nagisa ra viện thì e rằng đề nghị mà Toyoma đưa ra là lựa chọn tốt nhất.

-Thực xin lỗi, Kojou-kun, khó khăn lắm anh mới đến thăm em.

Nagisa thở đầy khó nhọc, yếu ớt nói.

Kojou gượng cười đầy miễn cưỡng, vuốt đầu em gái.

-Đừng lo. Cùng mẹ lánh đi một thời gian, nhớ liên lạc với anh.

-Ừ.

-Có cần anh về lấy đồng phục về giùm không?

-Ừ. Anh đem về giặt hộ em nhé. Cửa hàng Bắc Cực của Tây Khẩu, thứ tư giảm nửa giá, đừng quên đó. Ở trong ngăn kéo phòng bếp còn có phiếu tích điểm.

-Thật nhiều yêu cầu mà …

Đối với cô em gái đến nước này còn có thể nói như vậy, Kojou đành bội phục.

Đúng lúc đó, những y tá mà Toyoma gọi đã tới, vội vàng đưa Nagisa lên cáng. Sau khi các cô đưa Nagisa ra ngoài, trong phòng bệnh chỉ còn lại Kojou và Toyoma.

Lúc này, Toyoma đột nhiên nghiêm túc nói:

-Tình trạng bảo an trong viện đã được đẩy mạnh, tạm thời đừng ra ngoài, nói không chứng sẽ an toàn hơn. Xin hãy cứ tùy ý mặc áo ngủ của em gái, hoặc tự do ngửi gối của nó một thời gian đi.

Đề nghị bất ngờ khiến Kojou ho sặc sụa.

-Đừng dùng vẻ mặt nghiêm túc để yêu cầu người khác làm hành vi biến thái này! Tôi không hứng thú!

-Ồ?!

-Ồ cái đầu cô ấy! Vì sao cô lại bày cái bộ mặt ngạc nhiên đó ra hả!

Kojou hét to. Toyoma chỉ trợn tròn mắt, gương mặt lạnh lùng. Không hổ là thư ký của Mimori , tính cách của người phụ nữ này quả là kỳ quái giống y cái tên của cô ta vậy. Luôn khiến người khác cảm thấy khó hiểu.

-Vậy thì, nếu muốn trở về, xin hãy sử dụng lối đi của tòa trị liệu. Có giấy thông hành này là có thể đi qua.

-Được …. tôi hiểu rồi.

Không cần giải thích, Kojou tiếp nhận giấy thông hành.

Tòa nhà được gọi là tòa trị liệu nằm đối diện với Viện nghiên cứu. Quả thật khả năng gặp phải phần tử phi pháp kia sẽ hơn hẳn các khu khác. Nghe nói tòa trị liệu, cho dù là người nhà của nghiên cứu viên cũng không được phép bước vào. Có điều lần này hẳn là trường hợp vô cùng đặc biệt, nói không chừng Toyoma cố ý đến thăm phòng bệnh của Nagisa là vì muốn đưa thứ này cho Kojou.

Sau khi lưu lại một câu “Hẹn gặp lại” cộc lốc, Toyoma liền rời đi.

Nhét giấy thông hành vào trong túi, Kojou bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

Ngay lúc đó, bên mạn sườn phải của cậu đau nhức.

-A…!?

Không phải đau, mà là bỏng rát, là một cảm giác giống như bị một cây trường thương bén nhọn đâm vào.

Kojou chịu đựng không nổi, tựa vào tường thống khổ rên rỉ. Đồng thời, một cảnh tượng kỳ dị hiện lên trong đầu cậu.

Một thiếu nữ đang ngủ trong một khối băng lớn, bên trên cắm một chiếc đinh màu bạc, sáng chói lóa. Trắng muốt, thuần khiết.

Mái tóc tựa như ngọn lửa cuồn cuộn, nàng tự như một dải cầu vồng, bay từ trong tảng băng ra.

Sau đó mở to đôi mắt xinh đẹp, bên trong lóe lên diễm quang huyền ảo.

-Sao vậy … chuyện gì vậy!?

Kojou xoa xoa trán, cố gắng đi ra.

Ngay lúc đó.

Cùng với tiếng nổ lớn, mắt đất rung chuyển, bệnh viên chấn động mãnh liệt.

Phần 3

-Chết tiệt …

Kojou lảo đảo đi về phía tòa trị liệu.

Hình ảnh xuất hiện trong đầu lúc nãy biến mất, nhưng mạn sườn cậu lại đau hơn, còn nghe dược cả tiếng tim đập thình thịch.

Toàn thân giống như bị một ngọn lửa thiêu đốt, nóng rực. máu trong cơ thể trực sôi trào.

-Bên này sao …?

Rốt cuộc đã chạy đến đâu rồi, Kojou cũng không biết.

Chỉ có điều , cậu cảm giác như có ai đó đang vẫy gọi mình. Thanh âm kia thật sự rất nhỏ ... và Kojou không ngừng đi về phía đó.

Dùng tờ giấy thông hành mới nhận được, Kojou đi qua cửa chính.

Quang cảnh bên trong tối đen, nói không chừng là mất điện do vụ nổ vừa nãy. Lần lượt bước trên những lối đi vừa khúc khuỷu như mê cung, vừa xa lạ mù mịt, có cảm giác như mê cung vậy, nhưng Kojou vẫn không do dự mà đi về phía trước.

Bụi bặm rớt xuống khiến mũi Kojou muốn hắt hơi. Quang cảnh chỗ nào cũng rạn nứt, ngay cả mặt sàn cũng lún xuống.

Kojou tiến sâu vào tòa nhà.

Hoàn toàn không có một bóng người, chỉ có gạch vụn cản trở người tiến vào.

Nhưng mà không biết từ khi nào, từ trong bóng đêm lại xuất hiện bóng trắng nhàn nhạt.

Đó là một luồng khí lạnh đến thấu xương.

-Có phải ... băng?

Trên sàn nhà cùng vách tường đều bị băng bao phủ, các mối nối kim loại cũng bị trùm lên một lớp thật dày. Không khí bị kết tinh lại từng chút một giống như sương mù rồi dần dần đọng lại thành tuyết.

Mặt đất mọc lên vô số băng trụ giống như những bụi gai sắc bén, thẳng đứng, nhọn hoát.

Lúc này Kojou mới dừng bước.

Nơi đó giống như một phòng học của trường, một căn phòng rộng lớn, mà phong cảnh bên trong chồng chất vô số thùng gỗ đủ loại. Hình như đây là khu vực kho hàng.

Ở giữa kho hàng có một cầu thang để đi xuống, xung quanh sàn nhà nứt ra một cái khe thật lớn mà càng lại gần đó, khí lạnh càng trở lên mãnh liệt hơn ... Chắc gần với tâm điểm của vụ nổ.

Có lẽ bởi sự thay đổi bất ngờ của nhiệt độ, lớp bê tông dưới chân trở nên kém bền vững. Đoán là không thể tiếp tục đi về phía trước, Kojou bắt đầu chậm rãi quan sát xung quanh.

Chẳng biết từ khi nào thân thể đã không còn nóng rực, cơn đau ở mạn sườn cũng biến mất.

-Có ai ở đây không?

Giọng nói của Kojou mơ hồ giữa màn sương trắng. Một tiếng bước chân khe khẽ trên nền tuyết như muốn đáp lại cậu.

-Á …!?

Kojou xoay người, ngơ ngác tròn mắt nhìn, sững sờ.

Dưới ánh tà dương từ trên cửa sổ ở mái kho hàng chiếu xuống, cô gái đứng lặng yên đứng đó.

Một cô gái trẻ tuổi có dung mạo hư ảo.

Tay chân gầy guộc tự như đứa trẻ ốm yếu, ánh mắt xanh nhạt lạnh lùng tựa băng giá.

Mái tóc màu vàng tự nhiên, tùy theo góc độ nhìn khác nhau mà biến hóa như cầu vồng bảy sắc.

Cô giống như một thiếu nữ bước ra từ những bức tranh Tây Dương, có dung mạo xinh đẹp xuất chúng. Vẻ đẹp ấy khiến cho người ta theo bản năng mà sợ hãi.

-Vì sao …. Tôi lại biết cô…. !?

Kojou lắc lắc đầu, khẽ rên rỉ ... trong đầu cậu lại hiện lên vô số ảo giác.

Kojou nhận ra cô.

Cũng không phải ở một góc nào đó ở “Đặc khu Ma tộc” Itogami, mà là ở một nơi xa, xa lắm ...

Ở một ... di tích đầy máu tanh và bạo lực.

-...!?

Cô gái chậm rãi bước về phía trước, làn sương trắng tan biến dần, để lộ ra thân hình mảnh khảnh. Trong nháy mắt, vẻ mặt của Kojou bởi vì lo lắng mà trở nên biến dạng.

Cuối cùng, cậu cũng chú ý tới sự thực là cô gái này chưa mặc gì.

Đôi “nụ hoa” phớt hồng khẽ điểm trước bộ ngực tuy nhỏ nhưng vừa tay, da thịt trắng nõn nà min màng ... cả cơ thể cô không chút che dấu, phô bày trọn vẹn trước mặt Kojou.

-Đợi, đợi đã ….

Kojou giơ tay ra ngăn cản, nhưng cô gái kia không dừng lại.

Mà Kojou cũng không thể dời mắt khỏi cô, cứ như một tên hầu bị nư vương hấp dẫn, bị mê hoặc mà không thể nhúc nhích.

-Đáng ghét … sao lại đúng lúc này cơ chứ …

Cơn đau ở ngực đột nhiên trở lại.

Mùi tanh tanh sộc lên mũi cậu, và trong miệng mằn mặn. Máu mũi liền phun ra.

“Nguyên nhân ... chắc là do nhiệt độ giảm mạnh, cùng với sự thay đổi của áp suất, hơn nữa còn do cảm giác khẩn trương khi phải đối phó với tình huống dị thường này. ... Uhm, tuyệt đối không phải vì thấy một cô gái trần truồng mà hưng phấn đấu” Kojou thầm nhủ.

Nhìn thấy bộ dạng của Kojou, cô gái mỉm cười

Mặc dù vẻ đẹp của cô yêu mị, nhưng nụ cười lại có chút gì tà ác.

Cô mau chóng tiến đến trước mặt Kojou, tiếp theo áp mặt lại. Từ đôi môi duyên dáng dỏ thắm, có thể nhìn thấy những chiếc ranh nanh trắng lóa.

Đôi môi mềm mại kia chạm vào, khiến cho Kojou chân tay luống cuống, cứng ngắc.

Cuối cùng cô gái rời khỏi người Kojou, từ khóe miệng chảy xuống một dòng máu tươi. Cô ta khẽ liếm lấy, ánh mắt đầy thỏa mãn.

-Liếm ….. máu của mình ….!?

Phát hiện ra thân phận cô gái trước mặt, giọng Kojou trở lên run rẩy.

Cô là Ma tộc. hơn nữa còn là Vampire chưa đăng ký có ma lực vượt xa người thường.

Cho dù là vụ nổ về phía tòa trị liệu, hay là bầu không khí băng lãnh này, đều là do ma lực của cô mà thành. Ngay cả Kojou sống ở “đặc khu Ma tộc”, đây cũng là lần đầu tiên gặp phải Vampire mạnh như vậy.

Đầu óc Kojou bắt đầu trở lại. Cô nàng này chưa được “Sở nhập cư” của “đặc khu Ma tộc” đăng ký. Cho dù giờ có Camera giám sát trải khắp đảo hay “Chủ công pháp sư” của đội bảo an đặc khu, cũng không thể bảo vệ được Kojou.

Cô gái có phong cách của một tiểu thư bé nhỏ, nhưng năng lực Ma tộc trong cô rất lớn. Thậm chí không cần sử dụng Ma thú, chỉ dùng tay không cũng có thể dễ dàng hút máu Kojou.

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/09/u2ehOeO.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="u2ehOeO" height="1000" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/09/u2ehOeO.jpg" width="665"/></a>

Mà hành động tiếp theo của cô gái này cũng nằm ngoài dự đoán của Kojou.

Trong nháy mắt cô ta dường như vừa mới tỉnh dậy, nhìn thấy Kojou trước mắt, cô sợ hãi lui lại phía sau.

-Ô …. A ….

Hai tay che trước bộ ngực trần, cô bất lực kêu lên, dường như cùng với cô gái ma mị lúc nãy hút má Kojou là hai người khác nhau. Nhìn thoáng qua, cô bây giờ tựa như một đứa trẻ bất lực.

-Ờm …

Cô gái bất chợt thay đổi khiến cho Kojou hoang mang.

Kojou chợt lo lắng, cùng với chút chút cảm giác tội lỗi. Người không rõ tình huống nhìn thấy cảnh này, khẳng định sẽ cho rằng Kojou đang ‘tấn công’ cô gái trần truồng kia.

Mà ngay khi Kojou đang lo lắng, từ phía sau xuất hiện hơi thở của ai đó.

Một người phụ nữ mặc áo đen dí khẩu súng về phía Kojou hét lớn.

-Không được nhúc nhích!

-A!?

Kojou theo phản xạ có điều kiện giơ tay lên.

Người đó chính là người phụ nữ xinh đẹp với mái tóc đen mỏng bay trong gió, gương mặt xinh đẹp đoan trang tựa như một bức phù điêu. Chỉ là cô ta dường như trẻ hơn ngoài sức tưởng tượng, lớn hơn Kojou 2-3 chừng tuổi thoi.

Cô lăm lăm trên tay chiếc cung Thập tự giá màu đen bằng kim loại dí vào người Kojou.

Có điều bên trên không có tên, chỉ là để uy hiếp, đe dọa.

-Cô cũng là Vampire sao. Phần tử phi pháp đột nhập vào Sở nghiên cứu là các người phải không?

Kojou trừng mắt hỏi người phụ nữ kia.

Kỳ lạ là Kojou không hề cảm thấy sợ hãi. Tuy rằng bộ quần áo cô mặc có vẻ giống dân xã hội đen, nhưng không có cảm giác bạo lực. Cỏ thể nói cả người toát ra một vẻ khở dại, dường như có xuất thân khá đàng hoàng ... muốn đi dọa người khác thì phải gọi là đầy sơ hở.

-Xác nhận chút đã. Cậu chính là Akatsuki Kojou, đúng không?

Cô gái không trả lời câu chất vấn của Kojou, mà còn hỏi ngược lại. Kojou kinh ngạc, trên người hắn không mang theo đồ gì để chứng minh tên mà, trong lúc bất giác bắt đầu lục túi.

-Vì sao cô biết tên tôi?

-Tôi là Verdiana Caruana, con gái của “Chiến Vương”, Bá tước lãnh chúa Caruana.

-Caruana….

Kojou cảm thấy hoang mang. Rõ ràng đây là lần đầu tiên hắn gặp nữ Vampire này.

Nói đến bá tước “Chiến vương”, nói cách khác cô chính là Vampire dòng thuần của huyết mạch “Ẩn thế Quân vương”. Căn bản không phải là nhân vật mà một học sinh trung học như Kojou có thể tùy tiện quen biết.

Dù vậy, Kojou vẫn cảm thấy hình như mình cũng từng gặp cô gái này.

Chính xác mà nói, là quen một người nào đó gần giống với cô. Liệu có liên quan tới nữ nghiên cứu viên với mái tóc ngắn đã liều mạng bảo vệ Kojou và Nagisa không?

-Tôi biết cậu đã mất đi ký ức ở đảo Gozol Tuy rằng cậu có thể không nhớ nhưng xin cậu tin hãy tôi. Tôi không phải kẻ địch của cậu, cũng không có ý định làm hại đến MAR.

-Nói cái gì mà không cố ý gây tổn hại …Vụ nổ nãy có phải là do cô gây ra không?

Nhìn khung cảnh thảm khốc xung quanh, Kojou nhịn không nổi thở dài. Người tự xưng là Verdiana chột dạ, chớp mắt.

-Tôi, tôi chỉ là muốn giải thoát đứa trẻ bị giam giữ kia ra ngoài mà thôi.

Nói như vậy, người mà Verdiana nhắm vào chính là nữ Vampire tóc vàng kia. Đột nhiên bờ vai cô gái chấn động, chẳng hiểu sao muốn trốn sau lưng Kojou.

-…. Bị nhốt? không phải chỉ là nằm viện thôi sao?

-Phải nói trắng là ra muốn lấy cô ấy ra để thí nghiệm.

Verdiana nhìn cô gái tóc vàng với ánh mắt đầy thương hại.

-Cô nói là cô ấy là đối tượng nghiên cứu của MAR? Chính vì người này là Vampire?

-Đúng vậy. Bởi vì cô bé này cũng không bình thường, là Vampire đặc biệt.

Có lẽ nhận ra Kojou không có ý chống đối, Verdiana thả chiếc cung Thập tự xuống. Lúc này cậu mới phát hiện cánh tay phải của cô đang chảy máu.

-Vết thương kia … là bị bảo an bắn trúng sao?

-Đừng xem thường khả năng hồi phục của Vampire. Chút trầy xước nho nhỏ này sẽ nhanh khỏi thôi.

Dùng tay trái đè lên miệng vết thương, Verdiana buồn rầu nói. Nhưng có lẽ là vết thương khá đau, nhìn kỹ liền thấy cô đang ứa nước mắt.

Kojou lắc đầu trừng mắt nhìn cô.

- …. Thật là. Nếu như chỉ là một vết thương bình thường thì không sao. Nhưng đây là “Đặc khu Ma tộc”, nhất định là dùng đến đạn đặc biệt dùng với Ma tộc rồi.

-Đúng vậy, cho nên tôi mới cần tránh để hành tung của cô ấy bị bại lộ.

Lời của Verdiana khiến Kojou bất ngờ, sau đó gập cung Thập tự lại đưa tới trước mặt Kojou.

-Kính nhờ cậu giúp tôi, Akatsuki Kojou.

-Giúp cô…?

Tuy rằng thuận tay tiếp nhận cung Thập tự nhưng cũng không thể hiểu được ý đồ của cô, Kojou có chút hỗn loạn. Hơn nữa, cung Thập tự này vốn không có tên, thật khiến cho người ta cảm thấy phức tạp.

-Tôi hy vọng cậu có thể dẫn cô ấy rời khởi nơi đây. Tôi sẽ đánh lạc hướng bảo an, nhân cơ hội đó cậu hãy nghĩ cách dẫn cô ấy ra ngoài. Nếu là con của Gajou ... thì hẳn có thể làm được chuyện này.

-Hả?

“Vì sao lại nhắc đến tên ông già mình” Kojou càng thêm bất ngờ.

Có điều, về những chuyện khác thì đã có thể hiểu được ít nhiều. Nếu nữ Vampire này quen biết Gajou thì chuyện biết tên của Kojou cũng có thể hiểu được. Hơn nữa, tính cách của cô cũng có chút quái dị cũng không có gì lạ.

Sau đó, Verdiana coi sự im lặng của Kojou là lời chấp nhận, để bọn họ lại như vậy mà rời đi.

-Đưa cô ấy đến giấu ở một chỗ an toàn. Sau này tôi nhất định sẽ đến đón.

-Ấy, tôi bảo!

Kojou giữ chặt cô gái. Ngay cả chuyện gì đang xảy ra cũng không biết, lại còn bị giao cho một cô gái “tuyệt trần”, thật sự khiến cho người ta cảm thấy phức tạp.

-Đợi chút đã, vì sao cô chắc rằng tôi sẽ giúp cô!?

-Không còn thời gian nữa!

Verdiana mất kiên nhẫn hét lên với Kojou. Cô gái tóc vàng đứng sau lưng Kojou sợ hãi run rẩy, Verdiana nôn nóng thở dài.

-Cậu chỉ cần nhớ kỹ điều này là được rồi. Cậu có nghĩa vụ phải bảo vệ cô ấy.

-Có ý gì ? Nghĩa vụ sao?

-Người có thể cứu Akatsuki Nagisa chỉ có mình cô ấy, nói như vậy cậu hiểu chứ?

- Đây… là có ý gì ?

Kojou không nể mặt, trừng mắt với Verdiana.

Trong nháy mắt xuất hiện tên của em gái, Kojou đã hoàn toàn thay đổi. Bị ánh mắt đầy sát khí của Kojou bức bách, giọng của nữ Vampire bỗng trở lên lắp bắp.

-Chính … chính là nói bệnh suy nhược của Akatsuki Nagisa không thể dùng y học để chữa trị khỏi. Cho dù với kỹ thuật tiên tiến của “Đặc khu Ma tộc” cũng vậy. thôi Bây giờ em ấy còn có thể sông nhưng sẽ không còn được lâu nữa đâu.

-Nagisa …. sẽ chết …?

Kojou nắm chặt tay, run rẩy, không nói lên lời.

Tuy rằng không ai nói ra ngoài ... nhưng nếu bảo không biết thì đều là nói dối.

Thể lực của Nagisa thật sự đang suy yếu.

Vết thương trong sự cố ba năm về trước đã được chữa trị hoàn toàn, nhưng chỉ có thể lực của cô là không thể hồi phục. Dường như từ miệng vết thương đó vẫn thường xuất huyết.

Mặc dù dùng kỹ thuật chữa bệnh của Akatsuki Mimori và MAR để kéo dài, nhưng sinh mệnh của Nagisa cũng sắp đến tận cùng.

-Thật sự cô gái này có thể cứu được Nagisa sao?

Kojou chỉ vào cô gái tóc vàng hỏi.

Cô gái kia chẳng hiểu gì cả, ngồi bệt xuống đất, nhắm chặt mắt. Verdiana nhìn cô ấy

- Avrora Furorestina...Huyết thống Kaleid' số 12.

-Avrora ….

Kojou cảm thấy được bên mạn sườn lại âm ỉ đau, ảo giác mơ hồ lại quay về .... Thiếu nữ say giấc trong khối băng, “Sleeping Beauty”, con gái của đức vương Florestine ... Avrora Florestina ... nhưng điều này, Kojou biết.

-Thưa “Vương”, xin hãy tha thứ cho cho thần.

Verdiana cung kính quỳ xuống, đưa áo của mình cho cô gái tóc vàng.

-A …. Ô ….

Cô gái trốn sau lưng Kojou phát ra thanh âm yếu ớt. Quả nhiên là cô vẫn không chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra, dường như ngay cả Verdiana có phải người của mình không cô cũng nhớ được.

Nhưng cô cảm giác được lúc này không nói năng gì thì thật không phải, đành phải thấp giọng:

-Tha … tha thứ.

Một thanh âm thánh thót, trong trẻo.

Phần 4

-Sau ba phút nữa, tôi sẽ ở trước Viện nghiên cứu triệu hồi ra Ma thú.

Verdiana nói xong liền rời đi. Đó là một chiến thuật dụ mồi rất đơn giản: Nhân lúc cô náo loạn dẫn lính bảo an tới nơi khác, còn Kojou dẫn cô gái tóc vàng, Avrora, vòng ra ngoài từ cửa sau.

Mặc dù nó dễ dàng bị người ta nhìn thấu, nhưng nói không chừng trong tình huống hiện tại vẫn sẽ đạt được hiệu quả, bởi vì lính bảo an vẫn cứ đinh ninh rằng kẻ xâm nhập chỉ có một. Hơn nữa mang theo giấy thông hành của Toyoma, việc tẩu thoát qua tòa trị liệu sẽ vô cùng thuận lợi.

Hơn nữa chỉ cần đi ra khỏi khu vực MAR quản lý thì hầu như không còn lo bị bảo an đuổi theo nữa.

Dù sao những nghiên cứu viên biết đến sự tồn tại của Avurora chỉ đếm được trên đầu ngón tay, hơn nữa việc giam cầm người chưa đăng ký là hành vi phạm tội.

Verdiana vừa mới gặp mặt này tuy trò chuyện không có căn cứ gì, nhưng chí ít việc cô ấy quen biết Gojou là thật. Hơn nữa, phải bỏ rơi một cô gái đang run rẩy sợ hãi như Avrora, Kojou có chút không đành lòng.

Quan trọng nhất chính là nếu cô ấy có thể cứu được Nagisa, thì mạo hiểm thế nào cũng đáng.

-Cấp bách thì acaps bạch thật, nhưng bộ quần áo quá lộ liễu. Cho dù muốn dẫn cô ra ngoài thì tối thiểu cũng phải một bộ ra hồn chứ.

Nhìn Avrora chỉ khoác độc chiếc áo da, Kojou ôm đầu than.

Avrora vốn xinh đẹp dễ thương, nếu để cô mặc bộ quần áo này đi ra ngoài, việc không đăng ký căn cước Ma tộc thì chưa tạm thời chưa tính, nhưng Kojou sẽ bị coi là “tội phạm” đầu tiên luôn.

Chiếc áo khoác da của Verdiana không thể che kín toàn thân, chỉ cần Avrora khẽ nhúc nhích là phần ngực và đùi liền hớ hênh ra.

Trong lúc Kojou nhìn cô, đang không biết làm gì.

-Đừng, đừng nhìn ta bằng ánh mắt “dam dang” ấy…!

Avrora trốn ra phía sau lưng Kojou, yếu ớt nói. Tuy rằng cô ấy nhìn có vẻ vô cùng cao quý, nhưng giọng điệu nói chuyện lại run rẩy khiếp sợ, khiến cho người ta không nỡ bắt nạt.

-A, thật xin lỗi …

“Đúng như mình tính mà, tình huống khó xử như này thể nào cũng phát sinh” Kojou cảm khái.

Quả nhiên khi liếm máu của Kojou phun ra (eooo, máu mũi đó nha), cô đang ở trong một trạng thái không bình thường.

Dù vậy, tuy là Vampire, nhưng Avrora vẫn mang vẻ xinh đẹp quyến rũ khác thường, xét cho cùng đối với Kojou cũng là một trải nghiệm tương đối khó quên.

Kia cùng lắm chỉ có thể tính là hôn môi mà thôi, sao Kojou lại phiền não như vậy, chính mình nói phục chính mình mà bây giờ còn nhất thời quên mất.

-A ... nhớ rồi … đồ của Nagisa …

Kojou bỏ túi xách xuống, lấy ra một bọc nhỏ ... là quần áo mà Nagisa nhờ cầm về giặt.

Đây mặc dù là bộ cô bé mặc lúc bị ngã ở trường nhưng cũng không bẩn lắm.

-Cô tạm thời mặc vào. Đây chỉ là quần áo của em gái tôi nhưng ít ra so với trần truồng khoác áo như này vẫn tốt hơn nhiều.

-A, được … được rồi.

Nữ Vampire an tâm nhận bộ quần áo.

Tuy rằng so với bạn cùng tầm tuổi thì Nagisa nhỏ hơn một chút, nhưng vóc người Avrora cơ bản cũng không khác mấy. Hẳn là không có vấn đề gì.

Nhưng khi Kojou xoay lưng lại để Avurora thay quần áo, thì cậu nhíu mày, bởi vì cô ấy thay mãi không xong.

Cách thời gian mà Verdiana ước định không còn nhiều nữa. Khi Kojou đang cảm thấy lo lắng thì Avrora bỗng òa khóc:

-Huhu ... Akatsuki Kojou … ta, ta cho phép ngươi ... giúp ta cài ... cúc áo

-Hả? Cô đang nói gì vậy?

Kojou kinh ngạc xoay đầu lại.

Chỉ thấy Avrora túm chặt lấy cổ áo, vẻ mặt co rúm vì sợ. Xem ra cô ấy không biết cài cúc áo mà mè nheo.

-À … là muốn tôi cài cúc áo đúng không?

Sau khi hiểu được ý của Avrora, Kojou vui vẻ trả lời. Tuy rằng nói là đã hiểu, nhưng cũng chỉ hiểu phần nào, bởi Avrora nói tiếng nước ngoài.

-Ài, cô cũng là Vampire mà, sao không thể biến thành dạng sương mù giống như Verdiana?

Vừa cài cúc áo cho Avrora, Kojou vừa dò hỏi.

Nghe nói việc biến hóa là năng lực đặc thù của rất nhiều Vampire. Nếu Avrora có thể hóa thân thành sương thì việc trốn khỏi đây cũng sẽ trở nên đơn giản hơn rất nhiều. Nhưng cô lắc đầu, dường như đang xin lỗi.

-Ta vẫn đạt được sự “ân sủng” của sương mù.

-Là vậy sao … nếu không được, vậy thì không có cách nào khác nữa.

“Hừ, vừa rồi là tiếng Nhật thời đại nào đấy hả”, Kojou không để ý lắm, chỉ tự hỏi một câu. Tuy rằng nghe cũng có chút khó khăn nhưng nội dung trong đó vẫn có thể hiểu được.

-Sắp đến lúc rồi, phải hết sức bình tĩnh nhé. Như vậy mới không bị săm soi.

-Được, được rồi.

Tuy nói rất cao ngạo nhưng Avurora vẫn níu chặt cổ tay áo Kojou, khiến cho cậu vừa định bước ra liền bị kéo lại từ phía sau, suýt nữa ngã ngửa.

-Cái đồ ….

Kojou xoay người, trừng mắt nhìn Avrora.

“Oái!” … Avrora giống như một con thú cưng nhỏ lùi lại.

Ngay sau đó tiếng còi báo động từ tòa nhà bên cạnh vang lên.

Xem ra Verdiana đã bắt đầu gọi Ma thú rồi. Nếu không nhanh chóng chạy ra khỏi, vạn nhất cửa bị phong tỏa lại thì sẽ không cơ hội trốn nữa.

-Thật là, không phải tôi bảo cô phải đường đường chính chính đi ra sao. Nếu cô cứ nắm áo tôi như vậy không phải càng làm cho người ta hoài nghi à! Nói xem, rất khó đi đó!

-Uhm ... mmm

Bị Kojou nổi giận mắng, đôi mắt trong xanh của Avrora ngân ngấn nước. Cô nhìn Kojou, vẫn cố đáp lại với giọng nói mơ hồ.

-A, Avrora …

-Hửm?

-Không phải ... ngươi ... Avrora Florestina sao ... tên của ta ... thật cao quý ...

Xem ra vì chuyện này mà cô phải dùng hết dũng khí nho nhỏ của mình. Phần sau của câu nói kia Kojou không nghe được.

Hơn nữa, cô cũng không ngại khi Kojou gọi cô bằng cái tên Avrora.

-Tôi hiểu … là tôi không tốt. Thực xin lỗi.

Kojou nói xong, vươn bàn tay ra lau nước mắt cho cô.

Nhưng mà Avrora lại rụt về phía sau nửa bước, khiến Kojou cảm thấy có chút bất lực.

-Đến đây nào, đi thôi, Avrora.

Trong nháy mắt, dường như cậu cảm nhận được lần đầu tiên cô nở nụ cười.

Tuy đó chỉ là một nụ cười gượng gạo, không chút cảm xúc.

Avrora rụt rè tiến tới.

Sau khi nắm lấy bàn tay lạnh ngắt của Avrora, Kojou dắt cô ra ngoài.

Nhưng cả hai đều không ngờ được phía trước kia ... có vận mệnh nào đang chờ đón họ.

Phần 5

Ma thú xuất thế ... như xé rách không gian.

Một con “Tam đầu khuyển” khạc ra lửa. Kojou cũng nhận ra được đang ma lực tụ tập.

Vampire sử dụng máu của chính mình để triệu tập quyến thú.

-‘Gasogureto’!

Verdiana dẫn theo Ma thú tới đại sảnh Viện nghiên cứu. Vuốt trước của nó đập nát hai chiếc đèn đặt chỉnh tề trước cửa lớn, phun ra một ngọn lửa thiêu rụi thảm cỏ. Thực tế hư hỏng không nhiều, nhưng lại làm cho người ta cảm giác tổn thất khá lớn.

Mục đích của Verdiana không phải là phá hoại MAR mà là để thu hút sự chú ý của đám bảo an, tạo thời cơ cho Akatsuki Kojou đưa Avurora ra khỏi đó mà thôi. Vốn chỉ định làm loạn một lát rồi rút lui.

-Ôi!?

Kết quả bị tập kích bốn bề, đồng thời bị bắn trả không chút lưu tình, Verdiana có chút bất ngờ.

Từ Viện nghiên cứu, thấp thoáng có thứ cửa lớn chạy ra, hình như là người máy, chính là người máy canh gác tự động chuyên mang theo các loại súng ống đặc biệt.

Đạn nã như mưa về phía Verdiana.

-Đây, đây đâu có giống những gì Akatsuki Mimori nói với mình! Không phải đã nói sẽ thả lỏng canh gác sao…!?

Sử dụng Ma thú làm lá chắn cho mình, Verdiana không khỏi khóc lóc kêu than.

Mặc dù súng máy không có khả năng đánh gục Ma thú của Vampire, nhưng cũng không thể trốn mãi sau lưng nó được. Nếu cứ như vậy sẽ bị bao vây hết đường lui mất.

Hơn nữa số lượng người máy canh gác không ngừng tăng lên. Sao mà “Quản lý công xã” lại biết chuyện này chứ, chỗ này ít nhất cũng phải là quy mô quân sự.

-Chính vì vậy nên tôi mới ghét kẻ có tiền!

Verdiana vừa oán giận, vừa chậm rãi lui về phía sau. Bởi vì Ma thú của cô dùng để phòng ngự rồi nên không có cách nào phản kích.

Verdiana liếc nhìn tòa nhà trị liệu phía xa. Thời gian vẫn còn sớm, nhưng cũng chỉ còn cách đào tẩu.

-Phải mang cô ấy trốn ra, AkatsukiKojou…Cậu là con trai Gajou mà!

Verdiana cầu nguyện, lao đến phía tường của Viện nghiên cứu. Trong trạng thái triệu hồi Ma thú không thể sử dụng năng lực biến thân, tuy nhiên với khả năng bật nhảy của Vampire, việc trốn chạy không có gì khó khăn.

-Á …!?

Đột nhiên toàn thân như bị đánh thuốc mê, Verdiana quỵ xuống mặt đất

Trên bức tường trắng xóa của Viện nghiên cứu hiện liên một pháp trận với những văn tự ma thuật phức tập. Đây hẳn là kết giới “Thánh quang” khắc tinh Ma tộc, chuyên dùng để bắt kẻ xâm nhập.

Tiếp đó, người máy canh gác hướng về phía Verdiana đang bất động. Ma thú hiện tại đang sử dụng để ngăn cản súng máy phía trước cho nên không thể sử dụng được.

-Uhm ... ‘Gasorurei’ nhờ ngươi đấy, đập vỡ bức tường này giùm ta!

Verdiana cắn chặt răng, triệu hồi ra Ma thú mới. Đó là một trong hai con cuối cùng mà cô có thể sử dụng, một “Song đầu khuyển”.

Dưới cú đột kích của quyến thú lớn, bức tường bảo vệ của Sở nghiên cứu tan vỡ. Từ hai bên trái phải người máy canh gác bắt đầu nã đạn về phía cô, nhưng Verdiana đã kịp hồi phục, thân thể đã tự do chạy thoát ra bên ngoài.

-Đúng như dự đoán … xem ra an toàn rồi …

Vừa thở dồn dập, Verdiana vừa giải trừ Ma thú.

Bây giờ cô đã không thể biến thân để dùng ma lực để di chuyển một khoảng cách xa. Verdiana từ nhỏ luôn bất mãn, thân là Vampire “Thế hệ Hai” nhưng vẫn chưa thể khống chế sức mạnh thành thục. Cùng lúc sử dụng hai Ma thú đối với cô mà nói thật là quá sức rồi.

Hơn nữa khắp người đều là vết thương. Tuy rằng không có vết thương nào chí mạng nhưng chảy máu vô cùng nghiêm trọng. Nếu như có thể ... thật muốn tìm một chỗ nghỉ ngơi một lát.

Dùng hết sức lực còn lại, Verdiana đi về phía bờ biển ngoài phố. Cô tìm thấy một chỗ không người trong chiếc tàu dưới cầu vượt, nằm nghỉ ngơi.

Verdiana đương nhiên thích giường êm nệm ấm hơn, nhưng giờ cô còn chưa đăng ký căn cước. Nếu như bị yêu cầu giấy chứng nhận thì sẽ thật phiền toái, cho nên đành chịu thôi. Hơn nữa quan trọng nhất là bộ dạng cả người đầy máu lúc này không được để người khác thấy.

-Nếu không có đăng ký Ma tộc thì không thể vào quán trọ … nhỡ họ gọi cho bảo an thì ... chính vì vậy không thể xuất hiện giữa ban ngày trong thành phố …!

Dù biết đây chỉ là tạm thời, nhưng Verdiana vẫn ngồi bó gối, thầm oán giận..

Trong lòng cô cũng cảm thấy cũng không mấy khó chịu. Tuy rằng bị rơi vào thảm cảnh, nhưng vẫn đạt được mục đích là bình an vô sự giải phóng cho Avrora.

-Nếu Số 12 đã thức tỉnh rồi, như vậy người “chủ trì” cũng không thể không nhận ra cô ấy là hậu duệ của Đệ Tứ Chân tổ …. Như vậy thù hận của nhà chúng ta có thể được giải rồi … chị Liana ...

Khẽ hôn lên kỷ vật mà người chị gái quá cố đã để lại, Verdiana nắm chặt hai tay cầu nguyện.

Khoảng 30 phút sau, miệng vết thương bắt đầu tái sinh ... Một đặc ân ông trời ban cho tộc Vampire

Tuy rằng miệng vết thương vẫn còn đau nhưng đã ngừng chảy máu. Đi lại được là tốt rồi, để máu và vết thương khỏi hẳn 100% thì tính sau cũng không muộn.

-Trước tiên phải tìm Akatsuki Kojou … uh nhỉ, sớm biết vậy thế đã định trước chỗ gặp mặt rồi.

Hối hận vì sự sơ suất của mình, Verdiana cắn răng đứng dậy.

Nhưng chân phải của cô đột nhiên chảy máu ào ạt.

Khi cô phát hiện thì mất đi thăng bằng, ngã đập mặt xuống đất. Cô hoàn toàn không thể hiểu được rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, chỉ có thể nhìn khung cảnh xung quanh đảo lộn.

Ngay sau đó liền cảm thấy đau đớn.

Đùi phải bị gãy một đoạn. Đây là vết thương để lại do súng bắn lúc nãy

-Aaaaaaa!

Đè chặt đùi phải đầy máu tươi, Verdiana hét lớn.

Vampire không chịu được cảm giác đau. Cơn đau vô biên vô hạn khiến Verdiana không rên rĩ.

Thanh âm không biết từ nơi nào truyền đến như muốn cười nhạo

-Aaa … không được, không được rồi, thật đáng buồn. Tuy là gia tộc đã xuống dốc nhưng thiên kim tiểu thư quý tộc “Chiến vương” sao có thể phát ra một âm thanh thiếu trang nhã như vậy chứ. Là một thục nữ, cho dù là rụng tay đứt chân cũng phải giữ lấy phong thái mới được.

-Ngươi, các ngươi là …!

Nhìn lên chủ nhân của giọng nói, Verdiana sững sờ.

Người đang đứng nhìn cô là một người đàn ông trung niên gầy guộc với một bộ râu dài theo kiểu hoàng đế nước Đức. Da thịt màu nâu cùng ánh mắt không thể nhìn thấu làm cho người ta liên tưởng đến một lão hồ ly giảo hoạt.

Mà đám mặc đồ đen đứng xung quanh ông ta nhìn cũng chẳng có vẻ tốt lành gì.

Tay chân dị thường, cơ vai lồ nộ nở nang, trên mặt bọn chúng là chiếc mặt nạ hình đầu lâu dã thú, lộ ra hàm răng đáng sợ với chiếc răng nanh nhọn hoắt.

-Vì sao hung quỷ của Niela Pusey lại ở “Đặc khu Ma tộc” viễn Đông…!?

Verdiana quên cả cơn đâu trên chân mình, ngạc nhiên hỏi.

Hung quỷ là một Ma tộc cùng một vùng với “Chiến Vương”, là bộ tộc Vampire hạ đẳng không thể triệu hồi Ma thú. Bọn họ không ngừng dùng các hành vi bạo lực đe tiện để cướp đoạt, vũ nhục dòng tộc Vampire thuần khiết.

Niela Pusey chính là tên khu tự trị của nhóm hung quỷ. Hơn nữa, xuất thân của Verdiana – gia tộc bá tước Caruana cùng đám hung quỷ này đã tranh giành lãnh thổ với nhau suốt mấy trăm năm nay. Cha củaVerdiana cũng đã hy sinh vì thế.

-Ha ha, tiểu thư để ý sao? Phải, tôi đương nhiên sẽ nói cho cô biết.

Người đàn ông râu dài kia dùng khẩu khí của kẻ thắng lợi nói.

-Không, kỳ thật là, tôi chỉ là nghe được một lời đồn thực nhảm nhí, nói rằng con gái của vị quý tộc đã chết trên chiến trường đã mất đi sự ủng hộ, lãnh thổ, không chịu chấp nhận sự thật, còn muốn thông qua thức tỉnh “Huyết thống Kaleid” để tham gia “ Yến tiệc” … thật nực cười.

-Câm miệng! Đám hung quỷ dơ bẩn bọn ngươi dám vũ nhục cha ta, ta sẽ tuyệt đối không tha cho bọn ngươi!

Verdiana giận dữ quát. Cô gọi “Tam đầu khuyển” tới, phun lửa về phía tên kia.

Nhưng khi đòn tấn công đến trước mặt đối phương, những tên hai bên trái phải cũng bắt đầu hành động.

Bọn chúng dù gì thì vẫn là Vampire. Không thể triệu hồi ma thú, nhưng bù lại có được nguồn ma lực vượt trội trong Ma tộc.

Những lưỡi dao được giấu trong cổ tay và bả vai bọn chúng liên tiếp phóng ra.

Những lưỡi dao mang ma lực này ngăn cả “Tam đầu khuyển”. Ma thú của Verdiana vốn đã bị tiêu hao sức lực, không thể đánh bại bọn họ.

-Sao thế? Ma thú tiểu thư triệu hồi trình độ chỉ đến vậy thôi sao?

Người đàn ông râu dài kia khoái trá, nghiêng đầu hỏi:

-Nói thật, chúng tôi thực cảm ơn cô đó, Verdiana. Cũng may cô thức tỉnh Số 12, chúng tôi mới có thể hoàn toàn đạt được “thần khí” mới.

-Tôi … sao … sao lại giúp các người làm chuyện này….

Verdiana chống tay xuống đất, rên rỉ thống khổ.

Mục đích của nhóm hung quỷ chính là cướp đoạt Avrora. Bọn họ luôn đợi giây phút Verdiana thức tỉnh cô ấy, sau đó tính toán xem nên xử lý Verdiana như thế nào ... mà hiện giờ Verdiana đã không còn sức chống cự nữa.

-Nhiệm vụ của cô đã hoàn thành rồi. Tôi sẽ đưa cô đến “thăm” cha mẹ và chị gái, xem như lời cảm tạ cuối cùng.

Người đàn ông dùng ánh mắt ra hiệu cho đám hung quỷ bên phải. Hung quỷ khẽ gật đầu, ngắm thẳng họng súng ở cổ tay về phía Verdiana, sau đó không do dự bắn ra.

Ngay lúc đó, một cơn gió lớn quật về phía hung quỷ.

-Ủa!?

Viên đạn bị gió lớn kéo lệch đường, bay sượt qua mặt Verdiana, rơi xuống mặt đất. Nếu nói là ngẫu nhiên thì quả là đúng lúc.

-Cơn gió này …? Hình như là có ma thuật đằng sau.

Người đàn ông râu dài kia hứng thú nhíu mày. Sau đó khi hắn nhìn lại thì phát hiện Verdiana đã biến mất.

Không phải là biến thân ẩn mình mà là giống như hòa vào hư không, biến mất không chút manh mối.

-Thuật khống chế không gian … thì ra là thế, là vậy sao.

Người đàn ông hừ lạnh.

Verdiana không phải dựa vào sức của một mình cô ta mà trốn thoát, mà là có người đến cứu cô ta. Người này am hiểu thuật điều khiển không gian.

-Jah Casillas … hiện tại chỉ có thể dựa vào mùi máu để truy tìm tung tích.

Một tên mang mặt nạ trong nhóm hung quỷ nói. Mà gã đàn ông Jah Casillas kia gật đầu, sau đó vuốt vuốt chòm râu.

-Thôi, bỏ đi. Đối phương lợi hại lắm, không cần vì một Verdiana nhỏ nhoi mà nhảy vào cái bẫy của “Ma nữ”. (<< chắc là iem Minamiya loli ^^)

Jah Casillas nói xong liền xoay người rời đi.

“Việc bắt “số 12” quan trọng hơn, mau chia ra hành động.”

Trong nháy mắt đám hung quỷ kỳ dị kia biến mất.

Khối cầu đỏ rực nơi cuối chân trời từ từ lặn xuống, để lại “Đặc khu Ma tộc” chìm dần vào đêm tối tĩnh mịch.

Phần 6

Kojou dẫn theo Avrora mặc đồng phục, đi theo dọc con đê ven biển.

Kế hoạch rất đơn giản thoát khỏi MAR đã kết thúc. Kojou không bị ai phát hiện, nhẹ nhàng theo cửa sau của tòa trị liệu đi ra ngoài. Đơn giản đến nỗi khiến cho người ta cảm thấy việc Verdiana làm mổi nhử hoàn toàn không có ý nghĩa gì cả.

-Đến đây là ổn rồi … không ai đuổi theo nữa đâu.

Vừa đi vừa nhìn khuôn mặt nghiêng nghiêng của Avurora, Kojou cảm thấy có chút thất vọng nói.

Mặc đồng phục, đi dưới bóng hoàng hôn, nhìn Avrora hoàn toàn không giống như Vampire. Đôi dép lê của y tá nhặt được ở tòa trị liệu cũng khá vừa với cô.

Mà Avrora cũng không yên phận, cứ nhìn nhìn ngó ngó xung quanh, nhìn tòa nhà cao tầng, nhìn ô tô chạy trên đường ... khẽ sợ hãi hét “aa”.

-Cảnh này không đến nỗi khiến cô kinh ngạc vậy chứ?

Kojou mất kiên nhẫn, dừng lại nói với Avrora.

Nhưng nữ Vampire này liền lắc đầu lia lịa dường như muốn biểu đạt “không sao cả”. Cô chạy về phía hàng rào ven biển, kinh ngạc nhìn ánh tà dương soi bóng trên mặt biển cùng những cánh hải âu bay rợp trời, hiếu kỳ như một đứa trẻ ... khiến người khác không thể không mỉm cười.

-Dường như cô đã bị giam dưới mặt đất rất lâu rồi ….

Không lẽ nào là lần đầu tiên ra ngoài sao, Kojou kinh ngạc. Nếu thật vậy thì sự hưng phấn của cô cũng có thể hiểu được. Nhưng ...

-Ấy, đừng nhảy ở chỗ này, đừng quên hiện tại không có mặc pants đâu đấy.

Kojou vội vàng kéo Avrora đang hứng phấn đang định leo qua hàng rào, chân váy bị thổi tung thiếu chút nữa thì lộ hết.

SFX: ~bối rối .... đỏ mặt ...

-Đừng, đừng mơ tưởng, tên hầu kia!

-Từ khi nào tôi trở thành người hầu chứ …

Kojou vẻ mặt bất đắc dĩ nhìn Avrora, thở dài.

Trong nháy mắt, một ký ức kỳ lạ lại hiện lên trong tâm trí Kojou, về một Avrora chính giữa trái tim bị đâm xuyên, phía sau là một huyễn ảnh Cự điểu.

-À, Avrora … trước kia tôi đã từng gặp cô rồi, phải không?

Kojou đột nhiên nghiêm túc hỏi. Avrora lại chỉ khẽ cúi đầu, "A ... ô" mơ hồ. Quả thật đột nhiên bị hỏi chuyện này ... cô cũng không thể nhớ ra được điều gì.

-Có lúc tôi nằm mơ, đại khái là khi tôi còn nhỏ. Trong một cái động không tên, tôi và Nagisa gặp một cô gái nằm trong khối băng ... trông rất giống cô.

-Nagisa?

-Chính là chủ nhân của bộ quần áo cô đang mặc, em gái của tôi. Hiện tại vì cô ấy bị bệnh nên phải ở trong bệnh viện.

Kojou nói xong tùy tiện cười khổ một tiếng.

-Chỗ mà chúng ta gặp gỡ hình như là một di tích ở nước ngoài, cho nên tôi mới có thể mơ thấy thế ... mẹ tôi nói như vậy. Nhưng hiện thực và tưởng tượng hiện tại hỗn loạn lại với nhau … thật tình!?

Đột nhiên Kojou nhìn thấy đôi mắt Avora nhòa lệ. Cậu vô cùng chấn động.

“Đó là một sự đồng cảm nằm ngoài sức tưởng tượng chăng?” Kojou thầm nghĩ.

-Vì sao cô khóc!? Không phải vì chuyện vớ vẩn kia chứ!?

-Nhớ, sự hỗn loạn của trí nhớ … ta cảm thấy chuyện này từng bị can thiệp một cách không tưởng.

Avurora không ngừng sụt sịt. Xem ra cô cũng không hiểu vì sao mình khóc nữa. Kojou lấy từ trong ví ra một cái khăn tay lau vết nhem trên mặt cô.

-Tôi thật sự không hiểu cho lắm … có điều, cảm ơn nhé.

-Không, không cần cảm ơn đâu.

Cái mũi của Avrora nhịn không được hồng cả lên, thẹn thùng thì thầm.

Kojou bất đắc dĩ nhìn.

-Mà tiểu thư Veru gì gì đó có nói cô có thể chữa khỏi bệnh cho Nagisa. Cụ thể là cô có thể làm gì? Giả dụ như ma thuật chữa khỏi bệnh, hoặc là có thể sử dụng năng lực đặc biệt nào đó không …..

-À, à ….

Avrora hoang mang cắn môi, lắc đầu tỏ vẻ không biết gì.

“Rốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì?” Kojou tự hỏi.

-Nhưng hẳn là có lý do gì khiến MAR bắt cô chứ?

-Trí nhớ của tôi vẫn rất hỗn độn …vì tôi mới thức tỉnh từ trong phong ấn ... cho nên….

Avrora thất kinh, liều mạng giải thích.

“Thế à?” Kojou đưa tay lên mân mê miệng.

-Nói cách khác, cô cũng không cách nào nhớ lại được?

-Thật xin lỗi ….

Avrora bất giác cúi đầu. Kojou cười khổ, thở dài.

Avrora bất giác cúi đầu. Kojou cười khổ, thở dài.

-Không, đại khái tôi cũng nghĩ đến tình huống này rồi. Cho nên đừng để ý, bởi tôi nghe nói chuyện này có liên quan đến lào già ngốc của tôi, cho nên ... vẫn có dự cảm tốt lành.

Kojou dường như muốn trấn an tinh thần, ngẩng đầu nhìn Avrora.

Từ lúc nãy cậu quên mất là cả hai đang bỏ trốn. Tạm thời tốt nhất lên tìm một chỗ an toàn để cô ấy ở thì hơn.

Nói là vậy nhưng muốn tìm một nơi để giấu Vampire không rõ thân phận là một chuyện không dễ dàng gì.

-Chà. Tiểu thư Verdiana cũng thật là, nói một hồi xong cũng không nghĩ gì đã giao một Vampire chưa đăng ký căn cước giao cho mình.

Chuyện tới nước này mới phát hiện tính nghiêm trọng của vấn đề, Kojou thật sự đau đầu.

Có điều, cho dù thế nào, sau khi mặt trời lặn không thể đưa cô chạy loạn ra ngoài.

Nhưng Kojou cũng không thể mang cô về nhà mình. Dù sao mẹ của Kojou cũng là chủ nhiệm Viện nghiên cứu của MAR.

Tuy rất ít khi về nhà, nhưng nếu bà và Avrora chạm mặt nhau, chuyện này chắc chắn sẽ phiền toái lớn. Thật vất vả mới có thể đưa Avrora ra khỏi MAR, nếu bị bắt về như vậy thì còn ý nghĩa gì nữa.

-Hết cách rồi …. cũng không thể để cô không mặc quần lót mà đi nhong nhong được. Hừm, tóm lại là về nhà tôi thay quần áo đã. Sau đó chỉ cần chờ tới lúc gặp tiểu thư Verdiana rồi tính tiếp.

“Những rắc rối khác nghĩ sau”, Kojou tự nhủ. Cậu lặng lẽ bước đi ... nhưng mới chỉ được nửa bước

Liền phát hiện Avrora vẫn chưa nhúc nhích.

Cậu quay đầu lại, đã thấy Avrora quay lưng tựa vào hàng rào, ngồi cuộn tròn.

-Này, Avrora? Làm sao thế? Cô có chỗ nào không thoải mái à!?

Avrora bị MAR giam giữ trong hầm ngầm ... nhớ tới vấn đề này, Kojou không khỏi lo lắng. Không những cô bị nhốt trong Viện nghiên cứu mà vốn dĩ cô không thể đi ra khỏi phòng bệnh. Khả năng này không phải là hoàn toàn không thể.

Nhưng khác với những gì Kojou lo lắng, Avrora khiến người ta ngạc nhiên, thoạt nhìn có vẻ rất có tinh thần, đặt tay lên bụng, tỏ vẻ đầy tiếc nuối.

-A, ta đói …

-Ặc!?

Kojou toàn thân bất lực, còn Avrora bẽn lẽn cụp mắt.

-Haizzz ... vậy sao, khi cô đói bụng liền không muốn động đậy?

-Chính, chính ... là như vậy.

-Cũng phải, cô vừa mới tỉnh lại. Hơn nữa Vampire nếu không ăn cơm cũng sẽ cảm thấy đói mà …

Kojou cau mày, nhìn xung quanh ngã tư đường.

Khu phía Bắc đảo Itogami đều là xí nghiệp và trường đại học của Viện nghiên cứu, cơ bản sẽ không có quán ăn cho học sinh cấp hai tiến vào thoải mái.

May thay, khi đang không biết làm thế nào, Kojou nhận ra một biển số nhà quen thuộc, liền ôm Avrora dậy.

-Tôi hiểu rồi, cố lên một chút.

-Ừ…

Avrora vẻ mặt nao núng để mặc Kojou ôm mình.

Kojou băng qua đường, đích đến chính là quán kem phía trước. Đó là tiệm kem “鲁鲁家” mà Nagisa rất thích.

Ban đầu, Avrora cũng hơi bất an, nhưng vừa trông thấy những ly kem đầy màu sắc trưng bày trong tủ kính, cô liền hưng phấn mà kêu lên.

Nhân viên của tiệm tuy rằng có chút kinh ngạc với vẻ ngoài xinh đẹp hơn người của Avrora nhưng cũng không cảm thấy tò mò gì, tiếp đãi như các vị khách bình thường. Kojou để cho cô ấy chọn món, sau đó hai người rời khỏi.

-... Uhm!

Avurora cắn một miếng kem thật lớn, đôi mắt xanh thẳm mở lớn, như muốn rớt cả ra ngoài. Xem ra cô đang suy nghĩ “oa, vị gì mà ngon thế hả trời?”

-Được chứ?

Kojou vừa nhịn cười, vừa hỏi Avurora.

Avrora như một chú cún vẫy đuôi, gật đầu lia lịa.

-Nếu như so với quán ở khu vui chơi thì cũng bình thường thôi.

-Còn có chỗ như vậy sao!?

“Quá khoa trương rồi chăng” ... tuy rằng nghĩ vậy, nhưng chỉ vài viên kem nho nhỏ liền có thể khiến Avrora vui vẻ như vậy, thật khiến người khác ngạc nhiên.

À khoan ... nhìn cây kem bốc hơi với tốc độ chóng mặt, Kojou đành đưa cây kem của mình cho cô.

-Nếu còn muốn thì ăn của tôi nữa này ... mặc dù đã bị ăn mất một nửa rồi.

-Được … được …

Avrora có chút ngượng ngùng vươn tay ra lấy cây kem.

Nhìn thấy cô ăn đến mức kem dính đầy miệng, Kojou ngơ ngác.

Verudiana gọi nữ Vampire này là “Huyết thống Kaleido” số 12.

Kojou từng nghe nói đến cái danh hào đó Là Vampire Đệ tứ Chân tổ mạnh nhất thế giới, độc lai độc vãng, con quái vật vượt qua mọi định luật của tự nhiên.

Nhưng thiếu nữ trước mặt nhìn sao cũng không thấy giống quái vật, cũng chẳng giống với một học sinh trung học. Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, Kojou xoa cằm.

-A …

Ngay khi Kojou đang nghĩ đến đây, Avrora kêu lên một tiếng.

Phản ứng của cô khiến Kojou chú ý, không biết tự lúc nào hai người đã bị một đám đàn ông bao vây. Bọn chúng mặc quần áo màu đen, mang mặt nạ đầu lâu dã thú.

Chỉ cần nhìn bộ dạng của bọn chúng đã biết không phải hạng người tốt lành gì rồi.

... Hoặc là đám người cosplay biến thái, không thì là tội phạm chạy trốn cần giấu mặt.

-Là ai?

Kojou đứng lên trước bảo vệ Avrora.

Nhưng một tên từ bên cạnh đánh vào huyệt Thái Dương của Kojou.

Kojou liền bị đánh bay ra mấy mét, ngã gục trên mặt đất, lúc đó cậu mới phát hiện mình bị một tên đàn ông mặc áo đen đánh.

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/09/uDvkNPw.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="uDvkNPw" height="1000" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/09/uDvkNPw.jpg" width="665"/></a>

Không chút lưu tình, không chút khoan nhượng ... đòn kia thực sự là một đòn lấy muốn mạng người khác.

-Kojou!

Avrora hét lên.

Một tên áo đen khác từ phía sau lưng tóm lấy Avrora đang định chạy về phía Kojou.

Đám kia tổng cộng có ba người. Trong đó có một gã hình như là đội trưởng, chính là gã cứ lầm bầm một mình, xem ra gã đang dùng nội lực để truyền tin.

-16 giờ 38 phút 44 giây ….. đã gặp số 12, có một tên đồng bọn đi cùng. Sau khi hạ gục, thu hồi số 12.

Ánh mắt đằng sau chiếc mặt nạ lớn lạnh lùng, trừng mắt nhìn Avrora.

Cho dù Avrora liều mạng giãy dụa, nhưng cánh tay bị tên đàn ông giữ vẫn không tài nào thoát ra được. Bọn người này không phải nhân loại bình thường.

-16 giờ 39 phút 15 giây, thu hồi hoàn tất, tất cả bắt đầu rút lui.

Sau khi xác nhận Avrora không thể phản kháng, đám thuộc hạ kia làm theo chỉ thị của đội trưởng. Lúc này vừa hay có một chiếc xe bánh mì cửa kính đen đi tới.

Đúng lúc này, Kojou phun ra một ngụm máu tươi, đứng lên.

-Đám người kia … bọn mày có vẻ cũng không phải người của MAR nhỉ …

Chỉ thấy tên đàn ông áo đen đánh Kojou hoảng hốt. Thái độ gã có chút kinh ngạc, không hiểu vì sao Kojou bị đánh một đòn chí mạng như vậy mà vẫn còn sống.

-16 giờ 39 phút 57 giây. Xác nhận sự chống cự của đồng bọn, tiến hành đánh gục đối phương lần nữa.

Tên đội trưởng dùng khẩu khí bình tĩnh tiếp tục báo cáo. Nhưng trước khi gã nói xong, Kojou liền lao về phía trước, hơn nữa dùng sức toàn thân đấm cho gã bắt Avrora một quyền.

Hành động bất ngờ của Kojou khiến đối phương phản ứng chậm nửa nhịp.

Mặt nạ của tên kia bị đấm méo một góc. Tuy rằng cú đấm cũng không quá mạnh nhưng cũng đủ khiến gã cảm thấy đầu óc trống rỗng.

-Buông cô ấy ra, tên mặt nạ biến thái!

Kojou kéo Avrora trở lại.

Nhìn thấy vậy, bọn áo đen liền thay đổi thái độ, chúng không ngờ một người thường lại có thể cho Ma tộc ăn đấm.

Kojou cũng không biết sức mạnh này từ đâu ra, nhưng vì sứ mệnh là phải bảo vệ Avrora an toàn nên cậu mới liều mạng đánh.

“16 giờ 40 phút 20 giây, đối tượng có mức uy hiếp cấp độ C, cho phép sử dụng thiết bị của Ma tộc.”

Tên đội trưởng lẳng lặng nói. Trong nháy mắt từ cơ thể đám người kia xuất hiện vô số thanh đao.

Cảnh tượng đáng sợ như vậy khiến cho Kojou và Avrora nói không lên lời. Cho dù là ở “Đặc khu Ma tộc” cũng có rất ít những ma tộc cải tạo thân thể mình trở nên nguy hiểm như vậy. Những kẻ cần tự cải tạo thân thể này cũng chỉ có quân nhân đặc vụ hay tội phạm phải làm nhiệm vụ chiến đấu và ám sát mà thôi.

-Chạy, Avrora!

-Uhm!!

Kojou kéo tay Avrora .... Có điên mới đối đầu với một nhóm Ma tộc chiến đấu điên cuồng.

Nhưng đội trưởng của đám áo đen kia liền bay đến trước mặt, chặn đầu Kojou. Còn hai người đang đuổi gần áp sát bọn họ từ phía sau.

-16 giờ 41 phút 3 giây, ngăn cản đối phương chạy trốn, sử dụng plan•δ.

Một gã áo đen giơ lưỡi đao ở tay phải lên, đó là một thanh đao dài gần 30 cm đính vào nắm tay. Chỉ thấy lưỡi dao phát ra hồng quang có khắc văn tự ma thuật, bắn ra ngọn lửa ma lực.

-Bọn chúng, rốt cuộc là….!?

Kojou nắm chặt bàn tay đầy mồ hôi. Mục đích của đám người áo đen này là bắt Avrora, còn hiện giờ đang định bài trừ chướng ngại vật là Kojou.

Nếu như bị lưỡi đao kia chém trúng, lần này thật sự khó mà có thể bình an vô sự

Nhưng cũng không còn chỗ nào để trốn, đã bị buộc vào đường cùng.

Tên áo đen lặng lẽ giơ lưỡi đao về phía Kojou nhưng…

-Ù ù ù ù ù!

Tên áo đen định tấn công kêu lên một tiếng đau đớn rồi ngã ngửa ra sau.

Ầm! Thanh âm như tiếng đập vào cửa sắt vang vọng khắp con phố vắng, tên áo đen kia bị một phát đạn trong suốt bắn thẳng vào mặt.

Xương cốt vỡ vụn, viên đạn trong suốt nổ tung thành một dịch lỏng, sau khi bị thứ này bao phủ, tên áo đen càng kêu la thảm thiết hơn. Sau đó ...

-Haha …. tên này thật là trâu!

Tiếng hoan hô mang chút khẩu khí châm chọc vang lên.

Chủ nhân của giọng nói này chính là một người Nhật Bản cao gầy với chòm râu xuề xòa, mặc một chiếc áo da với mũ dạ. Bộ dạng này nếu không phải là một gã Mafia không hợp thời, thì chính là một thám tử tư không biết làm ăn.

Trong tay ông ta cầm một khẩu súng rất kỳ quái.

Đó là một loại đạn nước nén hơi cao áp. Vốn dùng để dập lửa, nhưng do khả năng công phá của nó rất mạnh, cho nên quân đội và cảnh sát các quốc gia trên thế giới cũng dùng nó để trấn áp côn đồ.

Mà loại súng người này sử dụng chính là loại nhỏ, dùng loại đạn nén tuy nhỏ nhưng khi bắn ra liền tăng thể tích lên, rất tiện dụng.

-Đây là pháo nước, bên trong chứa rất nhiều nước thánh. Các ngươi thấy hiệu quả không tồi chứ. Ahahahaa ...

Ông ta nhìn tên áo đen đau đớn rên la. Nước mà viên đạn sử dụng chính là nước thánh đặc chế của giáo đường Tây Âu. Tuy rằng sức ảnh hưởng đối với người thường không lớn nhưng đối với một bộ phận Ma tộc mà nó cũng tác dụng tương đối mạnh.

-16 giờ 42 phút 0 giây, phát sinh sự cố. Chúng ta gặp phải một cuộc tập kích bất ngờ của một nhân viên chiến đấu. Hiện tại bắt đầu chặn đánh.

Đội trưởng áo đen đối với kẻ địch mới xuất hiện cũng cực kỳ bình tĩnh đối phó.

Nhưng trước khi bọn họ tiến hành phản kích, người đàn ông kia đã kịp nạp một viên thủy pháo mới, bắn thủng một tên áo đen khác.

Nếu như chỉ bị trúng một viên đạn bình thường thì không sao, nhưng viên đạn nước thánh này lại tự động nhắm trúng mặt mục tiêu, cho dù với tốc độ phản ứng của Ma tộc, muốn tránh thoát là rất khó khăn.

-16 giờ 42 phút 26 sau, kẻ địch quá mạnh, uy hiếp mức độ B+, tiến vào plan•μ, tiến hành rút lui.

Đội trưởng áo đen xem ra đã từ bỏ ý định tác chiến. Gã đưa đám thuộc hạ đang đau khổ kêu gào rời đi. Người đàn ông đội mũ dạ cảm khái lắc đầu.

-Mới vậy đã bỏ chạy rồi sao. Thật không vui chút nào …. mình vốn đang muốn bắt lấy một con.

Sau khi nhìn bóng dáng đối phương rời đi một cách nhàn nhã, người đàn ông quay lại nhìn hai người Kojou đang ngây ngốc.

Kojou có chút bùi ngùi còn Avrorađang trốn sau lưng cậu.

Ông ta có chút thỏa mãn nhìn hai người một hồi.

-Ê, tiểu quỷ, thật phiền con bảo vệ Avrora rồi. Con có cốt khí hơn cha tưởng đó.

Người đàn ông kia đột nhiên nở nụ cười.

Avrora không thể hiểu hết vấn đề, kinh ngạc tròn mắt nhìn.

Kojou phẫn hận trừng mắt với người đàn ông, nói với thanh âm trầm thấp:

-Vì sao?

-Vì sao cha lại ở đây!

Nhà khảo cổ học, Akatsuki Gajou không trả thời, chỉ vác thủy pháo lên vai, khoái trá.

...........................................................

-“Ngục tù hư không” là thế giới trong mộng của Natsuki-chan sao?

Trong một gian phòng bao quanh bởi thạch bích, tiếng hỏi của Asagi vang lên.

Cô vẫn giữ tư thế bị trói nhìn quang cảnh hư ảo xung quanh.

-Nói cách khác, nơi đây là không gian ảo được xây dựng lên bởi ma thuật sao? Cậu nói vậy chứng tỏ cậu cảm thấy thích thú với những gì tạo ra trong đầu của Natsuki-chan đó ….

“Có thể đó chư” Asagi thốt lên một câu cảm thán dễ thương.

Đối diện với phản ứng vô vị của Asagi, chẳng hiểu sao Kojou lại cảm thấy có chút chột dạ.

-Cậu có vẻ dễ dàng tiếp nhận quá nhỉ. Thực tế mình một chút cảm giác cũng không có.

-Vậy sao? Chuyện đem tinh linh và ác ma nhốt cùng một thế giới cũng không phải chuyện gì đáng ngạc nhiên, giống kiểu thần đèn trong truyện ngàn lẻ một đêm mà. Hơn nữa, nói đến thế giới giả tưởng, phải nói đến lĩnh vực của những kỹ thuật viên máy tính.

Asagi nói tương đối có lý khiến cho Kojou không thể không tin phục.

Tuy rằng nói nguyên lý và thực tiễn luôn có sự khác biệt nhưng dưới kỹ thuật IT tiên tiến nhất và ma thuật cao siêu mà Minamiya Natsuki sử dụng vẫn có chút liên quan.

-Chuyện đó tạm thời không nói, vì sao ngay cả tôi cũng bị nhốt vào chung một chỗ.

Asagi dùng giọng điệu bất mãn hỏi Yukina đang đứng ở một bên.

Yukina khẽ nhíu mày hoang mang.

-Bởi vì Aiba-senpai bố trí việc bảo vệ xung quanh kết giới, cho nên nếu chị lộn xộn sẽ rất nguy hiểm. Thật xin lỗi.

-Cũng chính vì để sau khi Kojou bạo phát ma lực, tôi vẫn có thể bình an vô sự mà làm, phải không …. tình huống chẳng phải rất tệ ... không hay sao?

-Gần như vậy.

Asagi nhìn chăm chú vào vẻ mặt nghiêm túc của Yukina, nhún vai yên lặng. Cô cũng không phải không bất mãn nhưng tạm thời vẫn lựa chọn tin tưởng “tình địch”.

Trong nháy mắt, từ trong gợn sóng không gian, một bóng người không một tiếng động xuất hiện.

-Ha ha. Một đệ tử có năng lực giúp ta tiết kiệm không ít thời gian ... Giúp ích cho ta nhiều lắm, Aiba.

Cổ tay nhỏ gọn nữ tính xòe ra cây quạt

Kuôn mặt và vóc dáng đều giống con nít. Từ xa nhìn lại thực dễ khiến người khác hiểu nhầm, nhưng hoàn toàn tương phản với bề ngoài của cô là mị lực lãnh đạo khó lòng cưỡng lại từ chiếc váy đầm hồng nhạt.

Đó chính là “Chủ công ma sư” thuộc Bộ trị an, cũng chính là nữ giáo sư 26 tuổi bộ môn Tiếng Anh của trường học viện cao trung Ayami ... Minamiya Natsuki.

Cảm thấy kinh ngạc với sự xuất hiện bất ngờ của chủ nhiệm lớp, Agasi không kìm nổi lớn tiếng nói:

-Natsuki-chan …!?

->.< Đừng có thêm –chan vào tên giáo viên chớ.

Agasi bị gõ một phát lên trán:

-Oái, đau quá!

Sau đó Natsuki biến thành một đạo quang ảnh, chuyển đi đến trước mặt Kojou. Không biết là có phải vì đang bị giam trong kết giới hay không, mà ấn tượng của nhóm Kojou về Natsuki lúc này có gì đó khác biệt.

Tuy rằng hình dáng không thay đổi, nhưng biểu hiện của nét mặt có vẻ phong phú hơn. Ở đây có thể nhìn thấy dáng đi thực sự của cô.

-Cái đó …. không lẽ Natsuki – chan muốn lấy đi trí nhớ của tôi sao?

-Đã nói là đừng thêm từ chan vào mà.

Cô vừa nói vừa bất ngờ dùng cây quạt gõ lên đầu Kojou. Bởi vì đang bị trói lại, không thể nhúc nhích, cho nên Kojou không thể né, bị ăn đập khá đau. Nhưng Kojou cũng không để ý những thứ đó mà tiếp tục hỏi.

-Tôi chỉ có dự cảm không lành thôi, rốt cuộc cô định làm như thế nào đây?

Tiếp đó Natsuki yên lặng đi về phía những món đồ chuyên dùng để tra tấn trên tường. Liếc mắt qua vài thứ, rồi chậm rãi đưa tay cầm vào một chiếc chùy kim loại giống như loại dùng để sơ chế thịt.

-Người bệnh đánh chết cũng sẽ không chết, thật là tốt. Như vậy căn bản không cần dùng sức, cũng có thể hạn chế tiêu tốn tinh lực.

-Chơi cực hình sao? Quá nguyên thủy rồi đó!

Kojou hét lớn giãy dụa, cố thoát khỏi xiềng xích đang trói buộc. Cậu còn nhớ người hình như người bệnh đầu tiên bị đánh cắp trí nhớ đã phải chịu ám ảnh suốt đời ... tuyệt đối không thể đi theo phương pháp trị liệu sai lầm này được.

-Đừng cho là thật chứ. Tôi chỉ đùa thôi mà.

Natsuki thả cây chùy kia xuống.

Sau đó cô dùng đôi mắt ma mị, tuyệt đẹp nhìn Kojou đầy thương hại, cười cười:

-Nói không chừng, nếu nhớ đến những điều đó, sẽ càng hạnh phúc nhỉ?

-Có ý gì hả? Cô nói như trêu ngươi nhau vậy.

Kojou cứng đờ người.

Lúc này Kojou bỗng nhiên phát hiện bên tay trái Natsuki đang ôm một bộ sách cũ kỹ.

-Quyển sách kia ...!?

-A, cậu còn nhớ sao?

Natsuki cảm khái, nhướn mày.

Đây là thứ mà mẹ của Yuma cầm đến, bảo Natsuki-chan biến nhỏ lại.

-Đúng vậy, “No.014”… quyển sách ma đạo về việc chèn ép thời gian.

Vuốt vuốt lớp vỏ da bên ngoài bộ sách. Natsuki thì thầm.

Chèn ép thời gian là chỉ việc nhảy qua quãng thời gian từ khi sinh ra đến hiện tại, nói trắng ra chính là ma thuật để cất giấu lịch sử của cá nhân.

Kinh nghiệm, trí nhớ, trưởng thành, thay đổi, sách ma đạo “No.014” có thể lấy đi tất cả. Một quyển sách ma đạo tà ác có thể đưa một người lớn có năng lực vô cùng lớn trở về một đứa trẻ vô lực, đồng thời đem những tri thức cùng kinh nghiệm của đối phương hóa thành của mình. Đó là một bộ sách nguy hiểm, là “Đồ thư quán” của tổ chức tội phạm chứa bên trong tất cả sách ma đạo của thế giới.

-Vốn dĩ ma đạo thư này là như thế, có thể cướp đi toàn bộ kinh nghiệm trong khoảng thời gian đã qua, nhưng với Vampire Chân tổ thì không có được hiệu quả cho lắm, tối thiểu cũng chỉ có thể cùng chung với cậu tái hiện lại khoảng thời gian đã trải qua.

Natsuki không chút do dự nói xong, Kojou vẫn cảm thấy bất ăn với cái cách giải thích này.

-Cùng chung …. quãng thời gian tôi đã trải qua….?

-Tuy nói rằng nhược điểm của loại sách Ma đạo này chính là ma thuật đối với Vampire không mấy hiệu quả, nhưng chúng ta dù sao cũng đang bị giam trong kết giới. Nơi này dù sao cũng là thế giới trong mộng của tôi, cho nên có thể dàn xếp được một chút. Trong tình huống xấu nhất, tôi sẽ đưa những học sinh bên trường đến đây giúp tôi, chỉ cần dùng bảy khẩu súng máy “hàng ma” bắn vào người cậu là ok rồi.

-Cũng phải.

Yukina nắm trường thương màu bạc không chút do dự đồng ý nói. Cây thương có tên “Tuyết Hà Lang” của cô là một vũ khí có đủ khả năng để vô hiệu hóa ma lực, giết chết Chân tổ.

-Đợi chút đã!

Kojou không khỏi thét to.

-Tôi sẽ cố hết sức chống cự! Yukina ... em cùng đừng đáp ứng lẹ như vậy chứ!

Nghĩ đến cảnh bị cây thương kia đâm vào người, Kojou cảm thấy như mình sắp chết tới nơi, mặc dù đã có đượckhả năng khôi phục sức khỏe của Vampire nhưng cũng không thể chữa trị vết thương nghiêm trọng. Cậu không khỏi run sợ, nhưng ...

-Cùng chung thời gian là sao?

Kojou hoàn toàn không sợ hãi nữa, chỉ nhìn Agasi, bình tĩnh hỏi.

-Theo như văn tự nói. Tất cả mọi người ở đây sẽ bị buộc phải trải qua khoảng thời gian mà cậu đã vượt qua, cũng giống như nhìn trộm trí nhớ vậy. Có chút khác biệt là không có liên quan đến việc bản thân có thể muốn thức dậy hay không, chuyện đó có thể được tái hiện một cách thực tế.

-Thì ra là thế …. mặc dù trí nhớ đã mất, nhưng những trải nghiệm đã qua vẫn còn lại. Giống như đem coi văn kiện không thể phục hồi mà đã từng đọc khi chuyển qua vùng lưu trữ khác.

Agasi nhẹ nhàng tiếp nhận lời lý giải của Natsuki.

Còn Kojou vẫn oán hận nhìn Natsuki.

-Tuy rằng mấy người nói không sao, nhưng chuyện riêng tư của tôi thì sao?

-Cậu cũng có những chuyện như vậy hở?

Natsuki bất đắc dĩ hỏi ngược lại.

-Này!

Thanh âm của Kojou thô bạo hẳn lên.

-Đương nhiên là có! Ai chẳng có những điều mà không muốn người khác biết chứ!

-Ý cậu là như chuyện tình cậu giấu tạp chí người lớn trong phòng thời trung học sao?

-Vì sao cậu biết chuyện này!?

Đột nhiên bị phát hiện, Kojou quay lại nhìn Agasi với ánh mắt kinh ngạc.

-Nagisa tìm thấy trong phòng cậu khi dọn dẹp, bị sốc quá nên cô bé tìm tôi cùng Motoki mách. Aizzz, kết quả là tạp chí chính là do Motoki cho cậu mượn.

-Aaaaaa ….

Bị Agasi nói ra “lịch sử đen tối”, Kojou bất lực cúi đầu. Ngay cả em gái cũng đã biết bí mật của mình, Kojou cảm thấy trong lòng tuyệt vọng

-Tạp chí người lớn sao?

-Tạp chí người lớn …. Đúng không …

Natsuki và Yukina nhìn Kojou, thanh âm càng thêm lạnh.

-Thật hạ lưu.

-Thật sự là hạ lưu lắm đó.

-Ầm ĩ chết mất, nam sinh sơ trong phòng có đủ các loại này mà.

Kojou cam chịu, đành thở dài thú nhận.

-“Đủ các loại”, nói cách khác ngươi còn tang trữ những thứ khác sao?

-Không phải! Không phải ý này!

-Chà …. Senpai là người vô sỉ, chuyện này em sớm đã biết.

-Câu nói kia của em, không phải vì muốn tốt cho anh sao!

Nghĩ tới bộ dạng Yukina nỉ non lúc bình thường khiến cho Kojou cảm thấy bi thương.

Natsuki phe phẩy cây quạt dường như muốn trào phúng.

-Đừng lo lắng. Chuyện này không có liên quan gì đến sinh hoạt cá nhân của cậu. Tất cả sẽ được khôi phục, phần trí nhớ mất đi chỉ là quá khứ về Đệ tứ Chân tổ mà thôi.

-Nếu đã có thể làm chuyện này, sao không nói cho tôi biết sớm một chút.

“Hại mình đi thú nhận”, Kojou phẫn hận nhìn Natsuki.

Sau đó Natsuki tiếp nhận ánh mắtlạnh lùng của Kojou.

-Nhưng đối với mấy người mà nói nó sẽ trở thành quá khứ đau thương.

-Ừ, tôi biết.

Kojou lẳng lặng gật đầu. Cảm giác xiềng xích trói chặt toàn thân vô cùng nặng nề.

..................................

-Tôi biết chứ ....