Tập 9 - Black Sword Shaman - Hắc Kiếm Vu

Chương 03 Lilith's Awakening - Lilith thức tỉnh

Độ dài: 10,902 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:06

- Bình luận: 0

Phần 1

Kojou tự dưng cảm thấy trên lưng hơi nhoi nhói, giật mình tỉnh dậy.

Lúc đó mới chỉ tầm 4 giờ sáng, cậu nhớ lần cuối xem đồng hồ đã là hơn 1h đêm.

‘‘Ngủ được có ba tiếng thôi sao?’’

Có lẽ là do đang vào thời điểm trăng non, bầu trời ngoài cửa sổ vẫn u ám lạnh lùng.

Xung quanh thiết kế không quen thuộc lắm ... như trong phòng khách của một tòa biệt thự xa hoa.

Kojou cuối cùng cũng nhớ ra, cậu tới chơi khu Blue Elysium.

-Ồ ... ngủ quên sao.

Kojou xoa xoa những ngon tay tê cứng, xem ra toàn thân đau nhức là vì phải ngủ dưới sàn nhà.

Trên ghế salon là Asagi, Nagisa và Yukina kẹp ở giữa, lưng dựa vào nhau.

Trên bàn rơi đầy bài tú lơ khơ. Tối hôm qua sau khi bắn pháo hoa xong, họ còn tiếp tục chơi sát phạt, hẳn tới lúc mệt quá mới thiếp đi.

Yukina rút bài cực kỳ chuẩn xác; Asagi thì tính toán và nhớ lâu, hai cô nàng cùng tranh vị trí đứng đầu. Yaze trông vô tích sự thế thôi, chứ mỗi lần tới thời khắc quan trọng lại khá có ích.

Ngoài Yume chơi được nửa ván thì ngủ mất và Nagisa vô duyên với cờ bạc, thảm hại nhất chính là Kojou nổi tiếng trong việc ăn may.

-…Chài, ngay cả Himeragi-san cũng vậy. Để không dễ bị cảm lạnh lắm.

Kojou nhìn chúng nữ đang ngủ say trên salon, bất chợt thở dài. Yukina bị kẹt cứng không nhúc nhích nổi, chắc vì thế nên cũng đành ngủ luôn.

Đối với Kojou mà nói, đây hình như là lần đầu tiên cậu nhìn thấy khuôn mặt yên bình như vậy của Yukina. Asagi tháo trang sức, so với bình thường, trông trẻ hẳn ra, ngược lại Nagisa lại có hơi trưởng thành hơn.

Tuy ba người đều mặc quần áo đàng hoàng, nhưng không biết có phải vì tư thế ngủ lại quá hòa thuận, khiến người ta có cảm giác ấm áp. Kojou có cảm giác mình giống như người cha (thực ra là trùm harem), cậu chỉnh nhiệt độ điều hòa, sau đó đắp cái chăn không biết ai mang tới phòng khách đắp lên cho họ.

‘‘Đi ngủ thêm một lúc nào’’, Kojou ho khan một cái rồi đi về phòng nam.

Sau đó lập tức phát hiện bóng người đứng ở cuối hành lang.

-Yaze? Ông dậy rồi?

‘‘Đèn của phòng khách hẳn là do hắn bật’’, Kojou vừa nghĩ vậy, vừa nhìn về phía thằng bạn mặc quần đùi.

Nhưng Yaze không trả lời, không chỉ có thế, anh ta còn mất tự nhiên cắn môi.

-Ina … san?

-Ai?

Đối với biểu hiện lạ lùng của Yaze, Kojou có chút khó hiểu.

Vừa nói, Yaze liền bước về phía Kojou, mở rộng vòng tay.

- Hina ... san

-Ô oa

Kojou bị Yaze đột nhiên lao tới ôm, sợ quá giật mình, đứng đơ tại chỗ.

Rõ ràng là bị mộng du, động tác của Yaze cũng rất ‘‘căng thẳng’’. Lập tức vòng ra phía sau, gắng hết sức ôm lại.

Nếu Kojou nhớ không lầm, Hina-san kia, hẳn là tên người bạn gái lớp trên mà Yaze vẫn theo đuổi khi trước.

Kojou không muốn cứ bị ôm như vậy, liều mạng giãy dụa.

-Haha, vẫn luôn lạnh lùng trước sau như một … tuy nhiên hôm nay anh sẽ không buông tha đâu.

-Tỉnh đi, đồ ngu đần này. Dậy ngay cho ông mày ... Cúttttttttttttttttt !!!!

Toàn thân Kojou nổi da gà, dùng toàn bộ sức mạnh đẩy Yaze ra.

Cơ thể Yaze bay mạnh ra ngoài, đụng phải vách tường, sau đó nằm mềm nhũn trên đất. Hình như bị thương không nhẹ.

-Ổn, ổn chứ? Ngại quá, vừa rồi là do ông sai mà.

Kojou lo lắng không biết đã làm mạnh tay quá không, liền xem xét Yaze thế nào. Còn Yaze thì hoàn toàn không nhận thấy Kojou, vừa há mồm vừa tự lẩm bẩm.

-Trúng kế, con súc sinh … là chi phối, tinh thần …

-Ai?

Trước sự ngạc nhiên của Kojou, Yaze bất tỉnh. Trên khuôn mặt đang ngủ như đã bị vắt kiệt sức lực, hình như hiện lên vẻ khổ sở.

-Ôi, ôi, Yaze?

‘‘Chuyện quái gì thế!??’’, Kojou hoang mang ôm đầu, phòng khách lờ mờ lại chìm vào yên lặng.

Cơn buồn ngủ hoàn toàn biến mất, chỉ có tiếng tim đập vì sợ hãi.

Nhưng ... sao lại còn ai đó đang rên rỉ nữa. Từ phía cầu thang tầng hai, có thể nghe thấy rõ ràng.

-Haha …

-Yume?

‘‘Em ở đó từ khi nào vậy?’’ Kojou ngơ ngác nhìn.

Chỉ thấy cô bé loli mặc váy liền thân ngồi ở chỗ bậc thang, thở gấp gáp.

Từ trên khuôn mặt mướt mát mồ hôi của, xem ra giống giống hệt lúc Kojou kiềm chế hút máu ... Yume đang đấu tranh với dị biến phát sinh từ bên trong cơ thể.

-Không được … Akatsuki-senpai, đừng tới đây.

-Nhưng …

‘‘Không thể mặc kệ được’’, Kojou quyết tâm đi lên tầng.

Lúc này, khuôn mặt Yume không cách nào nén được sự thẹn thùng và sợ hãi, gương mặt cô méo xẹo.

-Không ....... aaaa !!!

-Yume …

-Không được nhìn … xin anh ... đừng …

Thấy Kojou lại gần phía mình, Yume sợ hãi lui về phía sau. Thứ bị kẹp giữa đôi chân trần trắng muốt khá giống một con rắn nhỏ, ngoe nguẩy tựa như có ý thức của riêng nó.

-Đừng … ahhhhhhh …

Thấy Kojou đã nhìn thấy thứ kia, sắc mặt Yume trở nên tái nhợt. Cô bé cuống cuồng quay người, chạy lên tầng hai.

Để lại một mình Kojou cứng đơ đứng dưới bậc thang.

Sau đó, một âm thanh như đang cười nhạo cả thế giới này truyền tới. Mặc dù là tiếng của Yume, nhưng nghe quá xa lạ, làm Kojou dao động.

Tuy chưa biết trong cơ thể cô bé xảy ra biến hóa gì, nhưng rõ ràng, Yume hiện tại không phải là Yume bình thường nữa. Hơn nữa cậu cũng lưu ý câu sau cùng Yaze ... chi phối tinh thần, rút cục có ý gì ?

-Senpai ...

Kojou đang định lên tầng, phía sau lưng đột nhiên có tiếng gọi giật lại..

-Himeragi, em dậy rồi hả…

Kojou hít một hơi. Nếu cơ thể Yume xảy ra chuyện gì kì quái, một mình Kojou có lẽ không biết rõ được. Dù sao cũng là loli đang phát triển, cần sự tế nhị, nếu là Yukina thì càng yên tâm hơn.

-Vừa hay, đến xem một chút, tình hình của Yume có chút kì lạ …

-Yume … sao?

Không hiểu sao Yukina lại mơ hồ nhìn Kojou.

‘‘Không sai’’, Kojou nghiêm túc gật đầu.

-Hình như, giữa đùi cô bé, mọc ra thứ gì đó.

-Uhm, senpai…

Yukina dùng ánh mắt trách cứ lườm Kojou, mang theo sự tức tối. Đó hình như là thái độ của đàn chị cảnh cáo nam sinh vô tâm.

-Cho dù là học sinh tiểu học, tới độ tuổi này thân thể xảy ra ít nhiều cũng dậy thì đôi chút … uhm, kiểu …

-Em đang nói gì vậy? Là đuôi, đuôi đó ....

-Đuôi?

-Phải.

Kojou hồi tưởng một chút hình ảnh vừa rồi, cắn môi. Từ trong làn váy ngắn của Yume lộ ra, không nghi ngờ gì chính là một cái đuôi, vừa đen vừa mảnh, nhọn dài giống như đuôi thú -

-Cơ bản không phải là thú nhân hóa bình thường.

‘‘Không chừng còn chưa phải là dạng đầy đủ’’, Kojou vừa nghĩ vừa chuẩn bước lên tầng.

Nhưng trước đó, phía sau lưng lại bị Yukina kéo lại.

-Anh muốn đi đâu, senpai?

Yukina kéo Kojou từ bậc thang xuống, chạy tới trước ngăn không cho bước lên. Bởi vì quay lưng với ánh trăng, không thể nhìn rõ biểu hiện của cô ra sao, nhưng vẫn khác hẳn bình thường.

-Himeragi.

-Yume, Yume … anh thích trẻ con vậy sao?

Yukina ghé sát tai Kojou, ngay cả giọng nói cũng hơi lạc đi.

-Á? Em đang nói gì thế, Himeragi, đây không phải lúc đùa đâu.

-Xin đừng giấu diếm.

-Ặc ....

Bị Yukina nghiêm túc chất vấn, trong nháy mắt Kojou bắt đầu lo lắng liệu đây có phải là lỗi của cậu không

Yukina vừa dán chặt thân mình vào Kojou.

-Người phụ trách giám sát senpai là em, nhưng ... thế nào senpai vẫn chỉ để ý tới Sayaka-san hay Yume, còn cả Aiba-senpai…

-Á?

Trên người Yukina vừa ngủ dậy thơm một mùi thiếu nữ nhàn nhạt. Bộ ngực đàn hồi mềm mại của cô qua làn áo sơ mi mỏng manh khiến Kojou không kìm được nuốt nước miếng.

-Quả nhiên, em không được sao ...? Em không thể ... thỏa mãn ... anh sao

-Không, không phải là vấn đề thỏa mãn hay không thỏa mãn…

Kojou hoảng hốt đẩy Yukina ra.

Trong chớp nhoáng này, ánh mắt Yukina tràn ngập thất vọng.

-Không hài lòng ư … là như vậy. Xem ra em phải giết senpai trước sau đó ... tự sát …

-Chân long giáng thế!????? Con lợn gợi tình!??? (CLGT ???? -_-)

Yukina bỗng vươn tay phải ra.

Trên vách tường phía kia, chính là chiếc hòm màu đen mà cô mang theo.

Tuy nhiên trong đó không đựng ván lướt, mà là một cây trường thương màu bạc.

‘‘Thất thức Hàng ma Thánh thương’’, nghe nói là thần khí tối mật của Sư Vương Hội, tiêu diệt được cả Vampire Chân tổ.

-Điên, điên rồi. Nếu lấy ra ‘‘Tuyết Hà Lang’’ …

Bị mũi thương quen thuộc chĩa vào mặt, Kojou phát sợ lùi về sau. Tới mức độ này, cuối cùng cậu phát hiện ra rằng Yukina giống hệt Yaze khi nãy.

Tuy không rõ nguyên nhân lắm, nhưng bọn họ đều điên cuồng vô thức. Đương nhiên, nếu bình thường trong lòng Yukina đã luôn suy nghĩ tới việc có tính phá hoại như này, thì đã đủ thành vấn đề lớn rồi.

-Anh đang làm gì đó, Kojou?

Trong lúc Kojou đang lui bước, đột nhiên có người từ phía sau ôm lấy cậu.

Kojou quay đầu nhìn, chỉ thấy một cô gái có mái tóc xinh đẹp.

-Ối? Asagi?

Trán Kojou túa ra mồ hôi lạng.

Đương nhiên, trời còn chưa sáng trong phòng đã ồn ào như vậy, cô bị đánh thức cũng là chuyện bình thường.

Nhưng sở dĩ Kojou ngạc nhiên như vậy, là vì bộ dạng của Asagi trông như thể sắp khóc.

-Vào lúc này, hai người lừa dối tôi ... làm gì đó?

Asagi đứt quãng hỏi. Giọt nước mắt trong suốt lăn dài trên má cô. Kojou bị sốc nghiêm trọng, cảm giác tội lỗi khó giải thích được, lắc đầu bất lực.

-Không, đây là … nên nói như nào ...

-Liếc mắt đưa tình với Himeragi sau lưng em, quả nhiên anh coi trọng cô ấy hơn …

-… Oái?

-Em cũng cố gắng lắm chứ … còn làm nhiều việc vì anh như vậy.

Nói xong, Asagi càng ôm chặt hơn, toàn thân run rẩy nức nở

‘‘Tình huống oái oăm thật’’, Kojou ngẩng đầu nhìn trần nhà.

-Ngay cả bà cũng trở nên kì lạ.

-Trở nên kì lạ là ý gì, Kojou ngốc! Em rất không yên tâm … lo rằng một ngày anh sẽ rời xa em mà đi với người con gái khác. Huhu, em ... luôn sợ hãi ... sẽ bị bỏ rơi ... khi anh trở thành Đệ tứ Chân tổ uy quyền …

-A, Asagi …

Asagi nhẹ nhàng mơn trớn phía sau lưng Kojou. Mặc dù hai người đều phiền phức, nhưng so với Yukina bạo dạn, Asagi rõ ràng có vẻ sợ hãi, không thành thục hơn.

Kojou tuy xác định đây không phải những lời thật lòng của họ, nhưng đồng thời cũng không thểlạnh lùng với chuyện này.

Đang lúc Asagi định hé môi hôn má Kojou.

-Dừng lại đi, Aiba-senpai.

Yukina vẻ mặt đưa đám kiểu “những lời tỏ tình quý giá đó xin hãy để tính dành lúc bình thường nhé”, hướng trường thương về phía cổ Asagi.

Đây là một đòn tấn công nhẹ nhàng, bao trùm lên cơ thể Asagi một tia sáng màu xanh. Tiếp theo Yukina từ bên cạnh ôm lấy Asagi ngã xuống.

-Hi, Himeragi …

-Đã giải trừ được thuật chi phối tinh thần. Em nghĩ như này hẳn đã có thể khôi phục bình thường rồi.

Yukina dùng giọng điệu nghiêm túc nói. Thấy cô khôi phục, Kojou thiếu chút nữa đã khóc lên vì mừng, từ trong lòng cảm thấy yên tâm. Vừa rồi còn là muốn tự tử, chẳng biết từ khi nào đã bình thường trở lại.

-Quả nhiên là bị người khác thao túng, vừa rồi chẳng phải tình huống của Himeragi có chút lạ lùng, cũng là nguyên nhân này sao?

-Cái đó ... đương nhiên. Cũng nhờ “Tuyết Hà Lang” giúp em giải trừ.

Yukina đỏ mặt cứng ngắ. Tay cô siết chặt trường thương, phần mũi nhọn hơi hơi run run.

-Vâng, lời vừa rồi tuyệt đối là thậ ... à không phải, không phải là thật lòng, thưa senpai.

-À à ...

Kojou vẻ mặt cau có, gật đầu phụ họa. Thật sự không biết ngoài việc đó ra thì còn nên trả lời như nào. Tóm lại, trước hết nhờ Yukina đưa Asagi nằm hôn mê trở lại sô pha.

Lúc này, đột nhiên cảm giác có người rục rịch bên trong bóng tối.

Sau đó sẽ xảy ra điều gì, cơ bản Kojou cũng tưởng tượng ra được.

-Uhmmmmmmm ... Kojou-kun …

Bàn tay nhỏ nhắn đang ùa tới che mắt cậu, chính là Nagisa.

Mặc dù lời nói êm dịu nhẹ nhàng mang theo ngữ khí hơi khác thường, nhưng về cơ bản hình như cũng không có gì khác.

Dù sao, Kojou vẫn thờ dài thườn thượt, than thở

‘‘Trời ạ, em cũng lại như vậy sao.’’

-Kojou-kun ... Nagisa thật sự yê …

-Himeragi, nhờ em.

-Vâng.

Không đợi Nagisa nói hết câu, Kojou đột nhiên đẩy cô bé ra.

Yukina giơ tay phải về phía trước, có thể là một loại thôi miên, sau đó búng ngón áp út. Nagisa liền toàn thân mềm nhũn, lại thiếp đi.

Lần này cô sở dĩ không sử dụng “Tuyết Hà lang” là vì cảm thấy tình huống không quá khẩn cấp, hơn nữa cũng lo Nagisa không đủ sức khỏe để chịu đựng-

Kojou khó khăn hồi phục lại sau hoảng loạn.

Tuy vẫn không rõ lắm nguyên nhân, nhưng tạm thời không cần để tâm vội. Còn có thứ cần được ưu tiên giải quyết hơn.

Đó là vấn đề của Yume

Kojou nghĩ vậy, lại nhìn lên phía tầng hai.

Đúng lúc này, trên gác lại vang lên tiếng cười khoái trá, man rợ.

Phần 2

Chỗ tay vịn, thấp thoáng một gương mặt.

Mái tóc cắt ngang vai, làm xoăn trông rất mềm mại, và một đôi mặt to tròn lấp lánh ... đây chính là Yume mà Kojou vốn quen biết. Nhưng nụ cười hiện lên trên mặt cô bé, lại quá khác lạ.

Trong nụ cười kia, lộ vẻ chế nhạo.

-Cái … gì, hừ, nhàm chán. Khó khăn lắm mới khiến họ nói ra cảm xúc thật sự của mình.

Yume nhún vai, lời lẽ có chút không rõ ràng.

Vừa mân mê đôi môi giống như trêu đùa, vừa nhìn qua nhìn lại Yukina và Kojou.

-Onee-san này có thể khôi phục hình như là vì lực lượng của trường thương, nhưng thuật chi phố của em lại không có tác dụng với Kojou-kunn. Anh zai, rút cục anh là thần thánh phương nào? Hình như không phải là ma tộc bình thường. Rõ ràng chị Kiriha từng nói em có thể khống chế được cả Leviathan.

-… Levia ... than?

Yukina nhíu mày nói nhỏ.

Kojou thì giữ lặng im.

Cô bé đứng trên cầu thang, không chỉ biểu cảm, ngay cả giọng điệu và cách dùng từ đều khác hẳnYume. Dường như ngay cả tên Kojou và Yukina cũng không nhớ.

-Cô … cô không phải là Yume, cô là ai?

-Em cũng là Yume thôi, tuy nhiên hình như Yume gọi em là ... Riru.

-Riru …

Kojou hít một hơi thật sâu, bởi cậu đã từng nghe thấy cái tên Riru trước đó.

Chẳng phải là tên cô gái cũng bị Korsky Alice bắt cóc ... Chị gái của Yume sao?

Mà hiện tại, Riru đang đứng trước mặt Kojou, mượn thân thể của Yume nói chuyện.

-Lẽ nào ... phân ly tính cách …?

Yukina lên tiếng. Hình như cô đã biết vì sao của Yume đột nhiên thay đổi.

Nhưng, Riru thì lại vui vẻ, híp mắt lại.

-Hehe, chị là nói tới chứng ‘‘Dissociative disorders’’ sao? Kiểu kiểu vì đã từng có trải nghiệm đau đớn nên về mặt tinh thần tạo thành một nhân cách khác, chính là như vậy ư? Cũng không sai đâu, lệch tí chút thôi..

Riru nói như thể đó không phải là việc của mình, làm Kojou cảm thấy chút phiền não.

-Trải nghiệm đau đớn … là chỉ việc bị bắt cóc sao?

-Bắt cóc? Chán thật, không phải.

‘‘Hài hước kinh’’, Riru ôm bụng cười ha hả.

-Yume vẫn luôn bị ức hiếp ... chà, học sinh cùng trường này, cha mẹ đẻ này. Chính Korsky Alice là ân nhân nhận nuôi dưỡng cô bé tội nghiệp đó.

-Ức hiếp …vì sao?

-Haizz … đây chẳng phải là điều đương nhiên à … bởi Yume là ‘‘Succubus’’.

Riru sảng khoái trả lời câu hỏi của Kojou.

Đối với câu trả lời không chút miễn cưỡng này, Kojou không hiểu ý lắm.

-Cô nói … Succubus?

-Đúng, là một loài Ma tộc cực hiếm. Anh từng nghe nói chứ? Kỹ năng đặc biệt của họ chính là khống chế tinh thần, có thể xâm nhập vào tâm linh của người khác, sau đó tùy tiện thao túng, hoặc là kích thích dục vọng gì đó. Chẹp, xấu hổ ghê, một đứa học sinh ero ... Thảo nào lại bị các bạn ghét -.

Riru giống như đang tự giễu, nhếch khóe miệng. Nhưng không biết vì sao, bộ dạng này lại khiến người khác cảm thấy giống như đang khóc.

-Còn em, chính là sản phẩm do Yume vốn không chấp nhận bản thân mà phân ly ra. Thật giảo hoạt, chỉ đẩy những thứ mình không thích cho người khác, bản thân thì ở đó giả vờ ngây thơ ... Con bé Yume này đúng là buồn nôn, rõ ràng đã thành thứ kỹ nữ lợi hại như vậy rồi.

Từ dưới làn váy liền thân mùa hè thò ra một đoạn đuôi nhỏ dài màu đen. Đây là đuôi thú sinh ra sau khi ma lực định hình cụ thể.

-Yume vốn là ma tộc chưa đăng kí sao …

Kojou hạ giọng hỏi.

Mặc dù không rõ ràng lắm chuyện trong Ma tộc hay chủng loài Succubus hiếm đến mức nào, nhưng nếu Yume không phải là học sinh tiểu học bình thường, cũng là có thể giải thích vì sao Korsky Alice lại giam cầm cô bé.

-Chính là như vậy, ahahaha, anh cũng bắt đầu chán ghét Yume rồi sao?

Riru uốn éo khêu gợi.

Còn Kojou thì trừng mắt nhìn chằm chằm, giống như có chút ngạc nhiên bĩu mỗi.

-Sao có thể.

- ????

-Nếu nói Yume là Succubus, vậy tôi cũng là Vampire. Tôi chính là thứ luôn bị gọi là hạ lưu gì gì đó, còn luôn muốn hút máu của Himeragi. Chẹp, mọc đuôi hở, chỉ dừng ở mức cute thôi.

Nghe xong những lời này của Kojou, nụ cười của Riru vụt tắt.

Cô bé mất hứng mân mê môi.

-Vậy sao, anh hóa ra là người tốt. Em luôn cảm thấy không thích hợp nha. Anh giả nhân giả nghĩa, hay là đồng bệnh tương liên … chẵng lẽ, lolicon!!?

-Ai cơ ...

-Cáu rồi ... quả nhiên vẫn nên nghe lời Kiriha.

Riru hung dữ nhướn máy, bám vào tay vịn cầu thang. Phía sau xuất hiện một cặp cánh do ma lực ngưng tụ thành.

Cô bé mở rộng đôi cánh không tiếng động chạm đất phía sau lưng Kojou, rồi mở cửa sổ, lao ra ngoài

Hoàn toàn không để lại chút cơ hội nào cho Kojou ngăn cản.

-Đợi đã, Yume …

Kojou đuổi theo chỉ thấy Riru đáp trên mặt cỏ trong sân.

Trong nháy mắt lúc cậu định đuổi theo, ở một góc lóe lên một luồng ánh sáng bạc lướt qua.

Đó là con cú mèo có đôi cánh kim loại, sượt qua vạt áo ngực của Kojou, xé toạc một lỗ. -Senpai, cúi xuống.

Con cú mèo bay một vòng trên không trung, lại quay trở lại tấn công tiếp. Yukina dùng trường thương sẵn sàng nghênh đón.

Cùng với đốm lửa bắn tới, con cú mèo mất đi một bên cánh, cứ như vậy rơi trên đất, sau đó biến thành một tấm kim loại mỏng.

-Thứ này, là cái gì…?

-Là thức thần, nhưng …

Yukina nhìn thoáng qua tấm kim loại dưới chân, sững sờ.

Kojou thì nhìn xung quanh trở nên cảnh giác.

Thức thần kia, muốn tấn công Kojou định đuổi theo Riru.

Thời cơ cũng nắm chắc tới mức 100%. Với tình huống như vậy mà nói, chỉ có thể là nhân viên của Korsky Alice tới mang Yume đi khi trước.

Riru đứng trong bóng tối dường như đang hoan hô, giống như đang khẳng định suy luận này của Kojou.

-Cô tới đón tôi à, Kiriha. Tôi về rồi nè.

Ra nghênh đón Riru, là một nữ sinh có mái tóc đen, mặc đồng phục cao trung.

Cô ta công khai đỗ xe ở con đường trước biệt thự.

Khuôn mặt cân đối, thân hình mảnh mai nhưng mạnh mẽ, trên vai khoác một chiếc hòm màu đen dùng đặt máy ảnh.

Kojou luôn cảm thấy cô gái này có vài phần khí chất giống Yukina.

-Hoan nghênh trở về, Riru. Tâm trạng đã khá hơn chút nào chưa?

-Cũng tàm tạm .

Riru vừa ôm lấy cô gái tóc đen, vừa cười ha hả.

Kojou và Yukina dừng bước, nghi hoặc trông theo. Không ngờ người Korsky Alice phái tới, lại là học sinh cấp ba.

-Cô chính là, Kiriha?

-Đúng vậy, Kisaki Kiriha. Lần đầu gặp mặt, thưa Đệ tứ Chân tổ tôn kính. Nếu báo danh hiệu Lục nhận thuộc Cục Thái sử, tiểu thư phía sau kia hẳn là cũng biết.

Cô gái tên là Kiriha thản nhiên nói.

Đối với việc Kiriha đột nhiên biết thân phận của mình, Kojou hơi dao động, nhưng Yukina còn hơn thế nhiều. Cô trợn trừng hai mắt, đứng tại chỗ không nhúc nhích.

-… Cục Thái sử, vì sao lại ngăn cản Kirasa-san hoàn thành nhiệm vụ …?

-Chỉ là sự khác nhau về một số chính sách thôi, tôi cũng không có ý trở thành kẻ thù các cô, bất quá ... chỉ mỗi mình tôi thôi.

-...?

Không đợi Kiriha nói xong, Kojou đã bị đẩy ra

Mà người đánh bay cậu chính là Yukina.

Còn trên mặt đất lúc nãy đang đứng, hiện tại đang cắm một mũi tên kiểu phương Tây. Nếu Kojou cứ đứng bất động, e rằng đã bị mũi tên đó xuyên qua người.

Kojou nằm sấp trên mặt đất ngẩng đầu, nhìn về phía mũi tên phóng tới.

Người giương cung màu bạc bảo vệ Kiriha và Riru, là một cô gái cao gầy thân hình nhỏ nhắn, tóc buộc đuôi ngựa, bay phấp phới trong nắng sớm bình minh.

-Sayaka …vì sao, lại là cô?

Kirisaka Sayaka nhắm thẳng vào mặt Kojou vẻ mặt ngơ ngác.

Mặc dù trước đây cô từng muốn giết Kojou, nhưng không ngại nguy hiểm Yukina bên cạnh mà tấn công, đây là lần đầu tiên.

Điểm này đủ để chứng minh, hiện tại Kirasa cũng đang bị khống chế.

-Kirasaka Sayaka.

Yukina ngẩn người buông lỏng ‘‘Tuyết Hà Lang’’ mà kêu gào. Nhưng, biểu hiện của Kirasa vẫn không hề thay đổi.

Ánh mắt cô ấy trống rỗng, vô tình.

Phần 3

-Đến giờ rồi, Riru, hội trưởng Kusuki vẫn đang đợi.

Nói xong, Kisaki Kiriha quay lưng, mở cửa chiếc xe đang đỗ cách đó không xa. Kojou chỉ có thể đứng ngây ngẩn mà chứng kiến.

Nếu Kiriha muốn bắt cóc, đương nhiên cậu sẽ cố gắng hết sức để ngăn cản. Nhưng hiện tại cô ta không hề làm gì, Riru là tự nguyện đi theo .

Mà cản đường trước mặt, chẳng phải ai khác, chính là Vũ sư của Sư Vương Hội – Kirasaka Sayaka.

Nếu Riru – à, nếu Eguchi Yume bị đưa đi, vậy bọn Kojou không có lí do cứu về. Hoàn toàn giống như những gì đám Kiriha mong đợi.

-Himeragi, chuyện của Yume có thể nhờ em không? Anh nghĩ cách đối phó với Kirasa-san.

-Senpai?

Yukina nhìn Kojou nhỏ giọng trao đổi với mình, trong ánh mắt lộ ra chút bất an.

-Nhưng, senpai, hiện tại Sayaka, cô ấy -

-Anh biết, bị chi phối tinh thần. Xem ra tình hình còn nghiêm trọng hơn cả ban nãy, đúng là. Rõ ràng không tiếp xúc với Riru, vì sao còn có thể như vậy?

-Vâng, cho nên ở đây vẫn nên do em …

-Không được, Himeragi.

Kojou cứng rắn ngăn cản. Quả thật, nếu muốn hạ Kirasaka nhanh chóng, mượn dùng năng lực vô hiệu hóa ma pháp của Tuyết Hà Lang là biện pháp tối ưu, hơn nữa Yukina cũng rất hiểu biết với phương thức chiến đấu mà Vũ sư sử dụng.

-Đừng nói nữa, nhanh lên. Nếu sau này để Kirasa-san biết bản thân từng có sát ý với em, nhất định sẽ sa sút nhiều lắm.

-Em biết rồi ... Senpai, xin hãy cẩn thận một chút. Nếu Sayaka-san nghiêm túc, cho dù là em thì cũng chiến năm trận bại cả năm.

-Á?

Yukina thông báo xong liền lui ra sau. Kojou cứng đơ trông theo, lòng thẩm nhủ ‘Tự dưng lại đi tung tin như vậy, thật khiến người ta nản chí mà’’

Nhưng ngẫm kĩ mà nói, Yukina vốn là thực tập viên, còn Kirasaka đã được cấp chứng nhận Vũ sư chính thức. Về mặt kinh nghiệm thực chiến, chắc chắn là cô ấy chiếm ưu thế áp đảo, huống chi còn cao tay trong lĩnh vực chú thuật.

Còn may là ‘Tuyết Hà Lang’’ thuộc sở hữu của Yukina, nếu không thì ...

-Nhưng, ‘‘Hoàng Hoa Lân’’, mình nhớ là hình như -

Sayaka giống như đi guốc trong bụng Kojou, cô bắn ra mũi tên kèm phù chú.

Mũi tên xé gió bay lên trời, giải phóng ra ma pháp trận cực lớn rồi nhắm Kojou làm mục tiêu mà trút xuống.

-Aa, đáng ghét. Gì mà vội thế. ‘‘Regulus Aurum”

Kojou không chút do dự triệu hồi Ma thú. Sư tử lôi quang lập tức đánh tan toàn bộ công kích của Sayaka.

Sóng phản chấn sinh ra do sự va chạm làm khu Blue Ely rung chuẩn. Bóng đèn hai bên đường nổ tung.

Không khí loe lóe chớp điện đâm vào da thịt Kojou, khiến cậu đau đớn rên rỉ.

-Nghiêm túc đấy à!? Không nương tay sao?

Dưới đòn tấn công như vũ bão của Sayaka, Kojou hoàn toàn bị rơi vào bị động. Thật may là dùng “Regulus Aurum” mới có thể miễn cưỡng chặn được một lúc, chứ nếu đổi thành Ma thú bình thường thì đã sớm hóa thành tro bụi rồi.

Là con người mà có thể tự tay phóng ra chú thuật quy mô như này, đã khá là đáng sợ rồi.

Hồi trước, Sayaka đã từng được phái đi giám sát Dimitri Valter, mà ngay cả tên Vampire cuồng chiến kia cũng phải công nhận thực lực của cô.

Không dễ chơi chút nào.

Sayaka phát hiện đòn tấn công đầu tiện bị hóa giải, liền biến đổi Hoàng Hoa Lân về dạng cận chiến, lao tới Kojou.

-Akatsuki Kojou, chết đi

-Ặc.

Lưỡi kiếm quét ngang mũi Kojou rồi quay lại. Mặc dù tốc độ đã được đề cao do hóa thành Vampire, nhưng né tránh vẫn rất khó khăn, thâm chí là trong gang tấc.

-Trời ơi, bà chằn này là ác quỷ sao? Đối thủ của bà là một người nghiệp dư đấy!!!

Kojou hủy bỏ triệu hồi, toàn lực trốn chạy.

Cậu làm vậy là bởi lẽ bất kỳ con nào trong Thập nhị Ma thú cũng đều khủng bố cả , không thể sử dụng với Sayaka. Hơn nữa nếu tùy ý tấn công ở khoảng cách gần như này, không chỉ nguy hiểm một mình cô ấy, mà ngay cả bản thân Kojou cũng khó tránh bị liên lụy chí tử.

Tuy nói thế, nhưng Vampire không thể sử dụng Ma thú thì chẳng khác gì tồn tại yếu nhất trong Ma tộc. Hơn nữa. đối thủ lại là Chủ công pháp sư, và bị khống chế lý trí, làm sao hạ thủ lưu tình đây!?

-Đáng ghét .. đều tại mình chủ quan.

Kojou bắt đầu hối hận vì đã để Yukina rời đi trước. Dù ngay từ đầu đã biết sẽ có tình trạng này, nhưng muốn ngăn chặn Sayaka thì thật quá khó, hai người hợp lực lại chưa chắc thắng nổi.

Để Yukina trông coi Asagi và Nagisa là hợp lý nhất rồi.

Sayaka di chuyển, không phải kiểu chi phối tinh thần khiến những dục vọng bộc lộ, mà là bị thao túng hoàn toàn, thực sự muốn giết Kojou.

Rốt cục là vì sao!? Không có Riru mà vẫn bị khống chế!??

Có điều, không rõ nguyên do, nhưng lại biết phương pháp

Và chỉ có Vampire như Kojou mới có thể làm được -

Nói ngắn gọn, chính là dùng ma lực mạnh bao trùm lên ma lực chi phối.

‘‘Điều này có thực hiện được không !?’’, Kojou cắn môi suy tính.

Trước tiên phải vượt qua mấy chướng ngại vật. Dưới tình huống bị tấn công liên tục hiện tại, không thể thôi động ma lực.

Kiếm của Sayaka với tốc độ kinh người, loang loáng lướt qua hai má Kojou.

Đối với thanh kiếm có khả năng chặt đứt không gian này, không thể thông qua sử dụng thấn khí để đón đỡ. Cách vừa có thể ngăn chặn sự tấn công này, đồng thời cũng giải trừ chi phối tinh thần cho Sayaka -

-Hơi thô bạo chút, nhưng cứ thử xem …

Nhận thức được vấn đề, Kojou tự tin mỉm cười

Cuộc nói chuyện vô tình trong lúc quét dọn bể bơi với Yukina bất chợt hiện lên trong đầu cậu.

... Sayaka hẳn là sợ nước -

-Mau ra đây, “Tetartos - Natra-Cinereus”

Kojou triệu hồi Ma thú mới – chính là Ma thú của Đệ tứ Chân tổ tiền nhiệm Avrora Florestina, một con giáp xác toàn thân bị sương mù bao phủ.

... ?

Sayaka cảm nhận được mặt đất mất đi cảm giác vốn có.

Tetartos - Natra-Cinereus là Ma thú phụ trách năng lực vụ hóa, nhưng phạm vi hiệu quả không chỉ hạn chế ở bản thân Kojou. Nó có thể tước đoạt liên kết giữa các phần tử, biến tất cả thành sương. ....

Thật không làm xấu mặt Đệ tứ Chân tổ, là hóa thân của tai ương và phá hoại.

Đương nhiên, sức mạnh nguy hiểm như vậy không thể trực tiếp dùng với Sayaka.

Kojou hướng tới mặt đất.

Nơi Sayaka đứng, là hòn đảo nhỏ nhân tạo do cao su và kim loại tạo thành.

Nếu phá hủy đi, bên dưới sẽ toàn nước là nước .

-aaaaa

Sayaka rơi xuống.

Nơi này cách mặt biển khoảng 6,7 mét. Cùng tiếng kêu thảm bất ngờ và khá dễ thương của Sayaka, một cột nước phun lên khá đẹp mắt.

-Không xong rồi, không quá tay đấy chứ?

Mặc dù tạm thời coi như đạt được mục đích, nhưng Ma thú đương nhiên sẽ không chỉ tạo thành chút ảnh hưởng nho nhỏ.

Màn sương màu bạc khuếch tán ra, khoét trên mặt đất một lỗ hổng đường kính cả chục mét

Kết cấu xây dựng chống đỡ toàn bộ bị xóa sổ. Con đường xảy ra sụt lún, liên tiếp chìm xuống biển.

-Đáng ghét … quá tay rồi ...

Mặc dù Kojou ra sức cố định mặt đất lại, nhưng vẫn bị nước biển quá đầu làm cho sặc sụa. Sự phá hoại mang tính áp đảo của Ma thú, ngay cả chủ nhân cũng không cách nào thoát khỏi mà bị cuốn vào.

Mặt đất lúc trước vẫn là vùng hoang dã hiện tại đã hoàn toàn bị sụp đổ, hình thành cửa biển hình cái bát. Thật may kiến trúc phụ cận chưa có hư tổn gì, có thể coi là may mắn trong bất hạnh.

-Kirasa đâu?

Kojou giải trừ Ma thú, dáo dác nhìn xung quanh.

Cậu lập tức cảm thấy sau lưng sát khí nặng nề.

Vừa xoay người, Kojou liền thấy Sayaka leo lên từ biển cầm mũi kiếm bổ về phía mình.

Nhưng tốc độ tấn công lần này của Sayaka, khác xa so với vừa rồi. Bởi vì quần áo trên người ướt đẫm, khiến cô mất đi sự nhanh nhẹn. Kế hoạch của Kojou hơi phát huy tác dụng, có điều ...

-Ặc …

Kojou ngẩng đầu nhìn, không kìm được hít một hơi.

Có lẽ là do áo gile bị ngấm nước trở nên nặng nề nên Sayaka đã cởi nó ra, mà chiếc sơ mi trắng sớm đã ướt sũng. Bên dưới đều lộ ra không sót tí gì, bất luận là làn da trắng như tuyết hay là bộ underwear thiết kế đáng yêu ... tất cả đều rõ ràng.

Vóc dáng của Sayaka rất đẹp, chỉ riêng điều đó thôi đã đủ sức phá hoại rồi. Giờ lại cộng thêm mỗi lần vung kiếm mang theo theo làn sóng dập dềnh êm ái, hoàn toàn hớn hồn Kojou.

Kojou tính toán khoảng cách phù hợp với Sayaka, rồi từ từ tiến về biển.

Còn Sayaka cũng đuổi theo.

Mặt biển đã lên cao lưng chừng. Dưới tình huống này, Sayaka đã không thể giơ kiếm, bởi nếu thế, không gian nứt vỡ do Hoàng Hoa Lân gây ra sẽ động tới nước xung quanh.Vì thế, hẳn là cô chỉ có thể dùng dao găm tiến hành công kích -

Chỉ cần vậy, Kojou liền có cơ thắng.

-Kirasa-san, đừng trách tôi ...

Kojou sử dụng toàn bộ lực lượng mà Vampire có, bước đi dưới đáy nước, loáng cái đã vợt qua khoảng cách 4,5m, từ chính diện ép sát Sayaka.

-Akatsuki Kojou ...

Phản ứng của Sayaka cũng nhanh, trong nháy mắt liền nhìn thấu động tác của Kojou, chuẩn bị tấn công.

Kojou không tránh đòn này, mà lại bước một bước lên tiếp tục gia tốc, cố ý đâm vào kiếm.

Sayaka không ngờ Kojou lại chọn hành động như vậy, cho nên vị trí kiếm đâm so với nơi đã dự định bị lệch.

Thanh kiếm lẽ ra trúng ngay qua tim Kojou, hiện tại đâm vào sườn cậu, xuyên từ trước qua sau.

-Ặc ...

‘‘Đau muốn chết’’, Kojou nghiến chặt răng. Nhưng ngay từ đầu cậu đã chuẩn bị kĩ tâm lý,

Do cả thanh kiếm đâm xuyên cơ thể Kojou, Sayaka đã không cách nào rút ra được, còn Kojou vẫn có thể lại gần.

Hiện tại, là Sayaka kinh ngạc không thôi. Kojou vươn tay, tóm được áo cô.

Chiếc cổ trắng như tuyết bị nước và mồ hôi thấm ướt, dưới làn áo sơ mi thấp thoáng đường xương quai xanh quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp động lòng người khiến Kojou như bị trúng sét, còn cả đôi bồng đào nảy nở quá trái ngược với vóc dáng thon thả.

Mặc dù bản thân đang trong trận chiến sinh tử, dục vọng hút máu của Kojou vẫn bị kích thích.

-Cái ...?

Răng nanh của Kojou lộ ra, sắc bén kề sát cổ Sayaka.

...?

Sayaka đau đớn vặn người, Kojou thì liều lĩnh.

Trong truyền thuyết, Vampire có thể thông qua hút máu mà thao túng con người. Nhưng không may là, Kojou chưa sỡ hữu năng lực tiện lợi như vậy, nhưng dù sao, ít nhất có khả năng có thể thông qua việc rót ma lực Chân tổ vào trong cơ thể Sayaka, đặt được mục đích tiêu trừ khống chế tinh thần.

Nhưng, trước khi khống chế tinh thần hoàn toàn hóa giải, Sayaka lấy từ trong váy ngắn ra một phi tiêu màu bạc, đó là một loại thiết bị ám sát nổi tiếng của Sư Vương Hội.

Sayaka lập tức nhắm mũi nhọn vào gáy Kojou.

Nếu bị cái này đâm trúng hành tủy, thì ngay cả Vampire cũng không chịu được..

Nhưng, tay của Sayaka, lại ngừng lại. Trong phút chốc cô lấy lại được ý chí, bàn tay buông lỏng phi tiêu, gục ngã trên người Kojou.

-A …

Trong miệng Sayaka phảng phất một hơi thở ngọt ngào, mê muội.

Kojou đỡ lấy Sayaka, cảm nhận cơ thể của cô.

Tất cả hóa thành một màu trắng xóa.

Ánh bình minh nhuộm vàng cả nền trời xanh thẳm, yên lặng phủ lên hai con người khắp cơ thể đỏ thẫm đầy máu, đang say đắm ôm lấy nhau ...

Phần 4

Không khí sáng sớm phảng phất ma lực.

Đây là tàn dư để lại khi Kojou gọi Ma thú tới ngăn chặn chú thuật của Hoàng Hoa Lân.

Chiếc xe không người lái đang chạy vun vút bên bờ biển, nhưng chắc cảm nhận được ảnh hưởng của sét mà Kiriha vội vàng nhấn phanh, chọn cách đi bộ tới Korsky Alice.

Nhưng, trước khi dẫn Riru ra khỏi xe, Kiriha khựng lại.

Hướng ánh mắt cô nhìn tới, là Yukina đang siết chặt trường thương màu bạc.

-Xin hãy giao lại Yume cho tôi.

Yukina nhìn chằm chằm vào Kiriha.

‘‘Ồ’’, Riru khoái trá một tiếng.

Kirawa tâm trạng phức tạp, lắc đầu thở dài. Cô rút vũ khí từ trong túi xách. Đó là Supiafuk màu xám phân thành hai đầu mũi nhọn giống như âm xoa.

-Thật không hiểu nổi. Himeragi Yukina, ngươi có lí do gì để đem Riru về chứ?

Kiriha lẳng lặng hỏi.

Yukina làm nhiệm vụ giám sát Akatsuki Kojou – Đệ tứ Chân tổ. Cho dù Eguchi Yume là ai, đều không có quyền dẫn đi. Nhưng ...

-Tôi cho rằng, chỉ riêng chuyện Sayaka bị tẩy não đi tấn công Senpai, cũng đủ là lý do rồi chứ!?

Yukina bình tĩnh phản bác. Kiriha định gián tiếp làm tổn thương Kojou của cô. Tuy đây chỉ là cái cớ, nhưng cũng hẳn là đủ trở thành để Yukina chiến đấu với Kiriha.

-Bởi vì tôi không muốn để Riru tiếp xúc với Đệ tứ Chân tổ. Hắn là một nhân tố không xác định cực kì nguy hiểm.

Kiriha lắc đầu trả lời

Từ phía xa truyền tới một vụ nổ thật mạnh. Màn sương trắng mịt mù như khói lan tỏa.

Đây là Ma thú mà Kojou triệu hồi.

-Không đi xem tình hình của họ sao?

Kiriha dùng giọng điệu chế nhạo hỏi. Nhưng Yukina lại không dao động, lắc lắc đầu.

-Nếu Senpai không sao, thì Sayaka hẳn cũng bình an vô sự.

-… Ngươi khá tin tưởng Đệ tứ Chân tổ nhỉ? Khiến người ta bất ngờ đó?

Kiriha cau có nhếch hàng lông mày, sau đó phát hiện ra bản thân lỡ lời.

-A, hi vọng đừng hiểu lầm. Ta vốn không có hứng thú gì với Đệ tứ Chân tổ đâu. Biết ngươi đang giám sát hắn, ta thèm gì dây vào . Tất cả là tại Kirasaka Sayaka.

-Sau khi dẫn Yume đi, Korsky Alice định làm gì cô bé. Vì sao Cục Thái sử lại giúp đỡ họ?

Không đếm xỉa tới lời ngụy biện của Kiriha, Yukina hỏi.

Cục Thái sử giống với Sư Vương Hội, đều là cơ quan mật vụ. Nếu lần này họ đã dính líu vào chuyện này, lí do Sư Vương Hội không thể công khai bảo vệ Yume cũng có thể hiểu được.

Cơ bản là Cục Thái sử có thể gia tăng áp lực về mặt chính trị, kiềm chế Sư Vương Hội.

‘‘He he’’, Kiriha nở nụ cười ăn mừng thắng lợi.

-Korsky Alice là người giám hộ hợp pháp của Yume Eguchi. Hơn nữa, cô bé tự nguyện quay lại mà. Cho dù là Tam Thánh của Sư Vương Hội đến đây cũng không có quyền ngăn cản,

Yukina như cam chịu, khẽ gật đầu nói

-Đúng thế, nhưng tôi hỏi Yume-chan, chứ không hỏi Riru -

-Ô ..

Yukina lao tới trước, hướng mũi trường thương về phía Kiriha.

Kiriha cắn môi, vội vàng dùng ‘‘Supiafuk’’ che chắn.

Hai thần khí va chạm, tóe ra hào quang màu trắng tinh khiết chói lọi.

Đây là sóng xung kích – có thể vô hiệu hóa ma lực, chém đứt mọi kết giới.

‘‘Đinh’’, cùng với tạp âm chói tai, Supiafuk ảm đạm dần.

-Thật là hóc búa, ‘‘Thất thức Hàng ma Thánh thương’’-

Gắng gượng đẩy Yukina ra, Kiriha cười hằn học.

-... Ngươi phát hiện ra ... lúc nào?

-Ngay từ đầu. Hừ, ngay sau khi Yume xảy ra chuyện các ngươi liền tới, thật sự canh giờ quá chuẩn đi?.

Sau khi tiếp đất, Yukina lại hướng mũi thương vào Kiriha.

Nhân cách Riru trong cơ thể Yume đang ngủ say, đột nhiên tỉnh dậy trong đêm.

Chắc chắn xung quanh không có vật gì kích thích.

Trừ khi -

Có người cố ý chi phối Yume từ bên ngoài..

-‘‘Beta Curse – Song xoa thương’’ của Cục Thái sử … khiến nhân cách Riru thức tỉnh, và lệnh cho Sayaka. Đều là năng lực của cây thương đó.

Nói xong, Yukina lạnh lùng nhìn chằm chằm vào vũ khí trong tay Kiriha. Supiafuk - binh khí dựa vào các kỹ thuật của Sư Vương Hội để chế tạo.

Năng lực của nó, là tăng cường độ của ma lực tích lũy, sau đó dựa vào ý thức của người sử dụng phóng ra ngoài -

Bởi vậy người sử dụng Supiafuk, có thể sử dụng năng lực đặc biệt, hoặc thao túng một ma pháp nào đó. Nói cách khác, một thứ vũ khí sao chép năng lực.

-Cô trước tiên ăn cắp Succubus của Riru – không, Yume-chan vào trong thương, dùng năng lực của nó tác động ngược lại khiến Riru thức tỉnh. Tôi nói không sai chứ!?

-Phải. Nhưng ta không ngờ Tuyết Hà Lang lại khiến toàn bộ ma lực khó khăn lắm mới trộm được đều tan tành hết.

Kiriha dửng dưng nói.

Đối với Supiafuk thao túng ma lực mà nói, Tuyết Hà Lang mang năng lực vô hiệu hóa của Yukina, chính là sự tồn tại giống như thiên địch.

Cùng với sự tiêu biến của ma lực tích trữ, thuật thức của Kiriha cũng bị hóa giải.

-Chị Yukina ...?

Yume trở lại nhân cách vốn có, cô bé rên rỉ kêu cứ.

Tuy nhiên cô bé không sợ Yukina cầm thương, bởi vẫn còn lưu giữ những ký ức ban nãy,

Nói chung tình huống đã thay đổi, Yume hiện tại, không muốn quay về Korsky Alice.

Vậy Kiriha liền biến thành tội phạm bắt cóc. Vì không liên quan gì tới nhiệm vụ của Sư Vương Hội, cho nên Yukina có thể đi cứu Yume.

-Như vậy đã đủ lý do để ngăn cản cô. Vậy cứ như này rời đi sao, Lục nhận?

Yukina cảnh cáo Kiriha. Ván cờ đã lật ngược, điểm này Kiriha cũng đã hiểu. Lúc này nếu còn tiếp tục ở lại đây, sẽ khiến Cục Thái sử mất mặt.

Dù vậy, Kiriha vẫn tùy ý vặn vặn cây thương.

-Thật lòng nhé, ta mong muốn được thân thiện hơn chút chút. Nhưng không có cách nào nữa … mặc dù làm ngược lại với hiệp ước, nhưng dù sao cũng sẽ khiến cấp trên nhìn thoáng một chút -

...!

‘‘Supiafuk’’ hóa thành cơn lốc, bị Yukina dùng trường thương chặn đứng.

Ma lực của Song xoa thương đã không còn, nhưng không có nghĩa là mất đi công năng cận chiến, mà Tuyết Hà Lang của Yukina không có hiệu quả đặc biệt đối với đòn đánh không mang theo ma lực. Cho nên vũ khí của hai người xem như là ngang hàng.

-Cho rằng chỉ cần khóa được năng lực của Supiafuk là thắng, vậy ngươi quá ngây thơ rồi.

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/09/GXVEktt.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="GXVEktt" height="1000" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/09/GXVEktt.jpg" width="624"/></a>

-Cô ...

Đòn tấn công mãnh liệt của Kiriha khiến Yukina rơi vào bị động. Nguồn gốc của Kiếm vu và Lục nhận giống nhau, chiêu thức sử dụng cũng tương tự nhau.

Cũng chính vì thế mà sự chênh lệch về mặt thuần thục liền trở thành ưu thế, điều này được thể hiện ra rõ ràng.

Cứ cho là có tài năng, Yukina dù sao cũng mới bước ra ngoài đời, kinh nghiệm còn quá non nớt. Đối với Lục nhận chuyên gia về chiến đấu với Ma thú, từng đòn từng đòn của họ đều rất mạnh và nhanh. Với cơ thể nhỏ bé của Yukina, cho dù phòng ngự cũng sẽ dễ dàng bị đánh bay.

Nhưng, lộ ra vẻ lo lắng không phải Yukina, mà là Kiriha bên phía tấn công.

Đòn tấn công liều mạng của Kiriha lại không đánh trúng Yukina.

Kiếm vu của Sư Vương Hội có thể nhìn thấy tương lai sau đó một tích tắc, điểm này Lục nhận cũng có. Nhưng, Yukina lại giỏi hơn Kiriha nhiều.

Linh giác của Yukina ưu việt hơn hẳn.

-Quả là nhân tài được đưa tới giám sát Đệ tứ Chân tổ … còn tưởng là một trẻ ranh vắt mũi chưa sạch chỉ có vẻ ngoài xinh đẹp là ưu điểm chứ, hehe … như vậy mới khoái.

‘‘Haha’’, Kiriha cười hung ác. Khuôn mặt dễ nhìn vặn vẹo, bản tinh hiếu chiến hung hăng lộ ra.

-Bát lôi

Một đòn của Kiriha khiến Yukina ngã sấp, ngay sau đó liền bồi lên một cú thúc gối cực mạnh. Đây là kĩ thuật tấn công ẩn chứa ma lực, nếu là người thường, nhất định không tránh đánh việc nội tang tan vỡ.

Nhưng Yukina lại tránh được một kích này, ngược lại đánh vào phía bụng Kiriha.

-Chấn động ....

Thứ Yukina phóng ra, chính là một đòn tấn công phá hoại từ khoảng cách bằng 0. Kiriha nhảy về phía sau.

-Vụ báo – song nguyệt.

Hai mũi nhọn của Supiafuk cùng kêu vang, phát ra sóng âm. Nó tăng cường độ ma lực cho Kiriha, giúp tung ra chú pháp, mạnh mẽ kháng cự lại Yukina.

?

-Onee-san ...

Thấy Yukina bị cuốn vào, Yume kêu lên bi thảm.

Nhưng Yukina vẫn chưa ngã xuống. Tuyết Hà Lang cô đang cầm lóe ra hào quang chói lòa, cặt đứt sóng âm do chú lực sinh ra.

-Tuyết Hà Lang ...

Trường thương vẽ ra xoắn ốc, thổi bay Supiafuk của Kiriha.

Toàn bộ chú lực bị tước đi, Kiriha nôn nóng lui về phía sau. Từ khóe môi của cô ta là máu tươi, rõ ràng là không hoàn toàn tiêu trừ được hoàn toàn đòn tấn công lúc nãy.

-Máu … máu của mình …

Thô bạo quệt máu trên môi, Kiriha hưng phấn thở hồng hộc.

Đôi mắt nhìn bàn tay bị nhuộm đỏ, hiện lên vẻ say mê.

-Quả nhiên, chiến đấu với ngươi có chút bất lợi. Hừ hừ hừ ... không ngờ giao thủ với Kiếm vu lại kích thích như vậy. Tới lúc rồi, thật sự lãng phí .... ngươi không cảm thấy vậy à?

-Tới lúc rồi..?

Lời nói đột ngột của Kiriha khiến Yukina mờ mịt.

Đường chân trời mở ra. Phía trước con đường bị ánh sáng mặt trời nhuộm trắng, mặt trời đang mọc.

Kiriha giống như mất đi ý chí chiến đấu, thu lại thương.

Sau đó, cô ta đem ma lực bạo phát đánh úp về phía Blue Elysium.

...?

Yukina không thể cản nổi lực lượng lớn như thế, lập tức khuỵu xuống đất. Cái này giống hệt thức mà cô cảm nhận được trong “Ma thú Đình viên’’ hôm qua. Nhưng mật độ còn lớn hơn nhiều lần ...

-Chấn động này … rốt cuộc, là cái gì…

Yukina giật mình nhìn về phía đại dương. Nguồn gốc của nó nằm ở dưới đáy biển.

Nếu Yukina có kiến thức quân sự, cơ bản sẽ phát hiện, chấn động ma lực này hơi giống với sóng siêu âm của tàu ngầm. Ẩn núp dưới đáy biển là thứ gì, cô còn chưa kịp xuất thần thức để truy tìm -

-Bóng của ta ... là sương mù lại không phải là sương mù, là lưỡi dao lại không phải lưỡi dao. Trảm như mộng ảo, khóc nỉ non cũng trở thành thanh âm tai họa.

Lợi dụng lúc Yukina bị thứ dưới đáy biển thu hút, Kiriha ngâm lời khấn.

Chú lực khổng lồ chảy vào Supiafuk sớm, hình thành lưỡi thương sóng xung kích.

Yukina cũng lập tức nhấc Tuyết Hà Lang lên. Nhưng đã quá muộn. trước đó, đòn tấn công của Kiriha đã quét ngang về phía cô.

Đó cũng không phải thời gian mà phòng ngự có thể theo kịp.

Nhưng người rên rỉ đau dới không phải Yukina, mà là Kiriha.

-Yume-chan ...

-Riru?.

Ngăn chặn đòn tấn công của Kiriha, là một đôi cánh màu đen giang rộng chắn trước Yukina.

Đôi cảnh ảo ảnh dệt từ ma lực, đây chính là Yume. Không phải Riru, là Yume dựa vào năng lực Succubus, dựa vào ý chí của bản thân bảo vệ Yukina.

-Xin, dừng tay, Kiriha-san, Yukina Onee-san.

Một tay kéo vạt váy bỉ ách, Yume mỉm cười lạnh lẽo.

Sau đó cô quay lưng về phía, nhìn về phía bình minh.

Đối diện kênh đào có thể nhìn thấy ‘‘Ma thú Đình viên’’ – cơ sở nghiên cứu của Korsky Alice

-Đã đủ rồi … bởi vì em, sẽ kết thúc tất cả ...

Nói xong, Yume vỗ cánh. Thân thể nhỏ xinh của cô bé nhẹ nhàng bay lên không trung, cứ như vậy lướt đi.

-... Yume-chan …vì sao?

Yukina đột nhiên bị bỏ lại, không thể hiểu chuyện gì xảy ra.

Yume đáng lí phải trốn khỏi Korsky, vì sao lại đổi ý.

Ma lực từ đáy biển, rốt cuộc là cái gì -

Kiriha hẳn là biết đáp án, cũng không biết vì sao lộ ra vẻ mặt có chút bất mãn, trông theo bóng Yume.

Yukina và Kiriha, mặc dù vẫn chưa lơi lỏng cảnh giác, nhưng họ còn lí do gì để chiến đấu ?

Yume đã không còn ở đây.

-Aiba … Asagi …

Kiriha thu hồi Supiafuk, nhìn về phía sau lưng Yukina, lầm bầm nói.

Thấy có bước chân đi lại gần, Yukina cũng quay người lại.

Đó là Asagi đi xăng đan, đang chạy vội về phía cô. Asagi trong biệt thự đã tỉnh dậy, vì phát hiện Kojou không có mặt nên đi ra ngoài tìm.

-Himeragi, xảy ra chuyện gì? Yume-chan đâu?

-Aiba-senpai, không thể, xin đừng tới đây.

Vừa cảnh giác động tĩnh của Kiriha, Yukina hét lên.

Nhưng Kiriha chỉ buồn chán liếc nhìn.

Ánh nhìn đó, đầy sự vũ nhục.

-Vậy sao … cô chính là ... Cain no Miko ...

-Ai cơ…?

Đối với Kiriha hướng ánh mắt như căm thù tới, Asagi không vui lườm lại.

Kiriha giống như bị sát ý kích động, tay nắm chặt Supiafuk, nhưng lập tức lắc đầu.

-Có trách cô cũng không hợp lý chút nào. Xin lỗi, xin đừng để bụng -

‘‘Tạm biệt’’, nói xong, Kiriha quay lưng về phía bọn Yukina.

Yukina bó tay nhìn cô ta yên lặng rời đi như vậy.

Phần 5

Nơi vốn có hàng dãy biệt thự, hiện tại trở thành bộ dạng thật khó coi.

Mặt đất giống như bị cái xẻng đào sâu cả một lớp lộ ra lỗ hổng bên dưới. Vật liệu xây dựng nên đảo cái nổi cái chìm dưới mặt biển. Đèn chiếu sáng, cả mặt đất được trải cao su, cả vòng bảo hộ ven đường, đều biến mất không dấu tích.

Sóng từng đợt đánh vào mặt cỏ xanh, làm ướt đẫm tất cả.

Về phần tên nào làm ra mấy ‘‘chuyện tốt này’’ , không cần phải nghĩ, chắc chắn là do lực lượng của Ma thú mà Kojou sử dụng.

‘‘Giải trừ khống chế tinh thần cho mỗi Sayaka, có cần thiết phải phá hoại toàn bộ nơi này như vậy không?’’ Yukina không khỏi cảm thấy hoa mắt.

-Senpai?

Ở cạnh một thảm cỏ sắp chìm xuống biển, Yukina phát hiện một đôi nam nữ đang ôm nhau ngã trên đó. Một người là cô gái buộc tóc đuôi gà, người còn lại là thiếu niên chỉ mặc sơ mi, họ toàn thân là máu, hôn mê như chết.

-Đây … đây là tình huống gì? Tự tử sao?

Asagi không hiểu, sắc mặt tái nhợt chạy lại.

Tuy nhiên kể ra, trên tay phải của Sayaka vẫn còn nắm chắc thanh trường kiém dính máu, hơn nữa bụng Kojou còn có dấu vết bị đâm. Cảnh tượng như vậy trông có vẻ thực sự rất giống sau khi tranh cãi, cô gái đâm chết chàng trai sau đó tự sát.

-Kojou, tỉnh lại đi. Kirsa-san, rốt cuộc xảy ra chuyện gì?

Asagi cố gắng tách cơ thể của Kojou đang nằm trên người Sayaka, kéo hai người sắp bị nước biển nhấn chìm lên mặt đất.

-Đau quá …đ áng ghét, đừng có động vào mạnh thế, bụng tôi có cái lỗ to đùng đây nè ...

Kojou tạm thời khôi phục ý thức, dùng giọng yếu ớt phản đối.

Asagi lập tức nhìn về phía chiếc áo sơ mi bị nhuộm đỏ của Kojou.

-Á? Trên bụng có một cái lỗ? ôi chao

-Sayaka, cảm thấy thế nào? Vết thương ổn chứ?

Cùng lúc đó, Yukina cũng gọi Sayaka, trên cơ thể cơ không có dấu hiệu rõ rệt, chỉ là trên chỗ cỗ áo sơ mi đồng phục mất tự nhiên bị bật tung.

Yukina chú ý tới dấu vết chảy máu giống như vết cắn trên chiếc cổ nhỏ nhắn cua Sayaka, nhất thời nhíu mày.

-Yukina …?

Sayaka ngơ ngẩn mở mắt.

Cô nhìn Yukina, như hoài nghi có phải mình đang mơ hay không.

-Tỉnh rồi à, Sayaka.

-Nơi này, là đâu? Mình, vừa mới gặp cô gái Lục nhận đáng ghét ở Korsky Alice, sau đó liền -

Sayaka mơ hồ nói nhỏ, sau đó biểu hiện lập tức trở nên nghiêm túc.

-Akatsuki Kojou? Cậu ấy có sao không? Nhớ là hình như mình dùng “Hoáng Hoa Lân’’ đâm xuyên qua ....

-Đâm xuyên ... ?

Nghe Sayaka nói vậy, ngay cả Yukina cũng không biết nói sao, xem ra việc Kojou nói bụng mình có cái lỗ to đùng, hình như không phải nói điêu.

Kojou nghiệp dư trong việc chiến đấu, muốn ngăn cản Sayaka, trả cái giá đắt là điều đương nhiên rồi. Điểm này có thể hiểu được.

‘‘Nhưng về chuyện vì sao cứ mỗi khi mình không có mặt, lại loạn lên như vậy’’ – Yukina cảm thấy rất tức giận.

-… Ặc, vẫn còn nhớ việc xảy ra khi bị thao túng à?

Hoàn toàn không để ý tới Yukina, Kojou đứng dậy.

Mặc dù mỗi câu từ nói ra đều khiến gương mặt cậu lại méo mó vì đau đớn, nhưng tình hình vết thương dường như không nghiêm trọng tới mức đó. Điều này là nhờ năng lực tái sinh siêu mạnh của riêng Đệ tứ Chân tổ.

Hai mắt Sayaka đẫm lệ, nhìn tay phải dính đầy máu tươi của mình, lại nhìn mặt Kojou.

-Kojou, tôi … cái kia …

-A, không sao, đừng lo, đây là do lỗi của tôi mà, hơn nữa miệng vết thương cơ bản cũng đã khép lại. Uhm, lượng máu nữa ... đã hút đủ rồi.

-À, ừ …

Sayaka vừa yên lặng gật đầu, vừa lấy tay xoa lên cổ.

Hai má cô đỏ hồng, hẳn không phải là do ánh nắng ban mai rọi vào.

Không biết có phải cảm giác tội lội vì đã khiến Kojou bị thương nghiêm trọng không mà thái độ của Sayaka rõ ràng rất dịu dàng.

Đối với thái độ này của cô, Kojou hình như có chút ngượng ngùng.

-Kể ra, Kirasa-san, cô vẫn là nên nghĩ cách chỉnh lại trang phục đi. Tôi biết nên nhìn vào đâu đây …

-Á?

Bị chỉ ra như vậy, Sayaka lúc này mới nhận ra tình hình nghiêm trọng. Cô vội vàng che lấy ngực, phát ra tiếng kêu chói tai ‘‘aaaaa’’ chói tai.

Asagi ngay từ đầu đã giữ im lặng, chỉ ở bên cạnh nhìn cuộc đối thoại giống như đang yêu nhau của Kojou và Sayaka, nhưng sau đó ...

-Hóa ra là như vậy … tôi cơ bản đã hiểu vì sao sự việc lại thành ra như vậy rồi

-Lại hút máu Sayaka-san trong lúc bọn em đi vắng, đúng là Senpai dê xồm. Chẳng lẽ ... anh bảo em đuổi theo Yume thực ra là vì mục đích này?

Yukina cũng giống như Asagi, liếc ánh mắt lạnh như băng về phía Kojou.

Mà lúc này, Sayaka thì đang ngồi bó gối, gục xuống sướt mướt.

-Bị nhìn thấy rồi … hơn nữa lại còn trước mặt Yukina … thật muốn đi chết quá … giết tôi đi.

Sắc mặt Sayaka tối om, không ngừng lẩm bẩm.

Lúc này Kojou mới nhận ra rằng cậu đang bị mọi người trách móc, liền hoang mang nhìn xung quanh.

-Á? A? Sao lại giống như anh làm chuyện xấu thế? Anh chẳng phải đã cứu Sayaka sao?

-Uhm … Senpai, chuyện liên quan tới Yume-chan

Sau đó Yukina thay đổi chủ đề.

-…. Em không thể đưa cô bé về, xin lỗi.

-Như vậy a … quả nhiên, vẫn phải nghĩ cách giải quyết vấn đề của nhân cách tên là Riru kia mới được…

Kojou không cam lòng tiếc nuối. Riru bản thân muốn quay về Korsky Alice. Không thể trách cứ Yukina được.

Nhưng Yukina vẫn cắn chặt môi, lắc đầu.

-Yume-chan khôi phục ý thức, nhưng sau đó đáy biển truyền tới sóng ma lực, thế là cô bé lại đột nhiên nói muốn tự đi kết thúc tất cả mọi chuyện -

-… Sóng ma lực?

Kojou hoang mang hỏi lại.

Có thể giải thích lí do Korsky Alice muốn có được Yume là bởi cô bé là Ma tộc hiếm có.

Nhưng điều này liên quan gì tới thứ giống như ma lực dưới đáy biển, cậu không thể biết được. Hơn nữa ‘‘kết thúc tất cả mọi chuyện’’, rốt cuộc là gì -

-Chuyện đã đến nước này … tại sao lại thế …?

Thấy mọi người tự dưng im lặng, Sayaka có chút lo lắng nói nhỏ. Kojou lập tức quay đầu.

-Kirsa-san?

-Cô biết mục đích của cô gái tên là Kiriha kia sao, Kirasa? Giải thích cho chúng tôi chút đi, Korsky Alice định làm gì với Yume?

-Cái đó … uhm ....

Thấy Yukina và Kojou ép hỏi, Sayaka trong nháy mắt hiện ra vẻ khó xử. Cô đang do dự xem rốt cuộc có nên nói nội dung nhiệm của liên quan tới Vũ sư cho họ biết không.

Nhưng, nếu đã liên lụy mọi người y, cũng chỉ có thể đâm lao thì phải theo lao.

-Yume Eguchi, là vật tế sống.

-… Vật tế sống?

Hội trưởng Korsky Alice - Kusuki muốn sử dụng năng lực chi phối tinh thần của chủng tộc Succubus để thao túng vũ khí sinh vật dưới đáy biển. Vì thế vật tế sống được chọn, chính là Yume. Cô bé là người nối nghiệp Lilith – “Dạ chi Ma nữ” – cũng chính là Succubus mạnh nhất thế giới.

-Succubus … mạnh nhất thế giới?

Lời của Sayaka nghe có vẻ khó mà tin được, Kojou thở dài đánh thượt. Yukina và Asagi thì không nói lời nào.

Nhưng không ai phủ định lời nói của Sayaka.

Cho dù có vẻ hoang đường như nào, nhưng trước mắt các cô đây chính là một sự tồn tại rất thật có danh hiệu Vampire mạnh nhất thế giới. Vậy hiện tại xuất hiện một Succubus mạnh nhất thế giới cũng chẳng có gì lạ lẫm.

-Vũ khí sinh vật chìm dưới biển, giống như thứ giống như ‘‘vũ khí’’ khi trước à?

Asagi giống như đột nhiên nhớ ra. Mấy tháng trước cô tận mắt nhìn thấy vũ khí cổ đại. Tuy đã giảm tổn hại ở mức độ thấp nhất, nhưng năng lực chiến đấu vẫn khiến người ta kinh ngạc. Đảo Itogami suýt nữa hoàn toàn bị hóa thành vùng hoang sơ.

Nếu thực sự có vũ khí sinh vật ngang hàng với ‘‘Huyết thống Kaleid’’, có người nghĩ tới nó chuyện điều khiển nó là đương nhiên. Mà nếu người này còn là một trùm của tập đoàn doanh nghiệp nghiên cứu sinh thái Ma thú, thì càng chẳng có gì khó để giải thích.

Nhưng, Sayaka lắc đầu, từ trong ánh mắt của cô, toát ra thần sắc rối loạn không thể dấu diếm.

-Không phải, tạo ra ‘‘Huyết thống Kaleid’’ là “Thiên tộc”, cũng chính là chủng loài á thần thời xa xưa. Mặc dù văn minh của họ khá vượt trội so với trình độ khoa học hiện đại, nhưng vẫn được coi là nhân loại.

Nói xong, Sayaka nhìn về phía mặt biển vừa được ánh mặt trời chiếu sáng, âm thanh run rẩy.

-Nhưng vũ khí sinh vật này thì khác. Đây chính là quái trong truyền thuyết, không phải thứ con người có thể khống chế.

-Cho nên muốn dùng Yume-chan làm vật tế sóng …

Yukina hạ giọng. Asagi thì nhún vai như giễu cợt, thở dài.

-Từ xưa tới nay, con gái vẫn luôn được coi là vật tế sống làm bình ổn lại sự giận dữ của quái vật.

-Quái vật kia rút cục là thứ gì!?

Koujo nhìn Sayaka hỏi.

Sayaka nhìn Kojou đang nhăn nhó, cười khổ nói

-Nếu nói tên, có thể cậu cũng từng nghe qua đấy.

-Hả?

-Quái vật biển có ghi trong thánh thư, ‘‘Đố kị chi Xà" ... sinh vật mạnh nhất được các vị thần tạo ra -

-Leviathan ....

(Đừng bao giờ hy vọng có thể chế ngự được Leviathan, vì nó quá mạnh. Leviathan có hàm răng vô cùng bén nhọn, với bộ vảy xếp kín trên lưng giống như tấm khiên giáp chắc chắn, đôi mắt của nó cháy rực và lấp lánh như ánh bình minh, hơi thở đầy khói lửacó thể làm nước biển sôi sục, da thịt của Leviathan cứng như đá, không một loại vũ khí nào có thể đâm thủng, Leviathan là chúa tể của đại dương mênh mông - trích kinh Do Thái)

("Bộ vảy chính là niềm tự hào của nó

Im lặng như 1 con hải cẩu

Khi lại gần nó

Không khí dường như biến mất

Tiếng hắt hơi loé lên như ánh sáng

Và đôi mắt của nó ….

Giống như buổi bình minh

Hàm nó như ngọn đuốc bừng cháy

Trước lỗ mũi, khói tuôn ra

Từ sôi sục cho đến cháy bỏng

Hơi thở như hòn than rực lửa

Như có lô dĩ trong miệng nó

Cổ nó thật dài

Lấy hết can đảm khi đứng trước nó

Những bắp thịt rắn chắc và không cử động

Tim nó cứng như đá

Khi nó tỉnh dậy, nỗi sợ dâng trào

Kiếm không có tác dụng với nó

Kể cả giáo, mác và thương

Với nó, sắt chỉ là rơm, đồng chỉ là gỗ

Mũi tên không thể đuổi nó đi

Máy bắn đá chỉ bắn chạm tới bờ râu

Nó cười trước tiếng rơi của giáo,mác

Ngạo nghễ như một cây búa tạ trước vũng bùn

Với nó, biển cả chỉ như chiếc bình

Không có gì trên mặt đất giống nó

Được tạo nên bởi sự sợ hãi.

– Trích The book of Job – chương 41)