Tập 8 - Tyrant and The Fool - Bạo chúa và Kẻ ngu muội

Chương 05 Tyrant and The Fool - Bạo chúa và kẻ ngu muội

Độ dài: 13,285 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:06

- Bình luận: 0

Phần 1

Rừm ... brừm ... brừm ...

Tầm nhìn đã rất hẹp ... lại còn đung đưa.

Cứ mỗi khi qua đoạn đường giao nhau thì bị xóc nảy về phía trước một cái. Còn thứ tạp âm trầm thấp kia, chắc là của động cơ ô tô rồi.

-Nơi này …?

Nhận thức rằng mình đang bị nhốt trong xe, Kojou chậm rãi mở mắt, mơ hô trông ra cảnh sắc bên ngoài.

Thân xe làm bằng thép cực dày, ghế ngồi tuy bằng phẳng nhưng khá cứng, cảm giác không thoải mái cho lắm; hơn nữa còn có trang bị côn điện nguy hiểm. Xem ra đây hẳn là xe thiết giáp của đội trị an Đặc khu.

Cậu như nhớ ra điều gì đó, hoảng hốt ngẩng đầu, liền nhìn thấy gương mặt bất an của thiếu nữ Vampire tóc vàng bên cạnh mình, Avrora.

-Ổn chứ …?

-Ta, ta không sao hết.

Nghe câu hỏi khàn khàn của Kojou, cô gái luống cuống trả lời, sau đó hồn nhiên phì cười. Quần áo cô rách tung tóe, trên mặt dính đầy vết máu khô ... Kojou cũng như vậy.

Xem dáng vẻ lúc này thì chắc hai người họ đã được tái sinh sau khi bị “Nguyên sơ” đánh đến trọng thương. Đổi lại là người thường, khẳng định đã chết từ đời nào rồi.

Không đúng ... Cho dù có tái sinh thì hẳn cũng không thể bình an mà trốn thoát. Kiểu gạch đá đổ vỡ đè bẹp ... và cả những dân cư bị chứng bệnh (out break). Chắc chắn có người khác đưa Kojou cũng Avrora bị rời khỏi khu Đông Nam cũ.

-Tỉnh rồi hả?

Toyoma để ý tới Kojou, lên tiếng hỏi.

Vẫn là cái giọng buôn bán thiếu nhân tính, nhưng hình như có thêm chút cảm giác đau đớn.

Kojou đứng dậy, hướng tầm mắt về phía thanh âm phát ra, sau đó há hốc mồm.

Vô số vết thương cùng bỏng nghiêm trọng. Toàn thân khó có thể tìm ra chỗ không bị băng bó. Xung quanh máu tươi chảy ra, nhuốm đỏ băng vải.

-Toyoma-san …. những vết thương này, chẳng lẽ vì cứu chúng tôi …

-Chúng đã được xử lý qua, đừng để ý.

Toyoma ngắt lời Kojou. Sâu trong đôi mắt cô, ánh lên một tia sáng đầy kiên định.

Người này cũng không phải loại vì dục vọng và lợi ích bản thân mà hành động như Zaharias. Chắc chắn có một lý do nào đấy để giải thích cho hành động khó lý giải của cô.

-Cô rốt cuộc …. là ai !?

Nhìn chăm chú vào Toyoma, Kojou nghi hoặc. Cậu cũng hiểu, Toyoma không chỉ đơn thuần là một bác sĩ hay một nghiên cứu viên, bởi người bình thường không có kỹ năng chiến đấu thì không thể còn sống mà đem hai người bất tỉnh bọn họ từ khu Đông Nam cũ, đầy lùi các đợt tấn công của Vampire cảm nhiễm mà ra được.

-Tôi là ‘‘Chủ công pháp sư’’ thuộc ‘‘Sư Vương Hội’’.

Toyoma không tiếp tục giấu diếm để tránh những phán đoán mơ hồ, thẳng thắn nói ra thân phận của mình.

Đối với cái danh tự chưa từng nghe qua này, Kojou và Avrora chỉ biết hai mắt nhìn nhau.

-Sư Vương Hội?

-Uhm, nó là một cơ quan đặc vụ được Ủy ban An ninh Quốc gia thành lập. Cậu coi đó là nhóm chuyên ngăn cản những sự kiện khủng bố có quy mô lớn và tai họa liên quan tới ma đạo.

-Cơ quan ... đặc vụ sao?

Kojou dễ dàng hiểu lời giải thích của Toyoma. Vốn dĩ khí chất của cô cũng rất xứng với cái danh hiệu của cơ quan đặc vụ mật này, hơn nữa cũng hiểu được lý do vì sao cô có thể điều phối được xe thiết giáp của đội trị an Đặc khu.

-MAR … mẹ của tôi cũng biết chuyện này sao?

-Đúng thê. Giữa chúng tôi có quan hệ khế ước. Sư Vương Hội thừa nhận quyền sở hữu của MAR đối với ‘‘số 12’’ được phong ấn, cùng yêu cầu nhận giám sát và cung cấp thông tin khách quan. Về chuyện xảy ra lần này, lợi ích về cơ bản là đã được thống nhất.

Toyoma cũng chính là người giám sát viên đó.

-Nếu như đã thống nhất lợi ích, vì sao cô lại giúp đỡ Zaharias?

Kojou gằn giọng truy vấn. Nếu không phải do Toyoma cưỡng ép Nagisa đến “Yến hội” , cô bé cũng sẽ trở thành ...

-Mục đích đương nhiên là để thức tỉnh Đệ tứ Chân tổ.

Toyoma sắc mặt không đổi, tiếp tục giải thích.

-Cho nên tôi mới hỏi, vì sao chứ!?

-Tôi vừa mới nói kia mà, mục đích của chúng tôi là ngăn cản tai họa từ Ma đạo.

-Đây đâu tính là câu trả lời gì chứ! Các người tự mình gây ra tai họa thì nghĩ sao!?

Toyoma trầm mặc, thở dài lắc đầu. Vẻ mặt nhìn qua như đang tự trách do mình không có năng lực.

-Vốn dĩ nhiệm vụ lần này của chúng tôi giống như kiểu đối sách với động đất vậy.

-Hả!?? Đối sách với động đất.

-Khoa học nhân loại không thể ngăn cản tai ương xảy ra. Cho nên chỉ có thể hạn chế tổn thất ở mức nhỏ nhất.

-Cô nói đây mà là tổn hại nhỏ nhất!?

Kojou không khỏi rên rỉ khi nhớ lại tổn thất mà “nguyên sơ” gây ra. Hơn nữa ma thuật của Zaharias còn cuốn hơn trăm nghìn người vào cuộc (out break) quy mô lớn để làm vật tế sống. Như vậy ... cũng có thể gọi là hạn chế mức độ nhỏ nhất?

-Mục tiêu ưu tiên hàng đầu của chúng tôi chính là ngăn cản Đệ tứ Chân tổ thức tỉnh ngoài Nhật Bản.

Toyoma lạnh lùng đáp, ánh mắt như muốn chỉ trích Kojou.

-Giống như lời Zaharias nói, Đệ tứ Chân tổ là binh khí. Bất kể rơi vào tay quốc gia nào cũng đều phá vỡ sự cân bằng về lực lượng quân sự thế giới. Nếu phải miễn cưỡng thỏa hiệp, chỉ có nằm trong tay những quốc gia chuyên về phòng thủ, đặc biệt như “Đặc khu Ma tộc” mới được. Ngoài ra các nước khác đều không thể.

Kojou bị ánh mắt không hề dao động của Toyoma áp đảo.

Tuy rằng chỉ được chứng kiến lực lượng của “Nguyên sơ” trong nháy mắt, nhưng sự khủng bố đã khắc sâu vào trong tâm trí cậu. Mới giải phóng chút ma lực bị ức chế liền khiến cho ‘‘đại môn’’ khổng lồ bằng thạch anh gần như sụp đổ. Hồi phục được một nửa sức mạnh mà ghê gớm như vậy rồi..

Cho dù trước mặt là một Chủ công pháp sư, đối với Đệ tứ Chân tổ cũng chỉ là một kẻ không đáng để nhắc tới. Đây chính là vật không thể tồn tại cùng nhân loại, mà là binh khí khí chiến tranh, hoặc là nói là một con quái vật có thể địch nổi nền quân đội của cả một quốc gia.

Sự tồn tại của Đệ tứ Chân tổ thật sự sẽ trở thành mồi lửa chiến tranh. Ngay cả một thế lực mới phát như Nerapushi, nếu như có được cũng có thể trở thành Đế quốc bóng đêm mới. Cứ như vậy, đem “Chiến vương chi địa” và “Hủy diệt Vương triều” cuốn vào một cuộc Thế chiến cũng không có gì kỳ quái.

Bất kể là quốc gia nào hay thế lực nào có được, Đệ tứ Chân tổ cũng sẽ mang đến bất hạnh cho thế giới.

Mảnh đất an toàn duy nhất chính là Đảo Itogami.

Căn cứ vào quy định của “Hiệp ước Thánh vực”, nơi đây sẽ tiếp nhận hết thảy Ma tộc và cấm sử dụng một tấc đất nào vào mục đích chính trị.

Cũng không cần lo lắng Đệ tứ Chân tổ chi phối đảo Itogami, phát động chiến tranh với các nước khác. Nguyên nhân bởi do nó là một kiến trúc trên Thái Bình Dương, chỉ cần cắt đứt việc cung cấp thực phẩm và nhu yếu phẩm sẽ nhanh chóng kiệt quệ. Đó cũng là lý do có sức thuyết phục nhất đối với các quốc gia khác cảm thấy sợ hãi sự tồn tại của Đệ tứ Chân tổ. Kojou đương nhiên hiểu, ít nhất trên lý thuyết.

Mặc dù vậy, cũng không thể vì thực hiện mục đích này mà dùng tất cả thủ đoạn.

-Mọi người của khu Đông Nam cũ vì lý do này mà trở thành vật tế sao?

Toyoma trốn tránh của Kojou.

-Khu Đông Nam cũ đã bị quyết định vứt bỏ, dân cư ban ngày chỉ có 28 nghìn người, chiếm chưa đến 5% tổng dân cư của đảo Itogami. Tình hình tổn hại so với khu tự trị Nerapushi quả thật có thể nói là rất nhỏ đi.

-Loại chuyện như vậy … có thể dùng con số để cân nhắc sao.

Lý do mà Toyoma đưa ra bị Kojou lập tức bác bỏ. Dù vậy cô vẫn khổ sở tiếp tục.

-Những người mắc chứng (out breal) cũng không nhất định phải chết. Ước chừng vài ngày nữa dịch bệnh này sẽ chìm xuống. Dù sao, mục đích của “nguyên sơ ” cũng không phải là tính mạng của bọn họ mà là ký ức.

-Ký ức?

Nghe được đáp án ngoài ý muốn của Toyoma, Kojou có chút hoang mang.

Vì sự thức tỉnh mà cần đến những tế phẩm sống thì đương nhiên rồi, nhưng thứ mà ‘nguyên sơ’’ cần lại không phải sinh mệnh ... mà là trí nhớ. Thật khó hiểu!

-Trong thế giới ma thuật, trải qua càng nhiều năm tháng thì càng có lực lượng lớn mạnh. Chuyện này cậu nghe nói qua chưa?

-Chưa từng. Là như vậy sao ?

-Đúng vậy, nhóm Chân tổ sở dĩ có được lực lượng hơn người chính bởi vì bọn họ là Vampire thời cổ xưa. Nguồn năng lượng lớn mạnh khiến bọn họ bất tử bất diệt chính là bắt nguồn từ việc sử hữu thời gian tích lũy đã qua. Có điều …

-Thì ra là thế … Nhưng Đệ tứ Chân tổ không có điều này….

-Đúng. Đệ tứ Chân tổ được tạo ra vẫn chưa có ký ức … chưa có sự tích lũy thời gian. Cho nên nó cần thông qua việc thôn phệ ký ức của người khác để bổ sung Ma lực tất yếu cho việc thức tỉnh.

Kojou theo bản năng nhìn về phía Avrora. “Nguyên sơ” và cô ấy giống nhau là có mấy trăm năm, mấy ngàn năm bị phong ấn.

Bởi thế cho nên Avrora không có trí nhớ, “nguyên sơ” cũng thiếu đi suối nguồn của ma lực ... tất cả đều do mặt tích lũy thời gian quá ít ỏi.

Đối với Đệ tứ Chân tổ mạnh nhất thế giới, đây là một nhược điểm trí mạng.

Bởi vậy, “nguyên sơ” mới cần tế phẩm sống. Cô ta hy vọng thông qua ngàn vạn ký ức của người khác bù đắp cho bản thân.

-Vậy ra đây chính là bản chất của “Yến hội Kaleid” sao …. vậy mọi người bị biến thành tế phẩm sống …

-Sẽ mất đi rất nhiều ký ức vô cùng quan trọng. Về điểm này chúng ta cũng không ngoại lệ.

-Ủa …?

-Cho dù là Vampire từ nhân loại hóa nên, nhưng bất kể ai đã từng tiếp xúc với “nguyên sơ” thì ký ức cũng đều đã bị đột nhập, bị cướp đoạt đi một phần. Đệ tứ Chân tổ có danh xưng ‘‘Mộng ảo’’ cũng chính là vì năng lực này.

-Mọi người …. sẽ quên hết chuyện về Nagisa? Kể cả liên quan đến Avrora cũng… !?

Kojou cảm nhận được sự sợ hãi lạnh dọc sống lưng.

Những chuyện liên quan tới Đệ tứ Chân tổ ... sẽ mãi mãi trôi vào quên lãng.

Như vậy, hóa thân của Đệ tứ Chân tổ, Nagisa, còn có ‘‘Huyết thống Kaleid’’ số 12, tất nhiên sẽ bị quên đi đầu tiên rồi. Mà Kojou lại cùng hai người vượt qua một quãng thời gian dài. Vậy đồng nghĩa với việc ... đánh mất toàn bộ ký ức sao.

-Phải, dự tính cũng chính là trong khoảng 2-3 ngày.

Toyoma lạnh lùng xỉa xói Kojou.

-Cậu không phát hiện ra rằng cha mẹ cậu, tiến sĩ Akatsuki Gajou và Chủ nhiệm Mimori đều cẩn thẩn tránh không tiếp xúc với Nagisa sao? Nếu bọn họ muốn cứu Nagisa, tuyệt đối sẽ không thể để mất đi những hồi ức cùng Nagisa. Bởi vậy mới lựa chọn rời xa cuộc sống của cô bé.

-Đùa cái gì vậy … đây là …!

Với người cha quanh năm suốt tháng hơn phân nửa thời gian phiêu bạt ở nước ngoài cùng người mẹ vùi mình vào công việc ít khi về nhà, Kojou và Nagisa sớm đã quen. Thậm chí hai anh em có lúc cảm thấy họ không phải là cha mẹ mình, nhưng hóa ...

Ngay từ đầu bọn họ đã biết chuyện có thể bị Nagisa cướp đi ký ức.

Chỉ có mình Kojou không hay biết gì.

-Đừng trách cứ cha mẹ cậu. Bọn họ sợ mất đi ký ức, cũng sợ cậu phải chịu chung gánh nặng. Không mong muốn cậu bởi vì không thể bảo vệ em gái mà tự trách bản thân.

-Chuyện này, tôi sao có thể tiếp nhận đây!

Kojou phẫn nộ đập vào thành xe thiết giáp, phát ra tiếng vang lạnh lùng khiến cho bờ vai Avrora run rẩy. Nhìn Kojou đau khổ gần như phát cuồng, Toyoma lẳng lặng thở dài.

-Ba năm trước chủ nhiệm Mimori đã dùng mọi cách để khống chế sự suy nhược cho Nagisa. Gần đây cô ấy muốn dùng phương pháp đem phần hồn của “nguyên sơ” chuyển dời lên thân thể ‘‘số 12’’ nhưng ... thất bại hoàn toàn.

Kojou hiện giờ cũng hiểu được việc đó khẳng định không thể thành công.

Bởi vì ‘‘số 12’’ là người giám sát của “nguyên sơ’’, là bản sao được tạo ra nhằm mục đích phong ấn. Sự cố ở di tích đã tạo cơ hội cho ‘‘nguyên sơ’’ đào thoát khỏi phong ấn, tất nhiên không thể trông cậy vào cô lúc ấy đang say giấc trong linh cữu băng giá kia.

-Cởi bỏ phong ấn cho ‘‘số 12’’ chính là ván bạc cuối cùng. Đối với Nagisa mà nói, thời gian dành cho cô bé đã không còn bao nhiêu nữa. Chúng tôi cho rằng thức tỉnh ‘‘số 12’’ nói không chừng có thể cất chứa “nguyên sơ”. Và kết quả vẫn là nhận lấy thất bại.

-Cho nên mới để cho Nagisa trở thành Đệ tứ Chân tổ sao …?

-Phải.

Toyoma gật đầu.

-Để Đệ tứ Chân tổ thức tỉnh hoàn toàn sẽ rất có ích cho cô bé, mặc dù đối với nhân loại, đối với những người mất đi ký ức thì chưa chắc là như vậy …Hơn nữa khả năng hồn của Nagisa áp đảo “nguyên sơ” cũng không phải là không có.

-“Đồng thể tương thực”… sao?

-Đúng vậy, Vampire bị thôn phệ phản kháng lại chính nguyên nhân thôn phệ mình. Đó là hiện tượng xảy ra giữa chủng tộc Vampire với nhau, nhưng khi cùng chung thân thể như Nagisa … xác suất này dường như khiến người ta tuyệt vọng.

Toyoma bình tĩnh trình bày.

Đây là trừ khi phát sinh kỳ tích, nếu không quyết không thể thực hiện. Cho dù Nagisa là một Vu nữ xuất sắc cỡ nào, một mình cô bé cũng không thể thắng được “Chớ trú chi hồn”.

-Avrora, sau này sẽ ra sao?

Kojou đột nhiên ngẩng đầu, quay sang nhìn thiếu nữ tóc vàng bên cạnh.

Avrora giống như mình bị trách cứ, cô nhíu lấy vạt áo, khẽ cắn môi. Có lẽ là buồn rầu vì không làm tròn trách nhiệm giám sát ‘‘nguyên sơ’’.

-Sáu ‘‘Huyết thống Kaleid’’ của Zaharias bị Đệ tứ Chân tổ thu hồi lần lượt là số 1, số 2, số 7, số 8, số 9, cùng số 11. Sau khi hoàn tất sẽ lập tức nhắm tới ‘‘số 12’’.

-Avrora cũng sẽ bị thu hồi sao? Giống như ‘‘số 9’’ và những người khác sao …

Nghe xong dự đoán của Toyoma, Kojou không hài lòng tẹo nào.

Trong tâm trí cậu le lói chút hy vọng. Hiện giờ một ‘‘Blood Servant’’ sẽ không quên chuyện của Vampire chủ nhân.

Có điều xem ra Kojou quá ngây thơ rồi.

Chỉ sợ thảm cảnh Zaharias lại lần nữa tái diễn mà thôi. Dù sao nếu “nguyên sơ” thu hồi Avrora xong, Kojou cũng sẽ lập tức mất đi tư cách ‘‘Blood Servant’’.

-Hừm, số 12 là một phần của ‘‘Đệ tứ Chân tổ’’. Với chúng ta, hy vọng có thể đem cô ấy thành một lợi thế để giao dịch.

-Giao dịch?

Kojou cảnh giác nhìn Toyoma. Trong lòng cậu dâng lên một cảm giác không tín nhiệm và lo âu ... tới thời điểm này rồi còn tính lợi dụng Avrora?

Nhưng mặt khác Kojou cũng có thể hiểu được. Đối với “nguyên sơ” hiện giờ đang gấp rút thu hồi lực lượng, có thể xuất ra được một thứ có thể khiến nó hứng thú để giao dịch cũng chỉ có phân thân ‘‘Huyết thống Kaleid’’ mà thôi.

-Chúng tôi dự định cùng Đệ tứ Chân tổ ký kết hiệp ước hòa bình. Sứ giả của “Chiến vương chi địa” và “Vực giới hỗn nguyên” cũng đã tới đảo Itogami, mang theo 5 ‘‘Huyết thống Kaleid’’ mà bọn họn sở hữu.

- Hiệp ước hòa bình ư?

Kojou cảm thấy đây là chuyện đương nhiên đi.

Đứng trên lập trường của một đặc vụ như Toyoma, việc bảo đảm an toàn cho nước Nhật là hàng đầu. Nếu hy sinh một Avrora mà có thể thực hiện được mục đích, cô ấy sẽ không chút do dự mà ra tay. Nhưng ...

-Nhỡ hiệp ước đó bị phá vỡ thì sao?

-Vậy tiêu diệt Đệ tứ Chân tổ.

Toyoma không chút do dự ngắt lời, khẽ nhếch miệng, cô tự tin nở nụ cười.

-Sư Vương Hội còn có chiêu bài để tiêu diệt Vampire Chân tổ. Chính vì vậy mà chúng tôi mới được chọn làm người ‘‘chủ trì’’.

Phần 2

Trước khi rời khỏi khu Đông nam cũ, Toyoma liền bất tỉnh. Tuy rằng đã cố gắng chống chịu nhưng thân thể đã tới cực hạn rồi.

Thừa lúc các nhân viên bảo an đưa Toyoma vào bệnh viện, Kojou kéo Avrora trà trộn vào dòng người đông đúc, lập tức chạy về phía nhà mình.

Có lẽ đội canh gác chưa từng nghe nói qua về thân phận thật sự của Avrora, nếu không bọn họ cũng sẽ không sơ xuất, mà để bọn họ như vậy.

Trong vụ khủng hoảng do dịch (out break) gây ra, nhóm cư dân của thành phố Itogami đa số hạn chế tối đa việc ra ngoài, đây đối với hai người mà nói có thể coi như là may mắn lắm rồi.

Sau một hồi chạy, cuối cùng cũng tới được nơi.

-Oaaa, đây là chỗ ở của ngươi sao!

Được dẫn vào phòng khách, Avrora tò mò tròn mắt nhìn quanh. Vẻ mặt kia khiến cho Kojou nhớ lại lúc khi hai người lần đầu gặp mặt, tự dưng trong lòng thật hoài niệm.

-A, đây là lần đầu cô tới nhà tôi mà.

Bởi vì sợ Avrora bị Nagisa hay Mimori bắt gặp, cho nên tới giờ Kojou vẫn chưa từng đưa cô về nhà.

Cậu cảm thấy hối hận ghê gớm. Nếu sớm biết rằng Avrora sẽ vì điều này mà vui vẻ, mình sao lại không dẫn cô ấy đến đây vài lần?

-Có, có mùi vị của ngươi.

-Đương nhiên rồi.

Nhìn bộ dạng vùi đầu vào nệm của cô, Kojou không khỏi cười khổ. Thật giống một chú cún con mà. Có điều trông cô ấy cũng có vẻ là không có gì chán ghét, chắc hẳn là không có mùi gì là lạ đi.

-Nơi đó ...?

Avrora chỉ vào gian phòng cách vách hỏi.

-À, bên đó là phòng của Nagisa. Đừng tự tiện vào, con bé sẽ cáu đấy.

Kojou khẽ trả lời, rồi cắn chặt môi. Chỉ e từ nay về sau Nagisa sẽ không bao giờ về đây nữa.

Avrora ngẩng đầu, mỉm cười.

-Các ngươi ở chung với nhau lâu rồi nhỉ.

-Đúng vậy, anh em mà.

-Nè ....

Avrora ngồi xuống giường, nhìn thẳng vào Kojou.

-Ta, ta hỏi ngươi nhé, ta là ai?

-Hả?

Kojou không thể lý giải vấn đề, chỉ trầm mặc nhìn Avrora.

Nhưng trên mặt cô ấy lại hiện ra sự lo lắng, nơm nớp lo sợ:

-Ta không phải là Chân tổ, cũng không phải Ma thú ... không có trí nhớ, không có linh hồn. Ta chỉ là người rối, một cái lọ đựng tạm thời mà thôi.

-Cô là Avrora Florestina. Đây không phải do chính cô nói sao?

Nghe câu trả lời rõ ràng của Kojou, Avrora ngây ngẩn. Cô cố nén hàng nước mắt, ngoảnh mặt đi.

Kojou khoác tay mình lên lưng Avrora, nắm chặt lấy bàn tay lạnh như băng. Cô mở to tròn đôi mắt màu lam, giật mình quay lại, và hai người chạm mặt nhau.

Vẻ đẹp của Avrora vẫn tựa như yêu tinh, huyền ảo mơ màng, nhưng ...

-Cô xem, cô không phải đang ở đây sao? Giống như tôi. Tất cả đều không thay đổi gì, hơn nữa hiện giờ những sinh mệnh nhân tạo không phải đã được thừa nhận, còn được hưởng quyền lợi tương đương sao? Cho dù là Vampire từ nhân loại tiến hóa, hay là Ma thú, chỉ cần sống thật tốt là được rồi.

-Kojou …

Avrora giống như bị trăm mối cảm xúc ngổn ngang khiến cho nghẹn lại, khóc nức nở.

Kojou ý thức được câu nói của mình cũng không hợp lý. Cậu ngượng ngùng, gãi gãi đầu, sau đó bước lại phía tủ âm tường, lôi ra một cái bọc đưa tới Avrora.

-Thiếu chút nữa tôi quên. Này, tặng cô.

-Trang phục … của ta?

Avrora vội mở chiếc túi nilon - một bộ đồ thủy thủ mới tinh. Đó là đồng phục nữ sinh của Học viện Ayami.

Ngày đầu tiên gặp mặt, Kojou cũng từng giao cho Avrora một bộ đồng phục như vậy, chỉ khác là cái này không phải là đồ mượn, mà là đồng phục được làm cho cô.

-Đây là đồ tôi nhờ Asagi may dùm. Uh, size cho năm nhất bên trường bọn tôi có lẽ hơi rộng, cho nên đành để cô mặc kiểu sơ trung này vậy. Hãy mặc nó khi chính thức nhập học nhé.

Sau đó Kojou cởi bộ đồ dính đầy máu, khoác lên một chiếc áo phông. Bởi không lâu sau sẽ ra biển, cho nên cậu còn khoác thêm một chiếc áo hoodie.

-Trước khi tôi trở về, cô ở trong phòng đợi. Tôi sẽ liên lạc với ông già, đồng thời mượn luôn chiếc thuyền.

-Phải đi sao … đến bên Nagisa sao?

-Tôi không thể cứ như vậy mà quên đi con bé. Hơn nữa tôi cũng không muốn giao cô cho “nguyên sơ”. Tóm lại ... tôi sẽ cố gắng hết sức.

Kojou nói xong, nhẹ nhàng xoa đầu Avrora.

Theo lời Toyoma, Kojou sẽ quên hết chuyện về em gái. Nhưng có lẽ trước đó, “nguyên sơ” sẽ thu hồi Avrora. Bất kể cái nào thì sớm muộn đều xảy ra cả, đều đồng nghĩa với việc cậu sẽ mất đi bạn bè và người thân quan trọng nhất. Nếu cứ khoanh tay đứng nhìn như vậy, số phận đó sẽ ập xuống thật sự.

Cho nên, ra tay trước luôn (tiên hạ thủ vi cường).

Kojou là cựu thành viên của đội tuyển bóng rổ, cướp bóng là sở trường của cậu.

Hiện giờ phải trở lại khu Đông Nam cũ ngay, hơn nữa, nhất định phải cứu được Nagisa.

Vấn đề giờ ở chỗ, bản thân Kojou cũng không nghĩ ra được một đòn công kích chí mạng. Tuy rằng đối phương vẫn chưa hoàn toàn khôi phục nhưng dù sao cũng là Vampire mạnh nhất thế giới, đánh trực tiếp thì chắc chắn không có phần thắng.

-Avrora?

Đột nhiên, Kojou phát hiện Avrora đang lúi húi lôi bộ quần áo trong bọc ra ngoài. Cậu có chút ngạc nhiên: một bộ đồng phục sao có thể vui vẻ đến như vậy chứ?

-Cô đang làm gì vậy ?

Hành động tiếp theo của Avrora khiến hắn Kojou bất ngờ. Cô ấy đột nhiên cởi quần áo, không chút quan tâm tới Kojou đang đứng ngay trước mặt.

Avrora không nhìn Kojou, chật vật mặc bộ đồng phục mới tinh, ngay cả cúc áo trước ngực cũng chưa cài. Ngay sau đó cô chẳng biết tại sao kêu ‘‘Ô’’ một tiếng, ưỡn bộ ngực ‘‘phẳng lỳ’’ về phía Kojou.

-Ta, ta tha thứ cho ngươi, giúp ta cài cúc áo đi!

Avrora lắp bắp nói, còn Kojou thì sững sờ:

-Cô, không phải là muốn cùng tôi đi đấy chứ?

So với giật mình, Kojou càng cảm thấy hoang mang. Cậu muốn đi gặp “nguyên sơ”, mà đối với Avrora mà nói, “nguyên sơ” chẳng khác nào một cái cây ăn thịt. Ý đồ của nó là đoạt lại Ma thú đang say ngủ bên trong cơ thể cô.

Nếu lại tiếp tục đấu với “nguyên sơ”, Avrora thực có thể giống với những người khác, bị nó thôn phệ mất.

-Ta, ta đến giúp ngươi thực hiện nguyện vọng, cứu Nagisa ...!

-Avrora … thật không …

Nghe được lời của cô, Kojou bừng tỉnh.

Đòn công kích có, chỉ còn một đòn cuối cùng. Áp dụng cách này có thể cứu được Nagisa, lại có thể đảm bảo an toàn cho Avrora.

Tuy rằng cách này khiến cô ấy lâm vào nguy hiểm, hơn nữa khả năng thành công cũng rất thấp, nhưng so với việc ngồi chờ kỳ tích xuất hiện thì tốt hơn nhiều.

-Đi thôi.

-Ưm!

Không biết là ai vươn tay ra trước, nhưng hai người họ đã tay trong tay. Kojou kéo Avrora dậy, giúp cô sửa sang lại quần áo, sau đó bước về phía cửa.

Những Kojou chợt dừng bước. Không biết từ khi nào, có một thùng các tông cũ nát đã đặt ngay trước lối đi. Lúc nãy hẳn là không có gì ở đấy mới đúng.

Kojou cẩn thận đi về phía cái thùng. Một bưu kiện quốc tế.

Cậu cho rằng bên trong hẳn không phải là bom, vì thế mới không ngần ngại mà xé bỏ giấy niêm phong.

-Đây là ... sao lại thế này?

Sau đó Kojou càng cảm thấy hỗn loạn.

Đó là một chiếc đinh nhỏ màu bạc, bên ngoài có khắc văn tự kỳ quái.

Bên dưới còn tõe ra ba chiếc cánh nhỏ sắc bén.

Phần 3

Trên thành cầu, đang có những con người lạ lùng nói chuyện với nhau.

Một thiếu nữ tóc màu xanh biếc, ánh mắt màu lam ngọc huyền ảo ... một thanh niên cao gầy mặc áo khoác trắng ... và còn có ba cô gái xinh đẹp vận chiến giáp bóng loáng.

-Sau khi Zaharias chết, Đệ tứ Chân tổ thức tỉnh rồi sao?

Thiếu nữ mắt lam lên tiếng. Cô chính là Đệ tam Chân tổ, Giaada Kukulcan, minh chủ của ‘‘Vực giới Hỗn nguyên’’ – Loạn thế Tân nương.

Cô lẳng lặng nhìn về phía khu Đông Nam cũ thuộc đảo Itogami. Nơi ấy, gần 20 nghìn người bị ảnh hưởng bởi nghi thức ma thuật “Yến hội Kaleid” mà biến thành Vampire ‘‘ảo’’.

Quang cảnh thật hỗn loạn ...

Mặt khác, gác chuông của khu trung tâm cũng yên ắng đến khác thường.

Tựa như được bố trí một kết giới nghiêm ngặt, không ai có thể tiếp cận.

Mà ngay cả đám Vampire ‘‘ảo’’đã mất đi lý trí và trở nên cuồng bạo cũng tự ý thức được điều đó.

“Vương” của bọn chúng đã bắt đầu ra tay rồi.

-Thật khiến cho người ta tức giận. Tất cả đều nằm trong tay đám người ‘‘chủ trì’’ đó rồi.

Giada giống như đứa trẻ bị đoạt mất món đồ chơi yêu thích, vẻ mặt thay đổi liên tục, từ chọc cười đến trìu mến dễ thương.

-“Nguyên sơ” thức tỉnh, nhóm Ma thú bị cô ta thu hồi vào cơ thể, Zaharias bị giết ... Tất cả điều này đều có thể dự đoán từ trước. Số thương vong trong cuộc cảm nhiễm quy mô lớn còn chưa tới một nửa dự định ban đầu. Nếu tính trong thành phố Itogami, ước chừng vào khoảng 10% dân số.

Cũng không phải cảm thấy bất mãn vì điều này, nhưng tâm tình cũng có chút nhàm chán đi. Đối với một Chân tổ nguyên thủy mang trong mình lời nguyền trường sinh bất tử mà nói, sự thức tỉnh của Đệ tứ Chân tổ phảng phất hương vị của rượu ngon đã ủ cả ngàn năm. Kia chính là trò tiêu khiển mà “Thiên tộc”, chủng loại Á thần siêu đẳng thời cổ đại đã diệt vong lưu truyền.

Khi Zaharias tấn công “Hủy diệt Vương triều”, Giada còn hy vọng rằng diễn biến sẽ có gì đặc sắc chút chút. Nhưng chứng kiến mọi việc quá sức thuận lợi mà qua đi khiến cho cô cảm thấy ‘‘buồn ngủ’’.

Việc này thực khiến cho Giada thất vọng.

Nhưng, người thanh niên quý tộc dáng cao gầy lại đột nhiên lộ vẻ tươi cười, như đang khuyên giải, an ủi cô:

-Vẫn chưa đến mức bi quan như vậy đâu.

-Ý gì hả, Valter?

Giaada chau màu, trừng mắt nhìn lại. Dimitri Valter làm ra vẻ không quan tâm, nhún vai, giống như muốn đổi đề tài.

-‘‘Yếu tố bất ổn’’ mà Sư Vương Hội bỏ quên đã bắt đầu hành động rồi.

-À há … là ‘‘Blood Servant’’ của ‘‘số 12’’ sao?

Nhìn chiếc du thuyền loại nhỏ neo ở cảng, cô hứng thú mỉm cười.

Ngẫm cho kỹ thì chỉ dựa vào tên ‘‘Blood Servant’’ của một cái lọ chứa Ma thú, cho dù bất kể thế nào cũng vô phương đánh bại Đệ tứ Chân tổ ...

-Hai đứa nó chẳng lẽ không biết hành vi của mình ngu xuẩn đến mức nào sao ?

Nhưng, dù vậy, vẫn mạnh mẽ tiến lên khiêu chiến với “nguyên sơ” bất bại. Kết quả dù ra sao cũng rất đáng để xem.

Bởi vì, hành vi ngu xuẩn này mới là bản chất của Đệ tứ Chân tổ.

Nó được mệnh danh là ‘‘Binh khí sát thần’’, tức là đã phải giết được vị thần bất tử nào đó mà tạo nên tên tuổi. Nếu như nói tồn tại thứ có thể đánh bại Vampire mạnh nhất, vậy nó tuyệt đối sẽ không tuân theo chân lý của thế giới này.

-Mà mấy người các ngươi muốn đi đâu?

Tâm trạng Giada chợt vui vẻ. Cô mỉm cười tươi tắn, xoay người lại nói với Valter.

Ba cô gái mặc áo giáp đi về hướng khu Đông Nam cũ. Nghe được câu hỏi, các cô liền dừng lại.

-Số 3 (Toritosu), số 4 (Tetarutosu ), số 5 (Penputosu ) ... À à à, ngươi đem ‘‘Huyết thống Kaleid’’ của “Chiến vương chi địa” tới đảo Itogami sao …

Giaada khoái trá cười ‘‘ha hả’’. Valter trừng mắt nhìn các cô gái tóc vàng, lộ ra vẻ mặt đầy hung tợn. Sát khí nặng nề tản mát từ người hắn khiến họ cứng đơ người.

-Các người là món đồ dùng để trao đổi với Đệ tứ Chân tổ, Akatsuki Nagisa. Hừ, nguyện ý hay không ta mặc kệ, nhưng từ nay về sau bớt ra ngoài chơi cho ta.

…!

Các cô ấy lắc lắc đầu, không nghe lời Valter, đồng thời triệu hồi ra Ma thú.

Nhưng trước đó, từ trong không trung xuất hiện một đàn rắn quấn chặt các cô lại.

Các cô kinh ngạc quay đầu đã thấy một cơn lốc xoáy màu đen che kín cả bầu trời đêm.

Cơn lốc xoáy kia đường kính dài đến hơn 10 mét, là từ mấy ngàn con rắn quấn vào nhau quanh tròn mà hình thành.

-Thật đáng tiếc, không đánh nổi ta đâu.

Valter thương hại nói.

Bởi vì ma lực bị đám rắn hút kiệt quệ mà ba ‘‘Huyết thống Kaleid’’ không thể triệu hồi ma thú, cũng như giãy giụa trốn thoát khỏi đám rắn gớm ghiếc.

Tuy nhiên, mặc dù lâm vào đường cùng, nhưng các cô vẫn không đánh mất ý chí kiên định, đều dùng ánh mắt tràn đầy sát khí mà trừng mắt nhìn Valter, tựa như muốn nói “bớt quản chuyện của chúng ta đi”.

-Ha ha ha ha …. khí phách gớm nhỉ. Chính vì vậy, đừng hy vọng ta để cho các cô tự do hành động.

Dimitri Valter cực kỳ có khoái cảm với bất cứ ai để lộ sát tâm với mình.

-Nếu như không phải lão gia nhà chúng ta dặn dò từ trước, trước khi đánh bại Đệ Tứ Shinso, ăn gọn các ngươi cũng thật thú vị, có điều, thắng bại một cuộc chiến đấu không trì hoãn cũng không có ý nghĩa gì.

Valter thu hồi Ma thú. Ba ‘‘Huyết thống Kaleid’’ bị ném lên không trung rồi rơi xuống mặt đất, đau đớn kêu lên.

-Các ngươi muốn thế nào thì làm thế đó. Đợi khi khôi phục lực lượng vốn có sẽ đấu tiếp.

Valter vẻ mặt như vứt bỏ một món đồ rác rưởi, nói xong liền quay lưng bỏ đi.

Còn Giaada đứng ở một bên làm khán giả. đầy phấn khích bình phẩm.

-Ha ha … thú vị à nha, Dimitri Valter … có ngươi ở đây, ít nhiều “Yến hội” lần này sẽ có kịch hay để xem. Ta sẽ nhớ kỹ ngươi.

Bóng dáng cô gái tóc màu xanh biếc tựa như sương mù, nhạt dần rồi hòa lẫn vào hư vô.

Còn Valter cung kính thi lễ.

-Thật vinh hạnh, thưa bệ hạ Giada. Sau này gặp lại.

Thân ảnh của hắn cũng hóa thành một làn khói vàng mà biến mất.

Ánh sáng mờ đi, để cho bóng tối nuốt chửng tất cả.

“Yến hội Kaleid” chuẩn bị bế mạc.

Phần 4

Kojou cầm Thập tự cung lên, căng dây. Nó có một rãnh vừa khít với chiếc đinh bạc.

-Quả nhiên ...

Cậu ngắm bắn thử, nhỏ giọng nói.

Đây chính là chiếc cung mà Verdiana giao cho Kojou lúc ở tòa trị liệu của MAR. Tuy rằng cậu đã quên mất, nhưng lập tức nhận ra khi nhìn thấy chiếc đinh nhỏ.

-Không, điềm xấu ... chìa khóa của “Linh cữu”.

Avrora đứng từ xa đầy căm ghét nhìn theo, trong mắt rõ ràng hiện ra sự bất an lo sợ.

-Cô biết đây là cái gì sao, Avrora?

-‘‘Nỏ thần’’ diệt Chân tổ. Nó đem ma lực hóa thành hư vô, phá tan kết giới.

-Hóa ra Veru-san dùng thứ này để giải trừ phong ấn cho cô …. uhm, coi bộ cũng có thể đoán ra công dụng.

Không biết lời Avrora nói chính xác được bao nhiêu phần, nhưng nếu chiếc đinh bạc này có thể phá tan “Linh cữu” bằng băng kia, chắc hẳn là nó tiềm ẩn bên trong một sức mạnh khá lớn. Chẳng biết ... có thể đối phó được với “nguyên sơ” hay không?

Kojou gấp cung lại, gài chiếc đinh bạc bên hông. Tuy rằng sẽ làm việc đi đường có chút vướng víu, nhưng dù sao vẫn tiện lợi hơn là nhét trong balo nhiều.

-Ah phải rồi …. chiếc thuyền này phải khởi động như thế nào đây?

Nói xong, tầm mắt của cậu nhắm ngay vào trong cabin.

Chiếc thuyền này là chiếc “Liana” mà Gajou để lại. Hiện giờ cầu vượt biển đã bị khóa, nếu muốn đến khu Đông nam cũ thì chỉ còn mỗi cách dùng nó mà thôi.

Nhưng Kojou đương nhiên là không có giấy sở hữu thuyền cũng như kinh nghiệm lái thuyền. Quan sát xung quanh đầy những nút với cần, khiến cậu cảm thấy bó tay. Ghê gớm hơn nữa là hướng dẫn toàn tiếng nước ngoài.

-Uhmm, nền văn minh này ta không lý giải nổi.

Avrora cũng chịu chết. Dù sao cô cũng chỉ ở lại trên thuyền, trước giờ chưa thấy nó chạy thật bao giờ. Hơn nữa nó vốn đã chỏng chơ hơn nửa năm, động cơ rốt cuộc còn chạy được hay không kia?

-Mou, thật là, nhịn hết nổi luôn!! Chỉ dựa vào hai người này mà cũng đám đến khu Đông nam cũ sao?

Kojou nghe thấy tiếng cười mỉa mai, ngạc nhiên quay đầu lại

Verdiana Caruana từ lúc nào đã đứng ở phía sau. Cô thiên kim tiểu thư tóc màu hạt dẻ này mặc một bộ quần áo dính đầy vết máu, lười nhác đứng dựa vào cột buồm trên boong tàu.

-Veru-san? .... cô, còn sống à?

Kojou ngơ hỏi.

Verdiana sau cú trọng thương ở cánh cửa thạch anh vẫn còn sống ... cho dù cô ấy đang đứng ngay trước mắt nhưng điều này cũng khiến cho cậu cảm thấy khó có thể tin được.

-Đừng coi thường sinh mệnh của Vampire thuần chủng chứ. Tôi sẽ không dễ dàng chết vậy đâu.

Sự cao ngạo kiêu căng thật tương xứng với lời nói ... Nhưng rõ ràng là Verdiana sắp kiệt quệ tới nơi rồi. Trên môi của cô không còn chút huyết sắc nào, nếu như không có sự chống đỡ chỉ e ngay cả đứng cũng không nổi, có thể giữ cho ý thức tỉnh táo đã là miễn cưỡng lắm rồi.

-Verdiana …. nguồn máu của ngươi đã ....

-Đừng lo, Avrora. Tôi còn chịu đựng được.

Nghe được thanh âm run rẩy của Avurora, Verdiana dịu dàng lắc đầu.

-Zaharias đã chết, hiện giờ cô còn tìm Avrora làm gì?

Kojou tỉnh táo lại, thấp giọng hỏi. Không phải cậu không vui vì Verdiana còn sống , nhưng vẫn còn ghi hận trong lòng chuyện suýt chút nữa là chết trong tay cô. Hơn nữa chuyện cưỡng ép đem Avrora đi cũng khiến cậu khó chịu.

-Tôi không mong cậu tha thứ. Nhưng bất kể thế nào tôi cũng không thể không trả thù Zaharias. Tôi từng nghĩ rằng vì muốn giết hắn, cho dù hai bàn tay trắng cũng không tiếc, nhưng kết quả lại …

Cô nhìn lên gương mặt bất mãn của Kojou, nở nụ cười.

-Nhưng kết quả là Zaharias và Nerapushi chẳng qua cũng chỉ bị lợi dụng mà thôi. Khi tôi biết được tất cả điều này, tôi hoàn toàn không rõ mình sống tới nay là vì cái mục đích chó má gì … nên ít nhất, xin hãy cho tôi được nhìn thấy kết cục cuối cùng.

-Cô muốn đưa chúng tôi đến khu Đông Nam cũ?

Verdiana nói xong khiến trong lòng Kojou cảm thấy vô cùng phức tạp.

Không phải cậu nghi ngờ cô. Tuy rằng cô từng có suy nghĩ cực đoan, tựa như phát điên mà bắt cóc Avrora, nhưng Verdiana này không phải loại người sẽ lừa gạt người khác.

Kojou cũng rất cảm kích với lời đề nghị của cô, hiện giờ điều khiến cậu bất an chính là vết thương trầm trọng trên người Verdiana.

-Ít nhất tôi còn biết lái thuyền.

-Lượng máu mà cô mất …

-Không có thời gian đâu? Chần chừ thêm giây nào, Nagisa càng nguy hiểm thêm!

Nghe đến đó, Kojou trầm mặc không nói, xem ra cô ấy đã hiểu được hai người bọn họ muốn đi làm gì rồi.

-Phải.

Trong lúc Kojou đang hết sức do dự, Avrora đã đem chìa khóa thuyền đưa cho Verdiana

-Oke.

Verdiana nhận lấy chiếc chìa khóa, lảo đảo bước tới ngồi xuống cabin. Cô dùng động tác mệt nhọc, mở động cơ, hơn nữa mở các loại đèn chiếu sáng lên.

-Dây thừng sao rồi?

-Đã cởi rồi.

-Lên đường thôi!

Verdiana hét to , sau đó, thuyền quay lệch hướng, đâm mạnh vào các tàu thuyền đang neo đậu ở hai bên cạnh.

-Ôi … Veru-san! Cô thật sự biết lái thuyền chứ?

Kojou suýt nữa bị hất ra khỏi boong, cho nên hung hăng lên tiếng. Avrora sợ tái mặt nắm chặ lấy lan can.

-Chà, chỉ huých nhẹ một cái à, không chìm là ngon rồi!

Verdiana thô lỗ nói xong, dùng hết sức xoay tay lái. Thân thuyền phát ra thanh âm “kẽo kẹt” như một người không vui, chuyển hướng, cuối cùng cũng dần dần rời khỏi bến.

Thuyền đi trên nước mà cứ như xe ô tô vượt đường núi đá, xóc nảy kinh khủng. Nguyên nhân cũng không phải do sóng to gió lớn gì, mà đơn thuần là kỹ thuật điều khiển của Verdiana thật sự quá kém. Có điều, chạy được tầm chục phút, cô ấy dường như đã nắm được cách lái, không còn lắc lư nữa, tăng tốc chạy thẳng tới khu Đông nam cũ. Tuy rằng đã lâu không dùng hay bảo trì tu sửa nhưng tình trạng của chiếc thuyền này thoạt nhìn qua cũng không tồi.

À may thay là công xã đảo đã ra lệnh cấm vận, nên trên biển một con thuyền cũng không có, đối với bọn họ mà nói đây thật sự là một điều may mắn. Nếu không đã sớm va vào các con thuyền khác rồi.

Nhưng, khi sắp đến nơi, vận may của bọn họ đã chấm dứt. Một con thuyền canh gác sơn màu đen đã phát hiện ra sự đột nhập, nhanh chóng tiến lại gần.

-Đội canh gác đặc khu đến, Veru-san!

-Chúng ta xông qua đó! Nắm chắc vào!

Verdiana mở công suất động cơ lên tối đa, không thèm để ý đến gì hết, ngay cả va chạm cũng chẳng buồn tránh, lập tức lao qua đó. Đội đặc khu canh gác bị cách lái thuyền ‘‘được ăn cả, ngã về mo’’ này làm cho bất ngờ, trở tay không kịp.

Nhưng chưa đến giây sau, đội canh gác liền bình tĩnh trở lại. Dưới sự chỉ huy, họ bắt đầu quay đầu thuyền, từ hai bên trái phải từng bước áp sát, ý đồ tạo thành một hàng chặn đường thuyền của Kojou.

Một đốm lửa màu xanh trắng được thắp lên, đạn cắt ngang qua màn đêm, mặt biển tung tóe vô số bọt nước. Tiếng súng hỗn tạp phát ra như cảnh cáo.

-Nổ súng à? Không thể nào?

-Nổ, nổ súng cảnh cáo sao?

-Không đúng …. Mục tiêu của bọn họ chính là động cơ! Muốn không cho thuyền chạy nữa, sau đó bắt sống chúng ta.

Trong lúc Kojou đang sững sờ thì một đoàn canh gác đang áp sát lại gần. Độ bắn chuẩn của súng máy được tăng thêm khiến thân tàu “Liana” bị bắn lõm vào. Nếu cứ tiếp tục như vậy, chuyện không thể chạy nữa chỉ là vấn đề thời gian.

-Nhờ ngươi đó, ‘'Gangreto'’!

Verdiana lo lắng, vội đứng dậy, bắt đầu triệu hồi Ma thú. Một con chó ba đầu xuất hiện, phun ra ngọn lửa xuống mặt biển dưới chân. Dưới hỏa diễm cuồng bạo, đội canh gác phải chọn cách trốn chạy.

-Cái ...?

Kojou trợn tròn mắt, la hoảng lên.

-Cô điên hả? Sao lại triệu hồi Ma thú để đấu với đội canh gác đặc khu!

-Không làm như vậy sao có thể chạy thoát được!

-Cái này là phạm tội đó …. sẽ bị trường học cho nghỉ đó.

Vô ý than thở như vậy, sau đó Kojou không khỏi nở nụ cười. Hiện giờ đang muốn đi khiêu chiến với Vampire mạnh nhất thế giới, còn không biết có thể còn sống mà trở về hay không, thế mà lúc này còn nghĩ đến chuyện trường học.

-Vui tính nhể, Kojou.

Vừa ngẩng đầu liền thấy Verdiana cũng đang cười. Khuôn mặt nhìn nghiêng của cô hiện ra sự sáng khoải, vui vẻ, giống như vừa thoát khỏi một gánh nặng vậy. Tuy rằng trên mặt vẫn còn bơ phờ, nhưng giờ phút này quả thực nhìn cô hạnh phúc hơn bất cứ lúc nào.

-Thật sự rất vui. Tuy rằng đến giờ tôi vẫn sợ hãi phải thừa nhận điều này, nhưng được gặp cậu và Avrora, còn có khoảng thời gian sống trên đảo Itogami này, tôi thật sự rất vui. Nếu có thể nhận ra được điều này sớm một chút thì tốt rồi.

-Veru-san ….. chẳng nhẽ cô….

Hắn nhìn Verdiana Caruana đang cười, nhỏ giọng nói.

Ma thú mà cô triệu ra nhàn nhạt dần rồi biến mất giữa không trung. Khi không có ma lực cung cấp, nó không thể tiếp tục duy trì trạng thái thực thể.

Verdiana bị một đám bụi màu bạc bao quanh. Thân thể của cô đuối dần rồi gục xuống.

Không thể tiếp tục duy trì trạng thái thực thể là bởi vì dưới nhát súng của Zaharias, cô đã bị một vết thương trí mạng. Hiện giờ cô đang miễn cưỡng dùng chút ma lực còn lại cuối cùng, sinh mệnh sắp cạn kiệt rồi.

Bến tàu khu Đông nam cũ đã hiện ra trước mắt, cách chỉ khoảng vài trăm mét.

Nhưng chưa cập bến thuyền đã dừng lại. Lúc nãy động cơ đã bị trúng đạn.

-Đáng ghét … đến tận đây rồi …

Kojou thô bạo đấm lên thân tàu, đau khổ than trách. Nếu bây giờ bị đội canh gác đặc khu bắt, cậu sẽ không còn cơ hội cứu Nagisa nữa.

‘‘Làm thế nào mới được đây’’ khi Kojou đang vò đầu suy nghĩ, một đôi bàn tay nhỏ bé lạnh như băng nhẹ nhàng cầm tay cậu.

-Kojou, nắm lấy tay tôi.

-Avrora?

Thiếu nữ Vampire năm chặt lấy tay Kojou và kéo cậu ra ngoài

Sườn phải của Kojou bị một nguồn nhiệt lượng bao quanh.

Sau đó phóng ra hàn khí.

Lấy chỗ du thuyền làm trung tâm, mặt biển bị đông cứng thành một màu trắng xóa, sóng đang cuộn cũng đứng yên không chuyển động. Lực lượng này, cho dù là ma đạo sư cao cấp cỡ nào cũng không thể dùng ma pháp hóa băng mà tạo ra được.

Đây là sức mạnh của Ma thú. Avrora là lọ chứa ma thú ‘‘số 12’’ của Đệ tứ Chân tổ - Alrescha-Glacies. Mà hiện tại cô đang phóng thích nó ra.

Avrora nhìn gương mặt kinh ngạc của Kojou, dở khóc dở cười.

-Mau đi đi, Kojou ! ... mau đi cứu Nagisa …

Verdiana ngồi trong boong thuyền, khẽ nói.

Kojou yên lặng gật đầu, sau đó cùng Avrora đi xuống.

Mặt biển đã hoàn toàn đông lại, tầng băng ước chừng dày hàng mét. Đi trên đó, khu Đông nam cũ đã ở ngay trước mắt.

-Cảm ơn, cảm ơn cô, Verdiana!

Avrora chợt quay đầu lại, hét lớn.

Verdiana Caruana dịu hiền nhìn theo bóng dáng cô gái bé nhỏ mà mình đã bao bọc bấy lâu nay rời xa, sau đó mới mãn nguyện nhắm mắt.

-Cái đó, là tôi nên nói mới đúng … Avurora … cảm ơn ….

Trên mặt cô lộ ra nụ cười, toàn thân hóa thành bụi phấn.

Lớp bụi kia nhẹ nhàng lóe sáng dưới ánh trăng, cuối cùng lẫn vào giữa màn đêm u ám lạnh lùng.

Phần 5

Cảnh sắc mênh mông trắng xóa có thể nói là vô cùng xinh đẹp, nhưng Kojou lại không rảnh để ngắm nhìn.

…

Trên bến tàu có rất nhiều người, ước chừng đã hơn một ngàn, mà dường như bọn họ đều là bị cảm nhiễm mà biến thành Vampire ‘‘ảo’’.

Gần 8/10 đang đào bới trong đảo để tìm kiếm tế phẩm mới.

Nhưng, 2/10 còn lại thì đang nằm rạp trên mặt đất không nhúc nhích. Ánh mắt bọn họ đờ đẫn vô hồn, trong đôi mắt không có một tia cảm xúc nào. Kojou biết, nguyên nhân chính là do trí nhớ của bọn họ đã bị Đệ tứ Chân tổ, “nguyên sơ” cướp đi sạch sẽ. Mất đi trí nhờ cho nên hoàn toàn mất đi sức sống, hiện tại chỉ là một cái xác không hồn nằm chờ đợi cái chết mà thôi. Đây là chân tướng của “Yến hội Kaleid”.

-Những người này đều là Vampire ‘‘ảo’’ sao?

Nhóm Vampire ‘‘ảo’’ nhận thấy ra rằng Kojou và Avrora đang tiến tới, dưới sự kích động của chứng (out break), tất cả đều hướng mắt về phía hai người bọn họ. Nhóm người bị cảm nhim này có thể lên đến hơn mấy trăm người, hơn nữa sức mạnh cũng không kém Kojou là bao.

Bởi vậy, vì để có thể gặp được “nguyên sơ”, hai người buộc phải toàn lực thoát ra khỏi vòng vây.

Nhưng Ma thú của Avrora cũng không thể sử dụng trong này được. Bởi vì uy lực của nó quá lớn, gần ngàn người sẽ phải chết oan.

-Không, không cần chú ý gì đâu, đừng lo lắng.

Trong lúc Kojou đang hết sức do dự, Avrora dắt tay cậu, đi về phía trước.

Nhìn thấy thân ảnh của cô, nhóm người bị (out break) chỉ thoáng “Ồ” lên một tiếng, mỗi khi cô bước về phía trước một bước, bọn họ liền lùi lại một bước về phía sau. Cứ như vậy, dòng người tách ra hai bên, tạo thành một con đường.

Đương nhiên là tế phẩm sao dám tấn công phân thân của Đệ tứ Chân tổ. Bóng dáng của cô bước qua đội ngũ chỉnh tề xếp thành hàng, tựa như cận vệ kỵ sĩ xếp hàng cho công chúa. Có điều, cái dáng vẻ nơm nớp lo sợ, cả người run rẩy của Avrora thật sự là thiếu đi sự uy nghiêm mà thôi.

-Nagisa đâu, em ấy ở đâu?

Sau khi vượt qua vòng vây, bọn họ tiến vào cánh cửa thạch anh.

Xung quanh tòa thành đã bị hủy đi một nửa, quả nhiên một bóng người cũng không có. Kết giới bố trì cho tế đàn của “Yến hội” vẫn tồn tại.

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/09/CgWM6VI.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="CgWM6VI" height="1000" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/09/CgWM6VI.jpg" width="662"/></a>

-Đằng kia ...!

Chỗ Avrora chỉ là một gác chuông cao ngất giống như một hình lục giác bằng thủy tinh. Nagisa đang đứng trên đỉnh tháp, tựa như đang quan sát vạn vật trên thế gian, đầy ngạo mạn.

-“Nguyên sơ”!

Kojou đứng trên quảng trường bị gạch ngói vụn chôn vùi, nhìn lên cô gái, hét to.

Một tiếng này tựa như hiệu lệnh, chuông trên tháp cũng bắt đầu vang lên những âm trầm thấp, nặng nề tựa như tiếng báo tử hoan nghênh hai người đến với cõi chết.

-Đã trở lại rồi sao, ‘‘số 12’’. Ta còn tưởng rằng ngươi đã hoảng sợ mà chạy trốn rồi chứ.

“Nguyên sơ” lạnh lùng liếc xuống. Avrora sợ hãi, run rẩy. Kojou nắm chặt tay cô, đi về phía trước.

Ngay sau đó, cậu trừng mắt:

-Hãy trả lại thân thể của Nagisa, ‘Nguyên sơ’’

-Hừ, ‘‘Servant’’ của một con rối lại dám ra lệnh cho ta?

Cô gái mang vẻ ngoài của Nagisa tựa như có chút ngạc nhiên, sau đó lộ ra nụ cười lạnh lùng, xinh đẹp.

-Có điều, bỏ đi. Dưới sự chăm sóc của ngươi, ‘‘số 12’’ cũng đã trưởng thành rất nhiều.

-Trưởng thành?

Kojou quay sang bên cạnh, nhìn Avrora.

Thân thể của Vampire trường sinh bất lão, không thể trong thời gian nửa năm mà trưởng thành. Trên thực tế, dung mạo của cô ấy vẫn giống như khi lần đầu tiên hai người gặp mặt.

-Không ký ức, không có những tình cảm mãnh liệt ... cũng giống như đổ nước pha loãng rượu mà thôi. Ký ức mà tế phẩm dâng lên ta còn lâu mới đủ. Trong khoảng thời gian ta bị phong ấn, “Thiên Tộc” đã đưa Ma thú vào những người rối này, để chúng hòa nhập vào thế gian. Ngươi biết vì sao không?

-Vì muốn tập hợp thời gian tích lũy rồi quay về tay cô sao?

Kojou lập tức hiểu ra ý của “nguyên sơ”. Có lẽ câu trả lời này chính xác tới mức nằm ngoài ý muốn, khiến cô ta khóa trá cười.

-Đương nhiên, nhưng mà, nếu chỉ đơn giản là trải qua một thời gian dài vô vì thì cũng chẳng có nghĩa lý gì cả. Sau khi đạt được tình cảm và nguyện vọng mãnh liệt, năng lượng mà Ma thú lấy được sẽ tăng lên. Giống như nguyện vọng mãnh liệt đánh đòn phản khảng về phía chủ nhân ... ahahahahahahaha.

…

Avrora không vì sợ hãi mà quay mặt đi, ngược lại, cô vẫn luôn kiên định.

Ma thú là chủng loài được triệu hồi về từ thế giới khác, có ma lực của ý chí gắn kết với thực thể; cho nên 12 người rối được tạo ra làm lọ đựng cho Ma thú cũng đều có ý thức của riêng mình.

Ma thú bị phong ấn cùng người rối có chung tình cảm, cũng đem những tình cảm đó hóa thành năng lượng.

Bởi vậy, đối với đòn phản kháng của Avrora, “Nguyên sơ” cảm thấy vui sướng.

Đạt đến độ tình cảm mãnh liệt có gan phản kháng lại chủ nhân thì sức mạnh của Ma thú mà người rối chiếm được càng tăng lên. Mà sức mạnh của Ma thú tăng lên, đồng nghĩa với việc sức mạnh chủ nhân tăng lên.

-Sứ mệnh của ngươi đã hoàn thành rồi, Servant. Để lại số 12 rồi rời đi đi.

Cô gái mang vẻ ngoài của Nagisa nhìn Kojou, ánh mắt kia giống như đang nhìn một con kiến nhàm chán. Ý của cô ta là: chừa lại một con đường sống chẳng qua là nhất thời hứng lên mà thôi.

Nhưng Kojou chỉ ngước nhìn, thở dài nói:

-Cô thực dài dòng.

-Cái gì?

‘‘Nguyên sơ’’ không ngờ tới Kojou dám phản ứng như vậy, vẻ mặt đầy tức giận.

Kojou mở Thập tự cung ra, vận dụng sức mạnh của ‘‘Blood Servant’’, một tay căng dây cung, đem cây đinh lắp lên.

-Tôi đã nói rồi. Tôi muốn đem Nagisa trở về.

Kojou nhắm cung thẳng hướng, lỗ mãng nhếch môi cười, lộ ra chiếc răng nanh sắc bén.

-Tôi muốn đoạt lại Nagisa, hơn nữa sẽ không để cho cô thôn phệ Avrora. Quên mất, tôi còn muốn giải cứu những người bị nhiễm chứng (out break) nữa kia. Tôi kệ xác cô là Vampire mạnh nhất thế giới hay binh khỉ sát thần! Bắt đầu từ bây giờ, đây là cuộc chiến của chính tôi!

-Đây là nguyện vọng của ngươi sao. Chỉ với một tên Servant hèn mọn như ngươi …!

Đối mặt với khiêu khích của Kojou, ‘‘nguyên sơ’’ gằn giọng.

Bị một tên nhân loại thấp kém khiêu khích, đây là chuyện mà ‘‘nguyên sơ’’ từ lúc được tạo nên đến giờ chưa từng tưởng tượng đến. Cho nên đương nhiên cô ta cảm thấy chuyện này thật nực cười.

Cặp cánh cực quang xuất hiện. Một móng biến hóa thành một con huyễn thú thật lớn.

Con huyễn thú kia có nửa người trên là một người phụ nữ xinh đẹp, nửa người dưới là một thân rắn thật lớn, những sợi tóc bay bay cũng là vô số rắn con. Đó chính là một Thủy yêu màu xanh trắng.

-Ma thú sao!

Chỉ mới bị dòng nước mà Thủy yêu hắt rả chạm vào, đại môn thạch anh tựa như hài cốt theo tháng năm mà sụp xuống. Đối mặt với một sức tàn phá khác thường như thế, Kojou sợ đến ngây người.

Dưới đòn công kích của Thủy yêu, thủy tinh bị hóa thành thành Silic, nước và Carbon; bê tông trở lại thành từng miếng đất, còn các cấu trúc từ sắt thép thì quay về nguyên dạng trước khi được con người gia công ... tất cả bị phân giải. Ma thú mà “nguyên sơ” triệu hồi ra có thể đảo ngược thời gian mà vật thể đã trải qua, đem tất cả nền văn minh hóa thành những phế vật vô dụng.

Cho dù là Vampire trường sinh bất lão, chỉ sợ cũng khó chống đỡ nổi với một đòn công kích kia. Chỉ dựa vào một mình Kojou tất nhiên không có cách nào trị nó. Đương nhiên, lúc này không chỉ có mình cậu.

-Kojou!

Avrora năm lấy tay Kojou, chỉ về phía đối phương, đồng thời lớn tiếng hô to:

-Mau đến đây, “Alrescha Glacies”

Ma thú bị phong ấn trong cơ thể Avrora, lúc này đã hiện nguyên hình.

Đó là một Ma thú xinh đẹp dài chưa đầy 10 mét. Nó có nửa thân trên giống một cô gái loài người, nửa dưới là đuôi cá, trên lưng có một đôi cánh dài trong suốt, đầu ngón tay sắc bén giống như móng vuốt của ác điểu.

Nhân ngư bằng băng xinh đẹp thao túng một hàn khí cuồn cuộn tiến công về phía dòng nước xiết mà Thủy yêu tạo ra.

Dòng nước xiết bị hàn khí đông lại, khối băng lại lần nữa trở thành dòng nước. hai bên dùng lực đấu qua đấu lại, nhưng với dư chấn của ma lực khổng lồ, khu Đông Nam cũ chấn động.

-Chỉ là một con rối mà lại dám thao túng Ma thú của ta sao.

Cô gái mang vẻ ngoài của Nagisa cười nhạo nói. Trong ánh mắt của cô long lanh tỏa sáng, trên lưng lại sinh ra mấy cái cánh.

-Nhưng, thật đáng tiếc. Các ngươi hôm nay nhất định phải bại trận.

‘‘Nguyên sơ’’ sử dụng ba chiếc móng trên cánh cực quang, triệu hồi ra ba Ma thú mới. Một con dê có thân thể kim cương, một nhân loại đầu trâu thật lớn màu hổ phách, và cuối cùng là một con thú hai sừng màu đỏ rực với sóng nhiệt dao động quanh thân.

Thần dương ‘‘Mesarthim-Adamas’’ đem kim cương xung quanh bắn tóe ra khắp bốn hướng.

Nhân ngư băng đang cùng thủy yêu bất phân thắng bại, không có cách nào phân thân để đối phó với đòn công kích từ Thần dương, cho nên bị những viên đạn bắn vào người, đánh cho ngã quỵ. Avrora đau đớn kêu lên.

-Trở lại bên ta đi số 12. ‘‘Yến hội’’ đã kết thúc rồi.

Ngay sau đó, “Nguyên sơ” ra lệnh cho một con Ma thú bắt đầu công kích. Ngưu ma vương màu hổ phách dậm xuống mặt đất, giơ cao chiếc rìu chiến thật lớn. Hào quang ma lực mãnh liệt tỏa ra, chỉ e bên trong cũng ẩn chứa một năng lực đặc thù nào đó.

Nhưng mà công kích của Ngưu ma vương cũng không phải nhắm vào Nhân ngư mà là Kojou và Avrora. Cho dù bị một chiếc búa bình thường chém trúng cũng không thể bình yên vô sự, huống hồ là một chiếc rìu chiến. Mặc dù một đòn kia không thể trực tiếp trúng mục tiêu, nhưng bọn họ chắc chắn cũng sẽ bị đánh thành bột mịn. Hơn nữa, Ma thú mà hai người triệu hồi cũng đã không thể chống đỡ được nữa rồi.

-Á?

Nhưng người phát ra tiếng kêu sợ hãi này không phải Kojou mà là “Nguyên sơ”

“Đoàng” ... một tiếng nổ mạnh kịch liệt vang lên trên đầu cô ta.

Đó là uy lực mạnh liệt từ một quả đạn pháo xung kích bạo phát. Đòn chấn động phóng xuất ra với tốc độ của sóng siêu âm trực tiếp bắn trúng thân thể khổng lồ của Ngưu ma vương, đánh bay ra mấy chục mét.

-Vì …vì sao phản bội ta, số 9 …?

‘‘Nguyên sơ’’ nhướn lông mày, phẫn nộ khiển trách.

Cô căm phẫn nhìn Ma thú hai sừng. Vừa rồi chính nó đã dùng sóng chấn động công kích Ngưu ma vương, cứu hai người Kojou một mạng.

Avrora ngẩng lên nhìn dung mạo uy nghiêm của con thú hai sừng thật lớn, khẽ nói.

- Al-Nasl-Minium …

-‘‘Số 9’’ sao?

Ma thú màu đỏ sẫm hạ xuống mặt đất bảo vệ Avrora và Kojou, đồng thời liếc mắt với Ngưu ma vương một cái. Còn Kojou thì ngơ ngác nhìn nó, khó hiểu lắc đầu.

-Cô, không phải là …. vì muốn trả ơn cây kem đó chứ? Chỉ vì một việc nhỏ như vậy!?

Con ma thú quay đầu lại nhìn Kojou đang khiếp sợ, khẽ nở nụ cười.

Thấy vậy, Kojou chợt nảy ra một ý nghĩ. ‘‘Huyết thống Kaleid’’ là những cái lọ được chế tạo để chứa Ma thú. Chúng cũng có ý chí, hơn nữa ý chí cùng chung ý chí với của ma thú.

‘‘Số 9’’ lựa chọn Kojou. Cô ấy bảo vệ cậu mà không phải bảo vệ cho chủ nhân ‘‘Nguyên sơ’’.

Năng lượng của Ma thú sẽ tăng lên nếu chúng có tình cảm càng mãnh liệt, ngẫu nhiên còn có thể nảy sinh nguyện vọng phản kháng ký chủ một cách mãnh liệt. Đây là những gì mà “nguyên sơ” đã nói.

-Giỏi, giỏi lắm. Đã vậy để xem các ngươi làm sau để bảo vệ tên Servant này!

“Nguyên sơ a” đứng trên gác chuông giơ tay lên không trung.

Kojou cảm thấy trên đỉnh đầu có dấu hiệu khác thường, vì thế theo bản năng ngẩng đầu lên.

-Sao lại thế này?

Chỉ thấy một thứ nào đó xẹt qua bầu trời.

Đó là một thiên thạch rực lửa thật lớn. Tuy rằng còn đang ở trên tầng mây cao nhưng mắt thường vẫn có thể thấy nó rõ ràng.

Hình dạng thật của thiên thạch kia, kỳ thực là một thanh bảo kiếm thật lớn. Trong truyền thuyết nó đã được chúng thần sử dụng để hàng yêu trừ ma. Thân kiếm dài hơn trăm mét, lưỡi sắc bén, từ mấy ngàn mét trên trời cao rơi xuống.

Sức tàn phá của nó khi rơi xuống khiến người ta chỉ nghĩ thôi cũng đã cảm thấy không rét mà run.

-‘‘Dạ ma hắc kiếm’’ - Evdomos Kiffa-Ahtel!!!

Avrora nói ra tên cây kiếm. Lúc này, tốc độ của cây kiếm tiếp tục tăng lên, cách mặt đất một đoạn thì dần rơi chậm lại.

-Đùa …. gì vậy …. đó cũng là Ma thú hả?

Khuôn mặt của Kojou tuyệt vọng, nhăn nhó. Cậu biết trên đời này có một số Ma thú được gọi là vũ khí có ý chí, nhưng cây kiếm này đã vượt qua cả phạm trù vũ khí rồi, chi bằng gọi là ‘‘Thẩm phán của thần’’ có khi còn chuẩn xác hơn.

Thanh kiếm một khi rơi xuống đất, mọi thứ trong bán kính 10 km đều bị phám hủy.. Cho dù với năng lực của Nhân ngư băng và thú hai sừng cũng không biết có thể chống đỡ nổi đòn công kích của nó không.

Huống hồ, chúng còn đang phải kháng cự với hai Ma thú khác của “nguyên sơ. Cho nên, Kojou và Avurora đã mất đi sự bảo vệ.

‘‘Kiếm thẩm phán’’ dường như nhìn thấu Kojou, tốc độ của nó tiếp tục tăng lên. Khí thế chấn động mặt đất, hào quang bao trùm khắp nơi, không trung sáng như ban ngày.

Một vầng ánh sáng dần dần rơi xuống.

Nó đã đến rất gần, chỉ cần nháy mắt là có thể rơi xuống đất.

Nhưng sự hủy diệt khiến người ta kinh hãi này trong nháy mắt, cuối cùng không xảy ra.

-Cái …!?

Kojou nghe thấy rõ ràng tiếng kêu đầy sợ hãi và ngạc nhiên của “Nguyên sơ”.

Trên bầu trời, đầu tiên là xuất hiện một ánh hoàng kim vàng chói.

Vờn quanh tia chớp là một con sư tử lôi quang. Con Ma thú này phát ra một tiếng rít gào với thanh hắc kiếm đang rơi xuống, sấm sét từ trên mặt đất bắn ra hình thành một điện trường thật lớn bao phủ lấy khu Đông Nam cũ.

‘‘Kiếm thẩm phán’’đi vào vùng điện từ trường, tốc độ liền chậm dần, bị từ tính ép vào.

Sư tử lại thả sấm sét ra, không ngừng biến hóa thành những dòng điện từ trường bắn về phía thanh kiếm.

Kojou ý thức được, nó đang lợi dụng nguyên lý của cảm ứng điện từ đánh bật thanh kiếm bị trọng lực hút xuống kia ra ngoài.

Kiếm đã bị tác động bởi một lực có vec-tơ vuông góc với phương rơi xuống, cho nên liền đổi hướng, biến mất ở cuối chân trời.

‘‘Kiếm thẩm phán’’ sẽ không rơi xuống mặt đất.

Nhưng sóng xung kích sinh ra cũng không được tiêu trừ hoàn toàn.

Không lâu sau, sóng xung kích truyền tới mặt đất, trực tiếp đánh trúng khu Đông nam cũ.

Tuy rằng uy lực ca nó không thể mạnh bằng lúc đâm thẳng xuống đất nhưng sức tàn phá này cũng đã đủ hủy diệt toàn bộ nền móng của đảo nhân tạo.

Bề mặt bên ngoài được tạo ra từ nhựa cây cùng kim loại sụp xuống, để lộ tầng ngầm dưới cùng.

Kết cấu chủ yếu của đảo bị gãy, cả hòn đảo nhỏ bị phân thành hai nửa trái phải.

Nháy mắt, tất cả cửa sổ bằng thủy tinh đều vỡ tan, từng tòa nhà lầu liên tiếp sụp đổ.

Khu Đông Nam cũ không lập tức chìm xuống là bởi vì còn có thiết kế trụ cột vững chắc. Nhưng dù vậy, các quảng trường cũng bắt đầu lần lượt ngấm nước. Chẳng sớm thì muộn cũng sẽ chìm

Ngoài dự đoán của mọi người chính là, Kojou và Avrora ở mảnh đất trung tâm lại bình yên vô sự.

Người cứu bọn họ thoát nạn chính là một làn sương màu bạc. Khi ‘‘Kiếm thẩm phán’’ rơi xuống, một làn sương mù dày đặc dâng lên bao vây lấy thân thể hai người, giúp hai người tránh khỏi vụ nổ.

-Các ngươi là …

“Nguyên sơ” đứng ở trên gác chuông mau chóng nhìn chằm chằm xuống mặt đất, không vui, nói.

Sư tử với tia chớp quấn quanh người, thú mặc áo giáp màu bạc với lớp sương mù dày đặc vây quanh.

Hai Ma thú công kích ‘‘Kiếm thẩm phán’’ bảo vệ hai người bọn họ. Hiện tại chúng đang nhìn “nguyên sơ” với ánh mắt đầy địch ý.

- Regulus-Aurum…. Tetartos - Natra-Cinereus

Avrora kinh ngạc gọi tên hai con Ma thú.

Kojou không rõ rốt cuộc đang xảy ra chuyện gì. Vì sao chúng cũng đứng về phía bọn họ?

Cậu đột nhiên ngẩng đầu nhìn ‘‘nguyên sơ’’

-Là Nagisa sao !? Chúng là vì cứu Nagisa mà đến sao!?

Hai Ma thú này không phải là của Avrora, cũng không quen biết bọn họ, như vậy lý do khiến chúng đối địch với “nguyên sơ” chỉ có một. Chúng đứng về phía Nagisa.

Tuy rằng không biết lý do, nhưng chắc là chúng cảm thấy được ở bên cạnh nàng Vu nữ nhỏ bé kia thật gần gũi, vì thế chúng mới đến giúp Kojou giải cứu cô. Hiện giờ như vậy cũng đã đủ rồi.

-Grrrr …

Tình thế bị lật một cách bất ngờ khiến “nguyên sơ” tức giận. Cô ta vừa mới thức tỉnh, vẫn chưa hoàn toàn nắm giữ quyền khống chế đám Ma thú. Thế mà ‘‘số 9’’ này lại dám nhân cơ hội phản kích, khiến cô ta rơi vào khốn cảnh.

Ngay sau đó, mặt đất dưới chân “nguyên sơ” đột nhiên sụt xuống. Nền của tháp chuông bằng thủy tinh hình lục giác giống như bị nhổ tận gốc, biến mất dần.

Một con rồng hai đầu với vảy thủy ngân nuốt dần tháp chuông, khiến cho “nguyên sơ” rơi xuống mặt đất.

- Al-Meissa-Mercury ... Long xà thủy ngân!

-Là ‘‘số 3’’ sao!

Avrora và “nguyên sơ” lần lượt kêu lên. Ở trên không trung, “nguyên sơ” đem ra mảnh cánh cuối cùng, triệu hồi ra Ma thú thứ sáu.

Đó là một con quái thú với ngọn lửa rực cháy vây quanh. Hàm cá mập, thân sư tử, đuôi bọ cạp, cánh dơi. Nó nổi danh thế giới về việc ăn thịt nhân loại.

Nhưng, mặc dù như thế, số Ma thú nghe theo lệnh của “nguyên sơ” vẫn không thể vượt được bên Kojou. Al-Meissa-Mercury đem nó từ bên người “nguyên sơ” tha đi.

-Kết thúc rồi.

Kojou nhắm vào cô gái tóc đen rơi trên mặt đất. Cô ta đã phóng xuất ra tất cả Ma thú, hiện giờ cô ta không hề có sự phòng bị. Khi cô ta xoay người lại, cậu lập tức lao đến, khóa chặt chân tay.

-Tên đầy tớ như ngươi! Cũng không biết suy nghĩ cho chính mình một chút đi!

‘‘Nguyên sơ’’ đưa tay đâm vào sườn Kojou.

Giống như lúc tiêu diệt Zaharias, cô ta định cướp đi xương sườn. Nhưng đây cũng chính là hành động mà cậu mong muốn.

-Vô dụng thôi!

Kojou gắt gao giữ chặt cánh tay của cô ta. Ma lực tạm thời không nói đến, nếu chỉ đơn thuần đấu thể lực, cậu có dư sức chế phục cô ta. Hơn nữa, trong quá trình đối kháng, cô ta hoàn toàn không thể sử dụng cánh đen. Bởi vì lực công kích có thể tổn thương thân thể của Nagisa.

-Ủa!?

Phát hiện mình đã hoàn toàn không thể động đậy, trên mặt ‘‘nguyên sơ’’ hiện ra vẻ lo lắng. Lúc này Avrora đã bước tới gần.

-‘‘Số 12’’!? Ngươi ...!

‘‘Nguyên sơ’’ quay đầu lại hét lớn. Avrora đặt răng nanh lên cái cổ trắng mịn của Nagisa, sau đó đâm xuyên qua.

-Thì ra …. đây là ý đồ của các ngươi sao! Thôn phệ đồng tộc chính là ý đồ của các ngươi sao!

“Nguyên sơ” khiếp sợ.

Máu tươi tí tách rơi xuống.

Thân thể Nagisa rũ xuống.

Avrora ôm chặt lấy thân thể cô gái tóc đen đang bất tỉnh. Sau đó ...

Hai người bọn họ hợp lại làm một.

Phần 6

Tiếng chuông liên tục ngân vang.

Đó là tiếng chuông của tháp đã bị tàn phá.

Kojou đứng ngây ngốc, tầm mắt vẫn không rời khỏi hai cô gái bất động tựa như pho tượng kia.

Thôn phệ đồng tộc.

Có thể nói là chiếm đoạt.

Thông thường, Vampire hút máu của Vampire, là có thể đem “huyết thống” hoặc là “Năng lực” của đối phương hấp thu vào trong cơ thể mình. Nhưng nếu hấp thu đối phương vào trong cơ thể mình, ngược lại cũng có nguy cơ bị đối phương hấp thu lại, như vậy chính mình sẽ bị đối phương chiếm đoạt.

Theo như lời Toyoma, muốn cứu Nagisa cũng chỉ có thể thông qua phương pháp duy nhất này.

Cô ấy nói, chỉ cần có thể cướp lấy sự tồn tại của “nguyên sơ”, Nagisa có thể bảo toàn nhân cách của mình trước khi trở thành Đệ tứ Chân tổ.

Nhưng, khả năng thực hiện được gần như bằng không, Nagisa chẳng qua chỉ là một con người bình thường, muốn cướp lấy Đệ Tứ Shinso, căn bản là không thể.

Nhưng, nếu như không phải là con người bình thường mà là Vampire thì sao, kết quả sẽ thế nào?

Hơn nữa, Vampire này còn là người giám sát Đệ tứ Chân tổ, một con rối chế tạo ra để phong ấn thì sao?

Đây là phương án đã thật vất vả để nghĩ ra, nếu muốn đồng thời cứu cả Nagisa và Avrora, đây chính là phương án khả thi duy nhất.

Răng nanh của Avrora vẫn đang cắm chặt trên cổ Nagisa, cố gắng kéo “nguyên sơ” vào trong cơ thể mình.

Avrora giống như bị đóng băng, không nhúc nhích.

Hiện tại trong cơ thể cô, hai linh hồn đang tranh đoạt quyền chi phối năng lực một cách quyết liệt.

…..

Kojou lên sẵn đạn cho chiếc Thập tự cung, chậm rãi hướng về phía trái tim Avrora.

Cô gọi chiếc đinh bạc này là “thánh tiêm”, nếu quả thực là vậy , đây chính là vương bài cuối cùng để tiêu diệt Chân tổ.

Nếu Avrora có thể chiếm được linh hồn của “nguyên sơ” thì thật hoàn hảo, có điều, nếu như thất bại, linh hồn của cô sẽ bị “nguyên sơ” thôn phệ, đến lúc đó, Kojou sẽ phóng mũi tên này về phía cô.

‘‘Mình rốt cuộc có thể bắn mũi tên này về phía Arora không’’ ... Kojou tự hỏi.

Nhưng nếu mặc kệ “nguyên sơ” thì mọi người đến gần “Yến hội” cơ bản đều phải chết. Hơn nữa đến lúc đó, chỉ e, Nagisa cũng sẽ hết cách chữa. Bởi vậy, bất kể thế nào, Kojou cũng phải bắn ra mũi tên này, bắn không ra cũng phải bắn.

-Avrora…!

Tiếng chuông của tháp chuông lại rung lên một tiếng.

Lúc sau, Nagisa đáng lẽ đã mất đi ý thức lại đột nhiên bật cười.

Bộ dạng lúc này đây không phải là tiếng cười của Nagisa, đây rõ ràng là một nụ cười nhạo.

-Thất bại sao!? Avrora…!

Kojou đặt tay lên cò, sau đó giống như đang cầu nguyện, chờ đợi câu trả lời của Avrora. Nagisa vẫn đang cười, nhưng thanh âm xinh đẹp kia dần dần đứt quãng.

-Ngươi …. ngươi thắng rồi ..

Nagisa nhỏ giọng nói, sau đó nhắm mắt lại tựa như đang ngủ.

Avrora nhấc thân thể vô lực của Nagisa đặt xuống đất, nhìn về phía Kojou.

Trên môi cô vẫn còn dính máu.

-Là “nguyên sơ”?

Kojou nhìn vào đôi mắt màu xanh lam của Avrora như dò hỏi.

Avrora tựa như có chút giật mình, lắc lắc đầu. Đây chính là Avrora nhát gan mà Kojou biết.

-Để, để chúng ta thực hiện ước định đi.

Avrora vẻ mặt đầy đắc ý, nhỏ giọng nói.

Lúc này, Kojou mới nhớ tới ước định mà cô nói đến.

Cứu Nagisa. Cô nói với Kojou sẽ giúp cậu thực hiện nguyện vọng này.

Hơn nữa quả thực đã thực hiện ước định này. Nhưng hậu quả, Kojou cũng đã hiểu.

-Avrora … cô đã dung hợp cùng “nguyên sơ” à….

…

Avrora dùng sự yên lặng trả lời câu hỏi này của Kojou.

‘‘Như vậy sao’’. Nói xong, Kojou buông Thập tự cung, bước từng bước đi về phía Avrora.

Avrora không nói gì, chỉ lui về đằng sau.

Xung quanh người cô thấp thoáng những bông tuyết bay phấp phới. Chúng bao vây lấy cô, tạo lên một tầng băng mỏng.

Kojou định kéo tay Avrora.

-Kojou ….

Avrora hé miệng như muốn nói gì đó, Kojou đã cắt lời.

-Cô tính chìm vào giấc ngủ ư?

….!

Avrora hoảng hốt cắn môi. Nhìn phản ứng này, Kojou mới biết rằng cậuđã đoán đúng.

Quả thật, Avrora thành công chiếm được “nguyên sơ” nhưng đây chỉ e chỉ là tạm thời mà thôi. Cô chỉ là một chiếc lọ do “Thiên tộc” làm ra để đựng Ma thú, sẽ không thể thắng mãi được. Một ngày nào đó, “nguyên sơ” sống lại, hơn nữa khi đó nhất định sẽ chi phối tất cả.

Cho nên Avrora mới muốn tự phong ấn mình lại.

Sử dụng lực lượng của Ma thú, phong ấn vĩnh viễn mình trong quan tài băng, tựa như lúc còn ngủ trong di tích. Mấy trăm nay, hoặc là mấy nghìn năm ngủ say ... hay có lẽ, là vĩnh viễn.

Không thể để cho cô làm như vậy, không thể để cô lại trở thành một người cô đơn - Kojou quyết định.

-Tôi chăm sóc cô, nếu như không nhìn thấy cô, tôi sẽ lo lắng lắm.

-Kojou?

-Nếu lần sau thức tỉnh không có tôi bên cạnh, cô sẽ gặp rất khó khăn đó. Nếu cô quên thắt nút quần áo thì biết làm sao đây.

Kojou nở nụ cười như đùa giỡn Avrora nhìn nụ cười kia, tựa như sắp khóc.

Cô nắm tay của Kojou, ôn nhu nở nụ cười, sau đó nhẹ nhàng nói.

-Em đã thực hiện nguyện vọng của anh … sau này, đến lượt Kojou …

-Hả?

Đối với lời nói khó hiểu này của Avrora, Kojou bỗng nhiên cảm thấy có chút sợ hãi.

Nói xong, tay của Kojou từ từ tự đưa lên, tay phải nắm chắc chiếc cung thập tự bằng kim loại, ngắm thẳng vào tim Avrora.

-Avrora!?

Nhìn ánh mắt của cô lóe ra ánh hào quang, rốt cuộc Kojou đã hiểu chuyện gì đang xảy ra. Kojou là Servant của cô, thân thể của Kojou có thể bị cô thao túng.

Cô đang ra lệnh cho Kojou bắn mình một mũi tên trí mạng.

-Đừng…! Dừng tay lại, Avurora!

Kojou cố gắng chống cự nhưng thân thể không nghe theo ý cậu, không thể cãi lại lời chủ nhân.

Đúng vậy, muốn ngăn cản “nguyên sơ” sống lại, còn có một cách, đó chính là tiêu diệt Avrora hiện giờ đang nắm giữ linh hồn nó. Tuy rằng Vampire Chân tổ có được lời nguyền bất tử, nhưng Cung thập tự trong tay Kojou chính là “Thần nỏ phá ma” được đặc chế để giết Chân tổ.

-Hãy nhân lúc này mà giết em đi … nhưng …

Avrora cắm răng nanh vào cổ Kojou. Cậu cảm thấy như có một cái gì đó chảy vào cổ mình.

Avrora đang tách một phần “lực lượng” đưa vào người Kojou, sau đó chuẩn bị đem mình và “nguyên sơ” tiêu diệt, nhờ đó mà cứu vớt đảo Itogami, cứu vớt thế giới khỏi số phận bi thảm.

-Tất cả lực lượng của Đệ tứ Chân tổ phó thác lại cho anh đó, nhận lấy di.

-Dừng tay, Avurora!

Cuối cùng cô liếm liếm môi, vừa khóc, vừa cười, khẽ nhắm mắt lại.

Vút .... mũi tên xé gió lao đi.

-Kojou … em ...

Môi của Avrora khẽ động, nhưng lời nói cuối cùng thốt ra rốt cuộc là gì đây.

‘‘Thánh tiêm’’ đâm sâu vào trái tim cô.

Tầm mắt của Kojou bị một màn sương màu trắng bao phủ. Ma lực lưu trong làn tuyết trắng tinh trở nên điên cuồng.

Lúc sau, cậu liền rơi vào giấc ngủ thật sâu.

Cuối cùng thứ Kojou nhìn thấy chỉ còn là đôi mắt của chính mình.

Một đôi mắt đỏ ngầu, ướt đẫm lệ.