Tập 8 - Tyrant and The Fool - Bạo chúa và Kẻ ngu muội

Chương 02 Avrora, The Twelfth - Avrora, Số Mười hai

Độ dài: 14,586 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:06

- Bình luận: 0

Phần 1

Người tròn mười tám, trăng tròn mười lăm (theo lịch âm 15 ngày là trăng tròn) =>> tự dưng nghĩ ra câu này, nhưng ko biết có đúng ý tác giả ko月龄十八, 卧待月之夜 ——一个月的 19 日, 15 日是满月

Một bóng người nhỏ nhắn đứng trong đài quan sát “Đặc khu Ma tộc” lúc màn đêm sắp buông xuống.

Đó là một thiếu niên chừng 12-13 tuổi.

Thiếu niên này mặc một bộ quần áo màu trắng rộng thùng thình, với trang sức vàng bạc tinh xảo đeo khắp người.

Tóc đen da nâu, đôi mắt kim sắc tựa như có thể nhìn thấu màn đêm. Tuy rằng dung mạo còn lưu lại nét trẻ con, nhưng phong thái lại khiến người ta liên tưởng đến sự uy nghiêm của vị chúa sơn lâm oai hùng.

Đột nhiên, một màn khói vàng hiện lên sau lưng người thiếu niên kia.

Làn khói ấy trong nháy mắt trở lên dày đặc, sau đó biến thành hình dạng của một người đàn ông.

Đó là một Vampire quý tộc mặc áo khoác trắng tinh, với đôi mắt màu ngọc bích.

-Đảo Itogami - “Đặc khu Ma tộc” viễn Đông ... Phong cảnh thật không tồi.

Tiếp lời của Vampire mắt xanh, thiếu niên ngắm cảnh đêm bật cười “haha”:

-Chẳng qua cũng chỉ là một nơi hư ảo được tạo ra từ sắt vụn và ma thuật... một hòn đảo rách nát tồi tàn mà thôi.

-Có điều, sự tồi tàn này cũng quy mô lớn lắm đó. Chính vì vậy, nhân loại mới hứng thú ...

-Thì ra ... là ngươi sao ... Dimitri Valter …

Thiếu niên quay đầu lại nhìn Vampire quý tộc, đôi mắt vàng nhỏ đầy dữ tợn.

Valter đặt tay trước ngực, kính cẩn cúi đầu.

-Có thể được diện kiến của ngài, thần cảm thấy vô cùng vinh hạnh, thưa vương tử điện hạ Ibris-beru Azaizu. Ngài thân là trực hệ của Đệ nhị Chân tổ - Tây Á Thánh chủ, lại hạ mình đến chốn “Đặc khu Ma tộc” này, quả thật khiến thần hơi chút bất ngờ.

-Đây là chút hứng thú còn lại sau 70 năm xa cách. Ta cũng phải dùng lễ nghi tương xứng để kết thúc chứ. Giao cho một tên hèn mọn đi thay, còn mình lại làm bộ như không biết thì cũng thật là thiếu tự trọng?

Từ miệng của thiếu niên tên Ibris-beru lộ ra chiếc răng nanh sắc nhọn.

Đứng cùng với Valter cao gầy, dáng người của anh ta thoạt nhìn còn nhỏ hơn. Chỉ có điều, bao phủ khắp thân hình nhỏ nhắn kia là một khí phách không kém gì Valter.

-Điện hạ nhìn rõ mọi việc, thần vô cùng kính nể.

Vampire quý tộc cung kính hồi đáp.

Ibris-beru mất hứng nhìn chăm chú vào Valtera.

-Ngươi vừa nghĩ gì vậy? Đây không phải là chiến trường sao ? Ngươi đến là vì muốn xử lý Đệ tứ Chân tổ ... hay là muốn nhắm vào ta?

-Ngài đừng đùa chứ. Lần này tôi đến chỉ với tư cách của một nhân chứng và ... là người dẫn đường cho các nàng.

-Các nàng ….?

Ibris-beru nhíu mày nghi hoặc, trừng mắt nhìn Valter.

-Chẳng lễ ngươi thả đám rối đó ra sao!?

-Bởi vì buổi “Yến hội” này rất khó tổ chức được, không hưởng thụ một chút thì thật là lãng phí.

Valter cười híp mắt, khoan khoái.

“Quả là sự ngu ngốc đến khó tin” vương tử tóc đen định nói vậy rồi lại thôi, chỉ lắc lắc đầu tỏ thái độ.

-Ngươi tính dùng Ma thú ôm bom ném vào kho đạn dược à? Thật là sự ngu ngốc chỉ có trong truyền thuyết.

-Có điều, nếu vậy, buổi “Yến hội” lần này cũng sẽ thực tráng lệ nha.

Một giọng nói bất ngờ truyền đến khiến cho hai người cùng quay đầu lại.

Dưới bóng hoàng hôn, xuất hiện một thiếu nữ ăn mặc hở hang, tóc màu lục nhạt bay phấp phới trong gió.

Con người màu phỉ thúy giống như nước hồ thu trong vắt. Có điều vẻ đẹp ấy lại khiến cho người ta liên tưởng đến một con báo hoang dại, vừa uyển chuyển vừa mạnh mẽ.

Cô vừa để lộ ra chiếc răng nanh đáng yêu, vừa dùng vẻ mặt gần gũi, bình dị cười.

-Đúng là tay chân thân cận của "Ẩn thế Quân vương" mà.

-Cái gì….!? Đệ ... Đệ tam Chân tổ ….!

Thanh âm mơ hồ không nên lời chính là của Ibris-beru . Đối diện với ma lực áp đảo của thiếu nữ tóc lục nhạt, anh ta cũng khó giấu được sự dao động của mình.

Thân phận thật sự của thiếu nữ đó chính là "Loạn thế Tân nương", Đệ Tam Chân tổ thống trị xuyên suốt các đất nước hắc ám thuộc vùng Châu Mỹ - “Vực giới Hỗn nguyên”.

-Ông già của ta nếu như biết được nhất định sẽ cảm thấy hối hận đây …. thật không ngờ Đệ tam Chân tổ lại đích thân tới.

Phải nói là vô cùng kinh ngạc, Valter cũng vậy. Tuy rằng gã phải cúi đầu quỳ gối, nhưng trên khóe miệng hơi nhênh nhếch. Đó là biểu hiện của sự hân hoan sung sướng khi gặp được kẻ địch mạnh.

-Ta cũng không thích cái danh hiệu này, gọi Giada là được rồi.

"Loạn thế Tân nương", một trong số Vampire nguyên thủy mạnh nhất, tươi cười nói.

Sau đó cô chậm rãi nhìn xung quanh, đứng ở đài quan sát, nhìn về phía người thứ tư góp mặt.

-Cô cũng là người đến phá rối phải không?

-Hiểu rồi. Như thì sau này cứ vậy đi, Giada Kukulcan.

Đáp lại chính là một cô gái Nhật Bản mặc đồng phục học sinh.

Một cô gái mộc mạc, tết tóc, đeo kính, trên tay còn cầm một quyển sách dày.

Thế mà cô vẫn không sợ hãi, nao núng, chỉ lẳng lặng một mình đứng đối diện với ba Vampire.

-Hừ, nhân vật chủ chốt trong Tam thánh của Sư Vương Hội sao? Còn trẻ quá.

Ibris-beru chăm chú nhìn cô gái, không chút cảm xúc, hừ mũi.

Cô gái kia không đổi sắc mặt, dùng ánh mắt đối đáp lại câu nói của Ibris-beru .

-Tôi tên là Shizuka Koyomi, sau này xin điện hạ Ibris-beru chỉ giáo nhiều hơn. Thưa Đệ tam Chân tổ và Công tước Ardeal, xin thứ lỗi đêm nay tôi đã làm tốn chút thời gian của mọi người

Cô gái tự xưng là Shizuka Koyomi đi tiến lại gần. Tất nhiên ánh mắt của mọi người đều tập trung trên người cô.

-Vậy …. còn lại mỗi Zaharias vùng Nerapushi.

Giaada nhìn một lượt, than thở.

Ibris-beru nghe xong những lời này liền nhíu mày.

-Thật là cái tên chỉ cần nghe thấy đã tức. Chỉ là một kẻ buôn vũ khí chiếm được lãnh địa, sau đó lên mặt làm lĩnh chủ à.

Vương tử của “Hủy diệt Vương triều” nhổ miếng nước bọt, khuôn mặt thanh tú nhăn nhó.

Koyomi khẽ nhắm mắt, lắc lắc đầu.

-Chủ tịch quốc hội của chính phủ tự trị tạm thời vùng Nerapushi, Bartazar Zaharias vắng họp. Cho nên đề tài thảo luận đêm nay sẽ ttheo quyết định của các vị.

-Thật là thông minh. Nếu mà tên không biết xấu hổ đó xuất hiện trước mặt ta, xem ta có lập tức bẻ đầu gã không. Đồ nhà giàu mới nổi chết tiệt.

Ibris-beru vẫn đang ôm hận lẩm bẩm chửi rủa, sau đó bày ra vẻ mặt mất hứng với Koyomi.

-Vậy Sư Vương Hội, tôi hỏi một chút nhé. Sao lại gọi chúng tôi tới đây? Cho dù cô là người đứng đầu nhưng loại chuyện vô lễ này, căn cứ vào câu trả lời của cô mà tôi có thể quyết định có nên hút máu của cô để bù đắp hay không đấy.

-Chủ đề khiến tôi tìm các vị thương thảo chỉ có một.

Koyomi bình tĩnh trả lời lời đe dọa của Ibris-beru.

-“Số 12” thức tỉnh rồi.

-Cái …..

Ibris-beru kinh ngạc trợn tròn mắt. Bầu không khí bắt đầu trở nên đầy bất an.

-Thật sao ... “Huyết thống Kaleid” số 12 bị phong ấn, Avrora Florestina ... Thật thú vị.

Giada dùng thanh âm mỹ miều như diễn tấu.

-“Sleeping Beauty”? Hay còn gọi là “số 12” đó à?

Sau khi nghe xong lời của Đệ Tam Chân tổ, Ibris-beru kinh ngạc thốt, biểu cảm dường như muốn nói “đến gà chiên mà cũng phải đặt tên sao”. Anh ta bất đắc dĩ thở dài “toàn đi làm chuyện vô ích”.

Sao cùng, Valter mới lên tiếng hỏi:

-Là MAR phá bỏ phong ấn ? Thật hay ho.

Ba năm trước, chính tay tập đoàn Maguna Ataraxia Reseach - MAR khai quật “số 12” lên, rồi phụ trách bảo quản. Đối với một bọn mưu cầu lợi nhuận như thế mà nói, “số 12” cũng chỉ có giá trị thực nghiệm đơn thuần, hẳn là không có lý do gì lại cố ý giải trừ phong ấn mới đúng.

-Người thức tỉnh “số 12” chính là thiên kim của Bá tước Caruana, Verdiana Caruana. Nghe nói là xâm nhập bất hợp pháp vào Viện nghiên cứu, rồi sử dụng “chìa khóa”.

Koyomi trả lời nghi vấn của Valter.

-A.

Valter khoái trá.

-Xâm nhập bất hợp pháp …. thì ra là thế, thì ra là thế.

Vampire quý tộc cười đầy thâm ý, khẽ gật gật đầu. Koyomi không nói thêm gì hơn.

-Bất kể thế nào, nếu nói như vậy, “số 12” sẽ vô địch, nắm trong tay toàn bộ “Huyết thống Kaleid” rồi.

Giada xinh đẹp vẫn im lặng, Ibris-beru đưa ra thắc mắc.

-Có điều, nhà Caruana hẳn đã không còn lãnh địa. Nguyên nhân dẫn đến tất cả việc này ... chính là do tên chó Zaharias.

-Đúng vậy, ... Verdiana không có quyền tham dự.

-Vậy Sư Vương Hội các cô định chủ trì như thế nào?

Ibris-beru dường như muốn thử Koyomi.

Nhưng cô lại tinh tường, lạnh nhạt đáp:

-Để “số 12” tham gia “Yến hội” ... Có điều không ủng hộ cho Verdiana Caruana tư cách đặt cược. Sân khấu của “Yến hội” sẽ do chúng ta chuẩn bị.

-Một quốc đảo viễn Đông còn muốn cạnh tranh ngang hàng với “Hắc dạ Đế chế” chúng ta sao?

Ibris-beru cười dữ tợn

-Câu trả lời không tồi. Có điều tôi có thể hiểu được sự chuẩn bị kỹ càng cùng cái giá tương xứng của quốc gia mấy người.

-Đương nhiên, nói cách khác ... đây chính là đánh cược một ván.

Koyomi thẳng thắn nhìn Ibris-beru , hàm chứa ý khiêu khích.

-Vậy thì tôi hỏi cô, các cô định đặt cược cái gì? Đừng quên, chúng tôi chắc cũng không phải nói ra, thậm chí ngay cả những binh khí tầm thường kia cũng đều được đặt cược bằng vận mệnh của quốc gia mình. Tôi hy vọng có thể có được một cái giá tương xứng.

Hai mắt của Ibris-beru lóe ra tia tàn độc, cười khẩy với Koyomi. Nhân loại bình thường mà nói, sau khi cảm nhận được hơi thở âm trầm khủng bố này liền lâm vào trạng thái cuồng loạn, không thể phản kháng. Chỉ có điều Koyomi không đổi sắc mặt, cô giơ tay phải lên.

-Chính nơi đây ...

Sau lưng cô gái chính là cảnh đêm của “Đặc khu Ma tộc” – Đảo Itogami.

-Chúng tôi lấy mảnh đất này ... cùng 560.000 tính mạng làm tiền đặt cược.

Phần 2

Cha của Kojou tên là Akatsuki Gajou, một nhà khảo cổ học. Nhưng khác với những kiểu nhốt mình trong phòng mà đắm chìm với những phán đoán lý trí, ông lại giống một nghiên cứu viên đi dã ngoại, dạo quanh những mảnh đất đang phân tranh lãnh thổ, bận những việc như cướp đoạt, khai quật cổ vật. Có thể bạn nghĩ ông ta giống như một kẻ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của thì cũng đúng thôi.

Bởi công việc bận bịu nên Gajou gần như cả năm đều ở nước ngoài, ít khi quay về Nhật Bản.

Hơn nữa, sau khi mấy người Kojou chuyển đến đảo Itogami, ngay đến thời gian nói chuyện vui vẻ với nhau cũng chỉ có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Nhưng chẳng biết tại sao Gajou lại đưa Kojou và Avrora tới một cảng nhỏ nào đó phía Đông. Neo sẵn bên là những con thuyền nhỏ.

Trên cầu gỗ, có khoảng 50 chiếc loại nhỏ và vừa buộc vào như một đàn gia súc bát nháo. Gajou đến gần một trong số đó, thản nhiên bước vào không chút ngại ngùng.

-Mau lên đi, tiểu quỷ, đừng ngại.

-Con có ngại đâu mà, nhưng … cha, chiếc thuyền này là sao?

Kojou chỉ chiếc thuyền xa lạ màu trắng hỏi.

Đây có lẽ giống một chiếc du thuyền loại nhỏ đúng hơn. Nó dài chừng 14-15 mét, trên thân có viết chữ “Liana”. Trải qua phong ba bão táp, nhìn chỗ nào cũng cũ nát, nhưng dù sao vẫn là một con thuyền có giá. Ít nhất ... cũng không phải vật mà một nhà khảo cổ học có thể có được.

À mà ... Gajou lại đang đi lên boong tàu tự nhiên như thể “thứ này là của ta”

-Một con thuyền không tồi. Sau khi đi Macao chơi bạc thắng một tên lắm tiền, tiện thể ép giá mua được với giá thấp.

-Cha đánh bạc sao …

-Cha rốt cuộc đang làm gì vậy hả?

Kojou phiền não thở dài.

-Còn tưởng cha chưa về nhà, hóa ra vẫn luôn ở trên chiếc thuyền này sao?

-Tại Australia, rất nhiều người sống có du thuyền đấy. Đây chính là cách hưởng thụ cuộc sống lúc về hưu của người có tiền a ...

Nói xong, Gajou liều từ trong khoang lấy ra chút đồ ăn ... đủ mọi thứ: bánh mỳ, đồ ăn kèm, thịt bò và bia hơi. Trong thuyền tạm thời vẫn được trang đầy đủ các thiết bị thiết yếu hàng ngày như tủ lạnh, phòng bếp…

-Cha có già cốc đế thì cũng không phát tài được đâu.

-Ầy zà, tuy nói thế, nhưng ở Itogami, như này còn hơn thuê nhà trọ nhiều. Tóm lại là ăn đi, hẳn là đói bụng rồi hả?

Gajou bưng đồ ăn lên bàn. Kojou “chà chà” lắc đầu, nắm tay Avrora kéo vào thuyền. Sau đó cậu dùng vẻ mặt chán ghét ngồi đối diện với Gajou, còn Avrora vẫn sợ hãi ngồi sát bên cạnh.

Gajou nhìn chăm chăm Avrora, âm thầm cười trộm, sau đó đưa sandwich tự làm tới trước mặt cô. Tuy rằng chỉ là bánh mì kẹp chút rau diếp và thịt chân giò hun khói bình thường nhưng nhìn qua ... thật sự rất ngon.

-Dâng cống phẩm cho ta sao, tên nhân loại….!

Avrora bụng đang rỗng tuếch, nay nhìn thấy thứ ngon lành đưa tới tận mặt, hai mắt cô lập tức tỏa sáng lấp lánh, tay nhanh như gió chộp lấy ... sau đó mới lưỡng lự hỏi Kojou ... “ăn kiểu gì đây ta”.

Kojou cười trừ, hướng dẫn Avrora cách ăn, đưa luôn cả miếng của cậu nữa, rồi làm cái khác cho Gajou.

-Kể chút đi …

-Aa, cái này sao?

Gajou nhẹ nhàng giơ chai bia đã uống cạn một nửa lên, lộ ra vẻ mặt đắc ý.

-Đây chính là loại bia được lên men tại một tu viện Australia, số lượng hiến lắm, bởi vậy nên được coi là loại bia “trân phẩm”. Uống cực kỳ phê!

-Ai bảo cha kể về bia chớ!?

Kojou không khỏi kích động, muốn chỉnh lão già mình một trận.

-Mấy năm nay cha đã đi đâu, gần 3 năm liền không thấy liên lạc gì cả!

-Con gặp Verdiana rồi hả?

Gajou giả ngu lờ đi thằng con trai, sau đó lại vờ như không có việc gì hỏi.

-Vâng.

Kojou trừng mắt.

-Cô nàng Vampire kia là thần thánh phương nào? Có quan hệ gì với cha?

-Ồ, con để ý sao? Thật sự để ý sao!!?

Gajou không hiểu sao vẻ mặt lại vui vui.

-Aizzz, yên tâm đi, cha không có lén nuôi nuôi tình nhân á ... uhm ... cũng không phải tình nhân được cô ấy bao . Khà khà, cha mày không cân nổi loại “bưởi” to như zậy ^^.

-Cha thích hú hí với loại phụ nữ nào, con rảnh hơi đếch đâu mà quan tâm! Chí ít, cho dù là nói dối, cha cũng nên nói là cha toàn tâm toàn ý yêu mình vợ mình đi chứ!

Kojou lớn tiếng quát, Gajou uống một ngụm bia lớn.

-Verdiana là em gái một người bạn cũ của cha. Cô ấy vì bảo vệ con, Nagisa và vị công chúa kia mà bỏ mạng. Đó là chuyện của ba năm trước.

-Cha muốn nói là con và Nagisa thiếu chút nữa đã mất mạng trong sự kiện đó sao?

Kojou nghe tới đây liền hạ thấp giọng. Nói đến ba năm trước, nguyên nhân khiến Nagisa năm viện, chính là cái năm xảy ra sự kiện đoàn tàu bị khủng bố. Chỉ có điều, Kojou cũng không còn nhớ gì về sự kiện đó, hơn nữa sự kiện đó cũng đâu có liên quan gì đến Avrora chứ.

-Khi đó, con không phải thiếu chút nữa mất mạng đâu, mà là chết thật đấy.

Gajou thương xót nhìn vẻ mặt hoang mang của thằng con.

-Có điều sau khi sống lại, con đã trở thành “Blood Servant” của Đệ Tứ Chân tổ. Con không nhớ được những chuyện trước khi xảy ra chuyện kia cũng vì lẽ đó.

Gajou không biết lấy từ đâu ra một cuốn album, ném tới trước mặt Kojou. Trên bìa đã phai màu, nhưng vẫn còn thấp thoáng một dòng chữ viết tay “lần thứ tư đoàn điều tra di tích Gozo”

Trong bộ album đó lưu giữ rất nhiều ảnh chụp. Dưới ánh nắng chói chang, hình ảnh những nham thạch, những di tích từ đá xa xưa, cùng với khối linh cữu băng được vô số sương khói bao phủ.

-Tấm ảnh này ….

-Có ấn tượng hả?. Đây là “Đặc khu Ma tộc”cổ xưa nhất thế giới, “Mê luyến Linh cữu” cũng được khai quật từ đấy. Các con bị khủng bố tập kích ở đằng kia kìa ... Ừ, nói rằng “bị rơi vào hoạt động khủng bố đánh phá” chỉ là cái vỏ ngụy trang mà thôi. Dù sao nếu không nói như vậy thì sẽ rất phiền toái.

Gajou nói tới đây liền dừng lại, sau đó khẽ thở dài. Tuy rằng là người thích châm chọc trêu đùa người khác, nhưng để Kojou bị cuốn vào chuyện kia, ông vẫn luôn cảm thấy mình cũng có một phần trách nhiệm.

Kojou ngơ ngác nghe cha mình nói “con đã từng chết một lần rồi sống lại”, trong lòng cậu cảm thấy có chút gì đó vô cùng hư cấu.

Nhưng cậu cũng không thể nghĩ rằng “Hahaha, Gajou-kun đang đùa dai thoai”. Nếu phải nói lý do vì sao, thì chính là vì cậu có ấn tượng quá mạnh ... ba năm nay, quang cảnh đó, những vật đó, vẫn luôn ám ảnh từng giấc mơ mỗi khi cậu ngủ ...

-Con là …. “Blood Servant” của Đệ tứ Chân tổ sao…?

-Đây thực sự là chuyện kỳ quái. Nói đến Đệ tứ Chân tổ là nói đến dòng máu Vampire hùng mạnh nhất, không có thân thích, không có bạn bè. Mặc dù chỉ tạo ra một “Blood Servant” thôi cũng đã đủ làm cho người khác giật mình ... vậy mà người đó không ngờ lại là Kojou con. Khó có thể tin được cũng là điều đương nhiên. Cho dù là cha đi chăng nữa ...

Gajou thản nhiên nói.

Kojou sửng sốt, cứ như vậy day day hai bên Thái dương.

Cái gọi là ‘Blood Servant’, chính là một dạng Vampire “đệ”. Nhân loại sẽ tiếp thu một phần xương máu của Vampire, và từ đó biến thành đầy tớ ... một người đầy tớ trung thành, một sống vĩnh hằng chung thủy với chủ nhân ... đây là một trong những cách khiến nhân loại tiếp cận Ma tộc.

-Vết thương đã khép miệng rồi chứ?

Gajou tùy hứng nói. Kojou sờ lên miệng vết thương lúc nãy tên áo đen để lại, thì nó đã biến mất . Cậu nhớ là miệng rất rộng và sâu, thế mà bây giờ ngay có một chút dấu vết cũng không còn.

Đây là năng lực “tái sinh” mà Vampire được ban tặng. Vết thương nặng như vậy mà có thể lành lại được một cách dễ dàng ... quá dị thường.

Có điều, trước nay chuyện này chưa từng xảy ra …. lúc bị thương trong hoạt động câu lạc bộ cũng không ….!

-À à, đó là vì lúc đấy Avrora bị phong ấn. Sau khi vị công chúa này mở mắt, con sẽ được nhận ma lực.

Gajou nhẹ nhàng bác bỏ.

-Nhưng, tuy nói là “Blood Servant” của Chân tổ, nhưng cũng chỉ có được tốc độ hồi phục vết thương nhanh hơn mà thôi. Nếu con có cả ma thuật nữa thì lại là chuyện khác. Thế nên đừng quá đắc ý vênh váo tiểu quỷ à.

-Con không có vênh váo đắc ý gì cả…

Kojou dùng tức giận. Gajou bất đắc dĩ nhìn con trai.

-Sao vậy, con không thích là người của Vampire sao? Hiện tại còn có cách để trở về làm nhân loại đó.

-Thật sao?

-Rất đơn giản. Chỉ cần giết chết vị công chúa này là được.

-Cái gì …!?

Đề xuất đầy nguy hiểm của cha khiến Kojou cứng đơ người. Avrora cũng sợ tới mức phải lùi lại.

Gajou dường như cảm thấy rất thú vị, chăm chú xem phản ứng của hai người.

- Vampire chủ nhân chết đi, đương nhiên thân phân tôi tớ của ‘Blood Servant’ cũng không còn. Nếu như đã sống mấy trăm năm thì có lẽ sẽ hóa thành tro tàn, nhưng con vừa mới thôi ... không giống vậy đâu. Bây giờ con muốn xử trí thế nào?

-Xử trí cái con khỉ. Con không thể giết cô ấy!

Kojou thô bạo đập bàn. Sau đó chăm chú nhìn vẻ mặt bất an của Avrora.

-Cô cũng có thể đường đường chính chính mà nói, không cần sợ đâu. Cô là người đã cứu một kẻ gần chết như tôi. Tôi không có lý do để hận cô, còn phải cảm tạ cô mới đúng.

-Ký ức ... ký ức ... nó đã đi rất xa …

Avrora do dự ngoảnh đi, thì thầm trả lời.

-Đúng vậy, cô cũng không còn nhớ gì hết.

-Thật … thật đáng tiếc …

Avrora yếu ớt cúi đầu. Đối với một người bị mất trí nhớ, cho dù được gọi là ân nhân cứu mạng cũng không thể có chút cảm giác gì được.

Một "Blood Servant" không nhớ là mình đã trải qua cái chết, và một Vampire chẳng hay gì về việc mình từng làm. Xét ở một góc độ nào đó, có thể nói đây thực xứng làm một đôi chủ tớ.

Tiếp đó, Kojou lắc đầu, lại quay sang nhìn cha mình.

-Tiểu thư Veru gì gì kia từng nói người này cứu được Nagisa.

Avrora bị Kojou chỉ vào lắp bắp kinh hãi, hai mắt mở lớn.

Vốn dĩ ban đầu Kojou muốn bảo vệ Avrora cũng chỉ vì một câu nói của nữ Vampire kia.

“Người cứu được Nagisa chỉ có mình cô ấy”.

-Đừng nói với con, ngay cả Nagisa cũng phải chết đi một lần rồi dùng cách ma quỷ này để hồi sinh cho em nó chứ.

Kojou nghi hoặc hỏi. Làm “Blood Servant” của Vampire có thể giúp Nagisa khỏe trở lại. Tuy rằng không phải chuyện mà một người cha bình thường sẽ làm, nhưng nếu là Gajou thì có thể ông sẽ liều thử.

-A.

Có điều Gajou nhíu mày tỏ vẻ không vui.

-Đừng nói những lời ngốc nghếch vậy chứ. Tạm thời không nói đến giả thiết của con, cha cũng sẽ không để cho Nagisa chết.

-Con chết thì không sao ư ?

-Cha không có ý đó, chỉ là làm theo lời con thì chẳng có ý nghĩa gì. Bởi nguyên nhân khiến Nagisa suy nhược là do năng lực vu nữ bị cướp đi.

-Năng lực vu nữ …. bị cướp đi?

Kojou lại cau màu.

Quả thật Nagisa là một vu nữ xuất sắc. Cô không những kế thừa được linh lực của bà nội, mà còn kế thừa được năng lực nhìn thấu của mẹ. Nhưng, đấy đã là chuyện ba năm trước.

-Không thể như vậy được. Không lẽ chính vì chuyện xảy ra ba năm trước mà Nagisa mất đi linh lực sao?

-Ngược lại tiểu quỷ à. Từ ba năm trước, Nagisa bắt đầu không ngừng sử dụng linh lực.

Gajou hung dữ trừng mắt phản bác Kojou.

-Hả?

-Aizzz, nói ngắn gọn lại, con bé đã bị Đệ tứ Chân tổ bám vào. Hiện tại vẫn vậy.

-Cha nói là bị Đệ tứ Chân tổ ….. chiếm cứ ….?

-Đúng.

Gajou nghiêm túc gật gật đầu.

-Ba năm trước, chúng ta vì thức tỉnh "Huyết thống Kaleid" số 12 mà đưa Nagisa vào di tích. Lúc đó, linh lực của Nagisa rất mạnh, có thể sánh với di sản của “Thiên tộc”.

Gajou nhìn về phía Avurora, bóng dáng này rất giống với nữ Vampire tóc vàng Nagisa gặp.

-Đúng như dự đoán, Nagisa cùng ngủ say với “Mê luyến Linh cữu”. Nói cách khác đã trao đổi thành công với “Sleeping Beauty”. Chỉ là nếu như thế thì sẽ không có vấn đề gì cả, chỉ là sau này từ từ tìm chút thời gian để thức tỉnh Avrora mà thôi.

-Nhưng ...

Gajou khó khăn nhấp một ngụm bia.

-Ngày hôm đó, di tích đã bị đánh phá. Đối phương là phần tử khủng bố thuộc phái “Hắc Tử Hoàng”, thế nên đoàn điều tra di tích ngay hôm đó bị tiêu diệt. Nhân viên điều tra thiệt hại hơn nửa, đội canh gác của công ty quân sự tổn thất toàn bộ, người bảo vệ các con, tiểu thư Liana Caruana cũng bị giết.

-Liana Caruana ...

Những lời này làm cho phần trí nhớ đã mất đi của Kojou bất ngờ phản ứng. Trong ngực cậu đau đớn kịch liệt.

-Rốt cuộc sau đó xảy ra chuyện gì, cha cũng không biết. Nhưng, chà, vẫn có thể đoán được phần nào.

Gajou buông chai bia xuống. Lúc này Kojou cũng đã nhớ ra, vì sao chỉ có mình trở thành "Blood Servant" của Vampire mà sống lại, còn Nagisa lại ngấp nghé bên bờ sinh tử.

-Là Nagisa hồi sinh cho con ... đúng không?

-Đúng là như vậy.

Gajou cười chua xót. Giống như Kojou luôn hối hận vì không bảo vệ tốt cho em gái, người đàn ông này vẫn luôn tự trách vì mình đã không bảo vệ tốt cho các con.

-Đệ tứ Chân tổ không rảnh để cứu con. Người hy vọng con sống là Nagisa. Tức là, con bé vì muốn hồi sinh cho con mà dùng năng lực của Đệ tứ Chân tổ, sau đó còn sử dụng Ma thú để tiêu diệt nhóm khủng bố.

-Cái giá phải trả chính là thể chất ốm yếu hiện tại ….

Cổ họng Kojou khô khốc.

Cái giá phải trả khi triệu hồi Ma thú chính là sinh mệnh sẽ bị tổn hao. Chính vì lẽ đó, mà chỉ mỗi tộc Vampire gần như trường tồn với thời gian mới làm nổi.

Trên thực tế, Nagisa chính là một vu nữ kiệt xuất.

Nhưng thân thể của cô bé chỉ là một cô bé nhân loại vô cùng yếu ớt, đương nhiên không thể chịu đựng được việc triệu hồi Ma thú, hơn nữa còn là của Đệ tứ Chân tổ. Càng không cần phải nói, việc cô muốn điều khiển Đệ tứ Chân tổ là điều tuyệt đối không thể. Cho nên, Nagisa đã để cho vị Chân tổ kia bám trên người mình.

Để cứu anh trai Kojou của cô.

Kojou vốn dĩ cho rằng việc mình bảo vệ Nagisa có gì đó không đúng.

Người được bảo vệ chính là Kojou, Nagisa khiến cho Kojou hồi sinh, còn cô thì từ đó đến nay vẫn sống cuộc sống gắn liền với bệnh viện.

Chuyện khiến người ta tuyệt vọng như vậy bày ra trước mắt, Kojou chỉ có thể ngây ra đó

Không thể nổi giận, cũng không thể rơi nước mắt, chỉ có thể cắn chặt môi.

-Nguyền rủa, thật đáng nguyền rủa …. không ngờ tôi chính là nguồn gốc của mọi tội lỗi …..

Người rơi nước mắt không phải là Kojou mà là cô gái tóc vàng ngồi bên cạnh.

Từ trong đôi mắt lam ngọc, hai hàng nước mắt chảy dài ...

Avrora cứ như đứa trẻ hư bị đánh, vừa nói vừa khóc thút thít. Đối với phản ứng này của cô, ngay cả Gajou cũng phải sững sờ.

-Bảo nè, sao cô lại khóc vậy. Chuyện này đâu phải trách nhiệm của cô?

Kojou không nề hà, dùng khăn tay lau nước mắt cho Avrora.

Quả thật nguyên nhân khiến cho thân thể Nagisa trở nên yếu ớt chính là vì sử dụng lực lượng của Đệ tứ Chân tổ, nhưng trách cứ Avrora thì quả thật là không đúng. Nếu như nói đến việc ở khu di tích sau khi phong ấn bị phá bỏ, bị đưa về làm đối tượng nghiên cứu ở đảo Itogami, cô mới thực sự là người bị hại.

-A, chuyện như thế đấy. Hơn nữa nguyên nhân mà vị công chúa này mất trí nhớ chưa chắc đã không liên quan đến Nagisa.

Gajou có chút xấu hổ, gãi gãi đầu nói. Kojou giật mình nhìn cha.

-Từ đầu cha đã biết chuyện Avrora mất trí nhớ sao?

-Ừ, chỉ nhìn từ đầu đến cuối, rồi logic thôi ...

-Từ đầu đến cuối ... logic?

-Ngẫm lại xem đi, tiểu quỷ. Nếu như Đệ tứ Chân tổ thực sự còn đang trú ngụ trong cơ thể Nagisa, vậy vị công chúa này là ai đây?

Đối với câu hỏi khảo nghiệm của cha, Kojou nhỏ giọng thở dài ... “Thì ra ...”.

-Một phần trong nhân cách của Đệ tứ Chân tổ sao?

Gajou mỉm cười đầy thỏa mãn.

-Chỉ e là như vậy. Nói khó nghe chút thì chính là phần còn thừa, hay phần cảm giác xót lại sau khi trao đổi hoàn tất.

-Vì sao phải cố ý nói khó nghe chứ!?

-Cho dù Nagisa là một vu nữ thuần khiết, mạnh mẽ ; nhưng cũng không thể nhận hết tất cả những gì thuộc về Đệ tứ Chân tổ. Thế nên, phần còn lại này vẫn còn lưu trữ ý thức.

Gajou chăm chú nhìn vào Avrora đang nước mắt lưng tròng.

Sau đó Kojou cũng bắt đầu hiểu được mục đích của cha, vì sao ông ấy lại muốn giúp Verdiana, vì sao lại âm thầm bảo vệ Avrora trong bóng tối.

-…. Chỉ cần khiến cho ý thức của Đệ tứ Chân tổ đang bám trên người Nagisa trở lại thân thể ban đầu thì ổn rồi …. chỉ cần vị công chúa này khôi phục được năng lực và trí nhớ, Nagisa sẽ có thể được cứu rồi.

Kojou liếc qua Avrora, khẽ nói. Avrora không cách nào hiểu được, vẻ mặt có chút hoang mang.

-Thôi, nói cũng phải. Chỉ cần kiềm chế linh lực mất đi là có thể tránh việc tiếp tục bị tiêu hao thể lực. Mặc dù ít nhiều gì cũng sẽ tốn thời gian, nhưng tình hình của Nagisa ít nhất cũng sẽ ổn định hơn bây giờ.

-Có lẽ thế thật.

Gajou nói chen vào một cách vô trách nhiệm.

-Vì vậy mà mấy người thức tỉnh Avrora sao?

Kojou thở dài một tiếng. Gajou trước nay vẫn luôn tìm cách chữa trị cho Nagisa, nên thế mới rời bỏ gia đình đi đến khắp mọi nơi trên thế giới. Sau đó ông gặp Verdiana và biết được sự tồn tại của “Linh cữu”.

Có lẽ Mimori cũng có liên quan trong kế hoạch này. Bây giờ nghĩ lại, thư ký của Mimori, Toyoma cũng đợi thời cơ tốt để giao giấy thông hành cho Kojou ... là việc quá bình thường.

Nhưng Gajou lại khổ sở nheo mắt, xoa đầu Kojou.

-Đúng … và đó, cũng chính là nguyên nhân của mọi chuyện.

-Cha có ý gì?

Kojou nghi hoặc nhíu mày, nhưng Gajou không đáp nửa lời. Ông chỉ chăm chú ngắm màn đêm nơi bến tàu.

-Aizzzz … đã tới tận đây rồi sao. Sớm hơn tưởng tượng nhỉ.

Sau khi uống nốt chỗ bia còn lại, Gajou với tay lấy khẩu súng trường không có bệ và đứng lên, nhưng chưa có ý định nổ súng.

Cùng lúc đó, cô gái Vampire tóc vàng chẳng hiểu tại sao lại tựa như con thú nhỏ run rẩy ôm chặt lấy Kojou.

-Avrora?

-A.

Avrora phát ra thanh âm sợ hãi, cả người cứng ngắc.

Sau đó Kojou cũng đã nhận ra nguyên nhân khiến cô hoảng sợ.

Avrora đang nhìn chằm chăm vài mấy bóng người xa lạ đứng trên bờ.

Đó là một người đàn ông trung niên gầy nhỏ mặc Âu phục. Bên cạnh ông ta còn có hai đám tay chân mặc trang phục màu đen. Chính là đồng bọn của đám áo đen muốn bắt Avrora lúc trước.

Nhưng tầm mắt của Kojou không phải đang nhìn đám người áo đen đáng sợ này, mà đang chăm chú nhìn một người khác đứng sau lưng bọn họ, một bóng người cao không đến vai bọn áo đen.

-Cô là …. vì sao …

Kojou vì kinh ngạc mà giọng nói trở nên ngắc ngứ.

Người đứng đằng sau đám người áo đen đó là một cô gái nhỏ xinh, tầm 13-14 tuổi.

Trên người cô là một bộ áo bảo hộ mộc mạc được chế tạo từ sợi cường hóa cùng loại với người đàn ông mặc Âu phục. Bên ngoài có in chữ số La Mã, khiến cho người ta có ấn tượng như đang nhìn một binh khí vậy.

Cô gái vẻ mặt vô cảm chăm chú nhìn đám người Kojou, mái tóc màu vàng, ánh mắt diễm quang bùng cháy.

Cái vẻ đẹp yêu mị mờ ảo kia .... thật giống với cô gái Vampire đang run rẩy bên cạnh Kojou.

Giống như dùng gương soi ra vậy ... vô cùng giống.

-Vì sao? Có đến hai Avrora…!?

Kojou thầm nói.

Mà cô gái có dung mạo giống hệt Avuroa kia vẫn tiếp tục lạnh lùng nhìn Kojou.

Phần 3

Verdiana Caruana tỉnh dậy trên một chiếc giường xa lạ.

Đó là một chiếc giường xa hoa có giá trên trời.

Bài trí bên trong căn phòng cũng thực kiêu kỳ. Đồ đạc mang đậm phong cách cổ xưa, được bày biện hết sức hài hòa. Đặc biệt là tấm rèm che, và bên ngoài cửa sổ còn có thể nhìn thấy cảnh đêm xinh đẹp của “Đặc khu Ma tộc”.

-Nơi này là …?

Verdiana ngây người ngồi dậy nhìn ra xung quanh.

E rằng đây là phòng trọ gần như là cao cấp nhất rồi. Không giống như đang bị giam cầm thì phải.

Quần áo mặc lúc trước đã được cởi bỏ, cả người quấn băng kín mít. Vết thương khôi phục chậm là do loại đạn mà bọn kia sử dụng là loại đạn chuyên dụng để trị Ma tộc. Tuy thế vết thương cũng đã ngừng chảy máu, dù rằng còn chút đau đớn nhưng bên chân phải thiếu chút nữa gãy lìa cũng khá hơn nhiều rồi.

-Tỉnh rồi sao?

Không biết từ khi nào, ở bên cảnh đã có người tới. Tuy rằng thanh âm không rõ nhưng ngữ khí nói chuyện này vừa có chút kỳ quái lại uy nghiêm ... dưới tình cảnh người trả lời đang bị thương, thực giống như nữ đế vương đang chất vấn quần thần vậy.

Chủ nhân của giọng nói ấy là một cô gái có vẻ ngoài như một đứa trẻ.

Mái tóc dài đen cùng với làn da trắng như tuyết, còn mặc một bộ váy đầm ... tựa một búp bê hoàng tộc Tây Dương.

-Ma ... Ma nữ hư không!!

Verdiana sợ đến mức nhảy phắt từ trên giường xuống.

“Ma nữ Hư không” Minamiya Natsuki, cái danh tự này đối với Ma tộc Châu Âu mà nói thì căn bản chính là kinh hoàng. Một “Chủ công ma sư” làm thuê cho chính phủ Nhật Bản, chuyên môn hành hạ kẻ khác đến chết. Mặc dù tự biết không thể chạy trốn nhưng ý nghĩ đó vẫn cứ bám riết Verdiana.

Nhưng, chân phải bị thương vẫn chưa thể dùng lực, điều này khiến cho cô mất thăng bằng ngã xuống.

-A!?

Verdiana thiếu chút nữa ngã xuống thì va vào một người. Người kia thất thanh kêu lên.

Chén thủy tinh đặt trên khay bị rớt xuống. Một thiếu niên mặc đồng phục nhanh tay đỡ cái chén.

-Cậu là …. Motoki!?

-A, lại gặp mặt rồi, tiểu thư Veru.

Yaze Motoki đưa đến một chén thủy tinh đựng nước mát, thân thiết chào hỏi

Đây là lần thứ hai Verdiana gặp người thiếu niên có năng lực thích ứng này. Suy cho cùng, cậu ta đảm nhiệm nhiệm vụ giám sát Akatsuki Kojou, cho nên biết được hành động lần này của Verdiana cũng là chuyện đương nhiên. Chỉ là trong ánh mắt đầy châm chọc của cậu ta không có chút địch ý nào.

-Ai da ai da, mạnh mẽ ghê nhỉ. Bị thương đến dạng này rồi mà còn sống

Cúi đầu nhìn Verdiana ngồi bệt dưới đất, Natsuki thở dài thầm nói. Mặc dù có ít nhiều bất đắc dĩ, nhưng trong lời nói của cô cũng không có ý gì.

-Là các người cứu tôi sao …. ?

Verudiana thật cẩn thận hỏi dò. Natsuki không vui, liếc nhìn Yaze.

-Chính là do tên đệ tử không có học trò này cầu xin ta đấy.

-Học trò?

Nói vậy, cậu ta chính là học tro của “Chủ công ma sư” sao, Verdiana thầm tưởng tượng vừa thán phục. Không ngờ “Ma nữ không gian” kia lại chính là giáo viên Anh ngữ ở trường trung học ... Chuyện này quả thật không thể ngờ được.

Đưa chén nước lên, Verdiana một hơi uống cạn, sau đó bình tĩnh lại.

-Mà nói, quần áo của tôi đâu rồi?

Verdiana vừa lấy ga giường che thân, vừa hỏi.

Natsuki cảm thấy cô nàng này thật phiền toái.

-À, nếu như muốn nói đến đống quần áo thấp kém đó thì tôi đã quẳng đi rồi.

-Quẳng đi ..!?

-Không chỉ bị đạn bắn rách tùm lum mà còn dính đầy máui.

-Xem…..xem cô đã làm cái gì này !? Tôi biết lấy quần áo đâu để thay đây !?

Đối với Verdiana “rỗng túi” mà nói, bộ quần áo da màu đen kia đáng giá cả một gia tài. Dù sao không có quần áo, thì ngay cả muốn đi ra khỏi nơi này cũng không được.

Natsuki chán ghét hất hàm.

-Nếu muốn thay quần áo, thì trong tủ âm tường bên kia có mấy bộ đó. Cô thích bộ nào thì lấy mà mặc đi.

-Ồ?

Nghe nói vậy, Verdiana kéo tủ âm tường bên giường ra.

-Đây không phải chỉ có đồ của người hầu nữ sao!?

-Đương nhiên. Bởi vì ở đó chỉ có đồng phục của người hầu mặc mà thôi. Hơn nữa với vóc dáng của cô thì còn lâu mới mặc được đồ của tôi.

Natsuki bình tĩnh trả lời. Verdiana chỉ có thể im lặng không nói. Tuy so với những thiếu nữ xuất thân từ gia tộc “Chiến vương”, Verdiana đã khá nhỏ nhắn rồi, nhưng nếu so với Natsuki kia, cô cao hơn đến hai cái đầu.

-Chẳng lẽ phải ….. A a a, vì sao thân là thiên kim Caruana lại phải mặc thứ đồ người hầu này chứ….!?

Verdiana thầm oán hận, không còn cách nào khác đành bắt đầu lựa quần áo. Rất phong phú về thể loại, thế nhưng ... bới mãi mà chỉ có mỗi đồ hầu nữ.

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/09/XeuW1J8.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="XeuW1J8" height="1000" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/09/XeuW1J8.jpg" width="665"/></a>

-Mà nghe nói, cô còn bị tình nghi đã tập kích vô MAR đó, Verdiana Caruana.

Natsuki đường đột hỏi khiến Verdiana hoảng sợ cứng đơ người

-Hơn nữa ngay thanh thiên bạch nhật triệu hồi Ma thú mà không mang theo chứng nhận của Ma tộc.

-Chuyện … chuyện đó …

-Cứ như vậy mà giao cho đội canh gác của đặc khu thì chắc cô tiêu từ lâu rồi. Có điều tôi cũng có chút hứng thú ... Hừm, nếu cô chịu cung cấp một chút thông tin, tôi cũng có thể suy nghĩ bao che một chút.

Natsuki ngồi trên ngăn tủ trải lông ngỗng, bình tĩnh “đe dọa”. Gọi là giao dịch chẳng qua cũng chỉ là uy hiếp mà thôi, Verdiana không dám làm trái ý Natsuki.

-Được thôi ….. vậy cô muốn hỏi cái gì?

Verdiana không cam chịu, trừng mắt. Còn Natsuki thì chớp chớp hàng mi dài cong vút.

-Đám người tập kích cô lúc trước là hung quỷ vùng Nerapushi, tên đàn ông chỉ huy đám đó là ai?

-Bartazar Zaharias là Chủ tịch quốc hội của Chính phủ lâm thời Nerapushi. Có điều thân phận thật của gã cũng không phải là chính trị gia gì cả, chỉ là một tên nuôn bán vũ khí mà thôi.

-Cái tên này nghe rất quen, không phải là nhân vật trung tâm trong cuộc chiến hung quỷ lần thứ 4 sao?

Lời của Natsuki khiến Verdiana chấn động, vô cùng phẫn nộ, cả người cứng đờ.

-Đúng vậy, 14 năm trước, Nerapushi xâm lấn lãnh thổ của “Chiến Vương” Caruana, gây hấn dẫn tới chiến tranh. Khi đó người cung cấp vũ khí và quân đội cho Nerapushi chính là Zaharias. Bởi vì tên đó mà cả quân đoàn kỵ sĩ của Caruana bị hủy diệt …. cha tôi ... cũng chết trận.

Bá tước Caruana chết trận chính là cha của Verdiana. Cả quân đoàn kỵ sĩ bị hủy diệt là sự sỉ nhục khiến cho “Ẩn thế Quân vương” từ chối giúp đỡ, và rồi lãnh địa của gia tộc Caruana bị tước đoạt. Verdiana cũng mất đi địa vị từ đó. Tất cả điều này đều là “quà tặng” của tên thương nhân Zaharias.

-Vậy tại sao tên buôn bán vũ khí đó lại có mặt ở đảo Itogami?

Natsuki không vui hỏi. Còn Verdiana cắn chặt môi vẻ mặt đầy nhẫn nhục.

-Vì trong cuộc hỗn chiến, tên kia đã cướp “Huyết thống Kaleid” số 9 được gửi ở gia tộc Caruana. Sau đó liền triệu tập muốn tổ chức “Yến hội”

-“Yến hội”…?

-“Yến hội Kaleid”. Nghe nói là nghi thức phục sinh Đệ tứ Chân tổ thực sự.

Đối với lời giải thích của Verdiana, Natsuki tỏ vẻ đầy miệt thị.

-Hừ …. Hung quỷ muốn lập Chân tổ làm vua sao?

-Không sai. Thật là ngu xuẩn.

Verdiana tức giận ngắt lời.

Mặt khác, Yaze lại cảm thấy bội phục, thấp giọng

-Có điều cũng rất hiệu quả đó chứ. Nếu có được Đệ tứ Chân tổ, Nerapushi sẽ trở thành thủ đô trung tâm mới của tất cả đế quốc hắc ám , mọi quốc gia xung quanh cũng buộc phải thừa nhận địa vị độc lập.

-Đúng vậy. Hơn nữa, đối với một kẻ buôn bán vũ khí như Zaharias mà nói, các thành phẩm mạnh mẽ của Vampire cũng rất có lực hấp dẫn. Nếu bán chúng cho những kẻ theo chủ nghĩa Thú nhân, thì chuyện một hai mảnh đất bị tiêu diệt cũng là rất dễ dàng.

Natsuki thản nhiên bày tỏ sự đồng tình. Verdiana trừng đôi mắt xinh đẹp lên nhìn hai người.

-Không thể để chuyện này xảy ra được!?

-Thì ra là thế hả. Cho nên cô mới thức tỉnh “Huyết thống Kaleid” số 12, muốn đối đầu với gã sao. Nếu thành công thì có thể báo thù rửa hận cho cha mình, cô nghĩ vậy sao?

-Về điểm này không có lý do gì để cô trách cứ tôi đâu, “Ma nữ Hư không” ạ!

Verdiana không khỏi giận dữ hét to. Sau đó ngay lập tức nhận ra mình đã lỡ lời mà tái mặt. Nếu như bây giờ khiến Natsuki tức giận, chuyện cô bị hành hạ đến chỉ còn là vấn đề thời gian.

Nhưng Natsuki cũng không nổi trận lôi đình, chỉ dùng ánh mắt quản giáo như đối với một con chó không nghe lời để nhìn, sau đó lẳng lặng giơ cây quạt trong tay lên đập vào đầu Verdiana.

-Tôi cũng không trách cô …. Có điều cô nên xem lại cách nói chuyện của mình đi, đừng quên cô đang mặc đồ của người hầu đó.

-Oái! Đau quá! Đấy đâu phải lý do chứ!? Cô nghĩ là vì ai mà tôi phải mặc loại quần áo này chứ.

Cái trán bị một cú đánh mạnh đau hơn trúng đạn, Verdiana nức nở khóc.

Yaze bàng quan nhìn các nàng cãi nhau như thể chuyện này không liên quan đến mình, nói.

-“Yến hội Kaleid”…. Tuy rằng hiểu được lập trường của tiểu thư Veru, nhưng chuyện này vẫn có điểm không ổn thì phải, Natsuki–chan à!

-Cậu xưng hô thân thiết cái gì đấy!?

-Đừng bao giờ thêm “chan” vào sau tên tôi.

Bị hai người đồng thời quát, Yaze khẽ nhún vai.

-Hơn nữa, chuyện thức tỉnh “Huyết thống Kaleid” số 12 cũng không phải là chuyện mà một mình cô nghĩ ra nhỉ ? đằng sau nhất định còn có sự tham gia của cha Kojou đúng không?

-Vậy …. vậy thì sao?

-Chính là cô đã trúng bẫy rồi ấy. Quả thật ... nếu muốn cứu Nagisa thì không còn cách nào khác.

-Vậy là sao ….?

Verdiana đột nhiên cảm thấy có chút bất an, hỏi ngược lại. Yaze buồn phiền nghiến răng.

-Cô muốn trở thành người “tham dự” để báo thù Zaharias phải không ? Ý của tôi chính là cô không thành công được đâu.

Sau đó Yaze phẫn nộ trông ra cửa sổ.

Một kiến trúc thật lớn hình Kim Tự Tháp đứng sừng sững dưới bầu trời đêm.

-Súc sinh, thì ra vì giúp đám người Ma tộc kia mà làm chuyện vô ích rồi … Ban quản lý đảo ngay từ đầu đã tính toán chuyện này rồi sao. Bởi vậy mới để tôi là giám sát viên cho Kojou sao?

-Motoki ….?

Verdiana khó hiểu nhìn Yaze. Yaze chẳng nói chẳng rằng, chỉ đứng đó trút giận lên bức tường, Natsuki tiếp tục.

-Cô là vì muốn báo thù Zaharias mới thức tỉnh “Huyết thống Kaleid” số 12 sao, hầu nữ?

-Ừ ….. á …. cô nói ai là hầu nữ!?

-Vậy lý do Zaharias ở đảo Itogami là gì? Vì sao gã biết được cô sẽ phá bỏ phong ấn cho số 12? Một tập đoàn lớn, thực dụng như MAR lại dễ dàng buông tha cho tài sản của họ sao? Cô thực không suy nghĩ gì à?

-Ý của cô đây là cái bẫy do người nào đó bày ra sao? Kể cả chuyện tôi thức tỉnh số 12 cũng là một cái bẫy sao?

“Không thể nào”, Verdiana thầm nghĩ, lắc lắc đầu. Còn Natsuki thì lãnh đạm nhìn màn kịch hay này.

-MAR hẳn là có bộ phận chế tạo vũ khí. Nếu như Zaharias thực sự là một kẻ buôn vũ khí thì đương nhiên sẽ có mối quan hệ nào đó, nghĩ vậy liền không có gì khúc mắc đi. Nếu một tập đoàn lớn như MAR nhúng tay vào, việc thao túng chính phủ Nhật Bản hẳn sẽ không có gì khó khăn cả.

-Nhưng …. loại chuyện này ….

-Mặc dù có được “Huyết thống Kaleid”, nhưng một người đã mất đi lãnh địa như cô cũng không có tư cách làm tham dự “Yến hội”. Vậy với việc thức tỉnh, ai sẽ là kẻ được lợi nhất?

-Gạt người …

Verdiana không cách nào phản bác, yếu đuối khuỵu gối xuống.

Natsuki mặt lạnh như băng nhìn, khẽ nhếch đôi môi đỏ.

-Nghi thức phục sinh Đệ tứ Chân tổ? Hừ, cuốn mình vào cả đống phiền toái ...

Phần 4

Người đàn ông trung niên gầy gò kia, vừa vuốt nhẹ ria mép kiểu Đức, vừa tiến gần đến con thuyền.

Nhìn dáng vẻ những tên mặc áo đen đi theo bên cạnh làm người ta liên tưởng một đoàn xiếc thú đang trình diễn công chúng.

Thản nhiên phớt lờ sự kinh hãi của mấy người Kojou, gã chỉ nhẹ nhàng làm động tác thi lễ.

-Ồ, các vị, tới quấy rầy giây phút nghỉ ngơi của các vị thật là thất lễ. Có thể bớt chút thời gian không, ha ha ha, buổi tối hôm nay thật sự không tồi nhỉ.

Người đàn ông ánh mắt tươi cười, nhẹ nhàng mở lời bao che những sát ý băng giá bao quanh cơ thể.

Như muốn tránh khỏi tầm mắt dòm ngó như loài bò sát kia, Avrora trốn sau lưng Kojou. Kojou đứng ra bảo vệ cô, trừng mắt nhìn người đàn ông kia.

-Các người là …… những kẻ lúc trước …..

Thanh âm Kojou vì lo lắng mà hơi khàn khàn.

Nhóm người áo đen bên cạnh người đàn ông kia chính là đồng bọn của đám người muốn bắt Avrora đi. Bản thân Kojou đã được nếm sự nguy hiểm của bọn chúng. Tuy rằng lần trước Gajou có thể nhẹ nhàng đẩy lui bọn chúng, nhưng lần đó là tập kích bất ngờ. Còn lần này ... chắc hết đường chạy rồi.

Thế mà Gjou lại nghênh đón như bạn cũ, giơ chai bia trống không lên, sảng khoái cười.

-Thật có lỗi rồi, anh bạn. Nếu anh tới sớm một chút, tôi còn có thể dùng món bia ướp lạnh hảo hạng này để tiếp đón anh, đáng tiếc ghê.

-Không sao, không sao, đừng để ý. Tôi mới là người thất lễ khi tới thỉnh cầu các vị mà không mang theo quà cáp gì. Bởi vì chúng tôi chỉ là một dân tộc đánh thuê, luôn coi chiến đấu là vương đạo, còn các thứ khác chỉ là phù du mà thôi. Mong thứ lỗi.

Người đàn ông kia tiếp lời Gajou một cách lễ độ.

Gajou vác súng lên vai, không chút khách khí nhếch mép cười.

-Chủ tịch quốc hội Zaharias của vùng Nerapushi sao? Tôi được nghe qua rất nhiều chuyện đáng sợ về ông đó.

-Ngài đó, đại danh của tiến sĩ Akatsuki Gajou “thoát khỏi lưỡi hái tử thần” tôi cũng đã được nghe qua từ lâu. Vừa rồi mấy người bạn của tôi đã làm chuyện thất lễ với ngài, thật có lỗi.

-Xem ra anh không phải tới để trả thù nhỉ?

Câu hỏi của Gajou khiến người đàn ông tên Zaharias có vẻ ngạc nhiên.

-Đúng vậy, chuyện đó tất nhiên là không dám. Nếu như không phải vì bận chuyện của “Yến hội”, thì lúc trước đã đặc biệt đến tạ lỗi rồi.

-Ha … Thì ra vì thế mà xảy ra chuyện sao ?

Gajou thực khoái trá gật đầu, lười nhác tựa vào lan can thuyền.

Kojou liền giật mình khi nhìn thấy cha mình như vậy.

-Sao lại vậy, cha …. mau chóng giải thích cho con nghe một chút đi. Vì sao lại có đến hai Avrora?

-Avrora …? A, là tên của số 12 sao. Ừ, cũng hay đó. Một binh khí vĩ đại luôn được ghi nhớ trong lòng hoặc là coi thành bảo bối không thể rời xa.

Zaharias ôm tay, gật mạnh đầu tán thành.

-Vậy thì thứ lỗi cho tôi mạo muội, cũng xin giới thiệu một chút về số 9 bên này. Cô cũng bị nhốt trong lãnh địa của “Chiến vương” bá tước nhà Caruana, được người của Nerapushi chúng tôi giải thoát. “Huyết thống Kaleid” số 9.

-Số 9 ….?

Zaharias vẫy tay phải về phía trước, một cô gái giống Avrora y đúc đứng ra phía trước.

Mái tóc vàng cùng là da trắng như tuyết. Bộ áo bảo vệ bằng sợi cường hóa bó sát càng làm tôn thêm đường cong cơ thể của cô. Gần như không thể tìm thấy điểm khác nhau giữa cô và Avrora.

-Cô biết cô ấy sao, Avurora?

-Trong trí nhớ của tôi không có người này….

Đối với câu hỏi nhỏ của Kojou, do dự lắc đầu. Sự hiện diện của cô gái được gọi là số 9 này khiến cô sợ hãi.

-À, hóa ra là không biết, nói như vậy vị “Vương” này vẫn chưa hoàn toàn thức tỉnh sao?

Nhìn phản ứng của Avrora, Zaharias nhướng mi tỏ vẻ ngạc nhiên.

-Ừm.

Tự nói một tiếng, gã vuốt ve cằm mình.

-Được rồi, để tôi giải thích rõ nhé. “Huyết thống Kaleid” chỉ là một sản phẩm được chế tạo theo kế hoạch mà ba vị Chân tổ nguyên thủy vạch ra. Cũng thông qua kế hoạch này mà chế tạo ra bản thể của Đệ tứ Chân tổ ... gọi chung là “Thần khí tối thượng”. Tất nhiên không chỉ riêng kỹ thuật từ Chân tổ, mà còn từ “Thiên tộc” nữa.

-Ông nói ….. Thần khí?

Kojou há hốc miệng nhìn Zaharias.

Avrora bất an, vòng tay ôm lấy eo Kojou. Chắc không ai tin cô gái yếu đuối này lại bị gọi là binh khí. Nhưng dù vậy, lời của Zaharias cũng có được sức thuyết phục kỳ diệu. Bởi vì nếu nói Avrora chỉ là một Vampire đơn thuần thì có nhiều điểm trên cơ thể cô cũng khó lòng lý giải.

Di tích bị phong ấn ... Linh cữu băng giá ... Trí nhớ bị đánh mất. Còn có thêm một “số 9” nữa. Nếu như nói Avrora là một sinh vật được chế tác, thì có thể xóa bỏ được những nghi vấn này.

-Đúng vậy, cho dù là “số 9” (Enatos) hay là “số 12” (Doudekatosu) thì cũng đều là binh khí được chế tạo ra bởi cùng một kỹ thuật, cùng một mục đích. Không may thay lại xuất hiện sai lầm ... Ờ thì, nhân loại luôn phạm sai lầm mà, ngay cả những người trong “Thiên Tộc” vĩ đại thời cổ xưa cũng không ngoại lệ.

Sau đó, Zaharias như diễn viên ca kịch, xòe hai tay ra, lộ ra vẻ mặt đắm chìm trong than thở.

-Nói cách khác, “Huyết thống Kaleid” mà tụ họp, được thôn phệ bởi cùng một bản thể thì sẽ rất mạnh, mạnh ... đến khác người.

-……..

Kojou không nói được gì, chỉ có thể nghe lời bàn luận của Zaharias.

Đúng! Đệ tứ Chân tổ là tên của Vampire mạnh nhất, reo rắc tai ương mặc kệ đó là Ma tộc hay Nhân loại ... một quái vật lãnh khốc vô tình vượt qua mọi quy tắc tự nhiên ... mọi chân lý của thế giới.

Đối với binh khí được chế tạo, không còn cách miêu tả nào phù hợp hơn.

-“Siêu việt” là một từ cổ xưa để nói về Vampire Chân tổ, và Vampire mạnh nhất thế giới chính là Đệ tứ Chân tổ. Nếu tồn tại thứ này sẽ phá vỡ sự cân bằng, gây rối loạn trật tự. Bởi vậy, mới phải nhốt “Huyết thống Kaleid” lại. Có người bị chôn trong sa mạc gió lốc, có người bị phong ấn trong linh cữu bằng băng.

-Phong ấn … vậy giống như Avrora, cô ấy cũng….

Nhìn về phía cô gái được gọi là “số 9” kia, Kojou hỏi.

Zaharias thoạt nhìn rất đắc ý, nheo mắt lại, lắc lắc đầu.

-Cô ta không tự cởi bỏ phong ấn, mà là được giải thoát.

-Vì sao…!?

-Mục đích phá bỏ phong ấn cho binh khí chỉ có một! CHIẾN TRANH!

“Cậu nhóc con muốn hỏi rõ chân tướng chuyện này là lẽ đương nhiên” Zaharias cảm thấy có chút đắc ý, mỉm cười.

Bởi vì khẩu khí kia thật sự quá tự nhiên, khiến cho Kojou á khẩu, không biết nói gì hơn.

-Trước đây cũng có một số bản ghi chép về việc cởi bỏ phong ấn cho “Huyết thống Kaleid”. Lúc nào các cô thức tỉnh, là trên thế giới sẽ xảy ra biến cố.

-Ông muốn nói là trong tương lai không xa … sẽ xảy ra chiến tranh sao?

Avrora và “số 9”. Lần lượt nhìn hai cô gái, Kojou khẽ than thở.

-Có thể là vậy. Dù sao mồi lửa chiến tranh trên thế giới này vẫn luôn âm ỉ cháy chưa bao giờ tắt cả.

Zaharias bi ai nhắm mắt. Đó là vẻ mặt giả tạo của một kẻ theo chủ nghĩa hiện thực, dù biết chiến tranh vô cùng bi thảm tàn khốc nhưng vẫn luôn lợi dụng chiến tranh để trục lợi.

-Ông nói cô ấy là "số 9" đúng không?

-Đúng vậy.

-Còn những người khác đâu. Ngoài hai người ở đây ra, liệu còn có những người không?

-Đúng vậy, ngoài hai người này ra còn 10 người nữa.

Khi nói điều này, Zaharias nghiêm túc, nhăn mặt.

-Vậy rốt cuộc là nguy hiểm cỡ nào, cậu hẳn có thể tưởng tượng được. Dù sao Đệ tứ Chân tổ có được quyền năng ngang hàng ... hoặc hơn ba vị Chân tổ kia. Hơn nữa, nếu tập hợp cả 12 "Huyết thống" lại ... uhm, chưa nói đến việc hoàn chỉnh "Thần khí" nhé, thì sẽ xuất hiện tình trạng đánh giết lẫn nhau, không ai ngăn cản nổi.

Zaharias cười cười, bờ vai run rẩy tỏ vẻ thực sự sợ hãi.

-Có điều, xin cậu cứ yên tâm. Ngành sản xuất mậu dịch của tôi chủ yếu là về binh khí. Tuy rằng từng bị một số nhân vật khiển trách vì gây ra thương vong quá nheieuf, nhưng trên lĩnh vực quản lý, tôi tự tin rằng chưa có ai bằng mình cả.

-Thương nhân …. binh khí …?

Mãi đến giờ Kojou mới nhận ra lý do vì sao Zaharias lại lắm mồm như vậy. Gã thao thao bất tuyệt về Đệ tứ Chân tổ không phải vì muốn làm thân với Kojou mà là vì gã là thương nhân. Tất cả những trên đều là một quá trình giao dịch, một phần của cuộc trao đổi mà thôi.

-Được rồi, bây giờ bắt đầu vào chủ đề chính nào, Akatsuki Kojou.

-Chủ đề chính?

-Đúng vậy, tôi hy vọng cậu có thể chuyển nhượng lại "số 12" cho tôi.

Đến lúc này, Zaharias mới chuyển ánh mắt về phía Avurora.

Giống như bị bóp nghẹt, cô gái Vampire tóc vàng hít một hơi thật sâu.

-Ý muốn nói tôi đem Avrora bán cho ông sao?

Kojou hạ giọng xác nhận. Zaharias gật đầu đầy khoa trương.

-Về phần giá tiền, như vậy đi, 200 triệu, không biết vừa lòng cậy chưa?

-Ha…!?

Kojou kinh ngạc tròn mắt. Hình như cho rằng cậu vẫn ngại ít, Zaharias cười khổ một chút.

-Ồ, vẫn không đủ sao. Vậy gấp đôi … à không, gấp ba lần đi. Dù sao món hàng này cũng là binh khí mạnh nhất thế giới mà. Vốn dĩ không thể dùng tiền mà mua được, dù thế nhưng tài sản của tôi cũng có hạn. Nếu như có chỗ nào không hài lòng, mong cậu lượng thứ.

-Món hàng …. sao?

Lặp lại lời nói của Zaharias, Kojou hừ mũi. Như muốn an ủi Avurora đang sợ hãi, cậu quay lại cười với cô, dường như muốn giấu cô đi.

-Thật xin lỗi, cô gái này không phải là binh khí, thế nên tôi không thể đem cô ấy giao cho một tên buôn bán súng ống như ông được.

-Là vậy à ?

Ánh mắt của Zaharias ngay lập tức trở lên nguy hiểm. Bọn áo đen bên cạnh gã, hạ thấp thân hình, thủ sẵn thế tùy thời cơ là có thể ra tay.

Gajou nhếch nhác tựa vào thân thuyền, cây súng trong tay vang lên tiếng mở chốt an toàn.

Chỉ có duy nhất một người, cô gái bị gọi là số 9, nhìn Kojou không chớp mắt. Ngay sau đó ...

-Thật là đáng tiếc. có điều, nếu ngài thay đổi chủ ý thì xin hãy liên hệ với tôi bất cứ lúc nào. Nhưng ... cũng đừng nên quá trễ.

Khiến người ta bất ngờ chính là Zaharias không muốn cưỡng ép giao dịch, mà lại nhẹ nhàng rời đi. Kojou vốn dĩ cho rằng bọn họ sẽ sử dụng vũ lực cướp đoạt, thấy vậy cậu có chút mất hứng.

Nhưng cảm giác lo lắng vẫn không hề biến mất.

Kojou cố gắng xua tan bầu không khí nặng nề, nhìn thẳng về phía cô gái sau lưng Zaharias.

-Tiểu thư "số 9" … phải không? Nếu cô cũng không muốn bị coi là binh khí, hãy đi theo tôi, qua đây nào. Uhm ... tuy rằng tôi không có tiền để trả cho cô nhưng sẽ cho cô nếm thử mấy loại kem rất là ngon đó

Tất cả mọi người đều nhìn về phỉa cô gái tóc vàng mặc đồ bảo vệ, ánh mắt tựa như có chút kinh ngạc.

Trong nháy mắt đó, xung quanh nổi lên một con gió lốc lớn.

Đó dường như là một trận cuồng phong quy mô nhỏ.

Tiếng cát bốc lên sàn sạt. Đó giống như sự phẫn nộ của cô đối với Kojou hoặc là sự kích động mãnh liệt cô dùng để đe dọa đối với kẻ không biết sợ mình.

Xung động tỏa ra, tựa như sóng siêu âm tàn phá mọi thứ xung quanh.

Cảm giác đau đầu kịch liệt khiến cho Kojou phải bịt chặt tai lại.

Sóng biển hung dữ bốc lên, thân tàu lay động, đụng vào bến mà bị thủng một miếng.

Điều đáng sợ hơn, không chỉ là sự công kích của số 9. Cô thậm chí còn không triệu hồi Ma thú, chỉ tức giận thôi mà đã bộc phát chút chút ma lực.

Nếu giây phút đó Kojou đối diện với cơn lửa giận thực sự, cậu sẽ bị tiêu diệt không còn thấy bóng dáng tăm hơi gì nữa. Điều này không cần người khác nhiều lời, Kojou cũng hiểu được. Đây chính là sức mạnh của "Huyết thống Kaleid", những bản sao của Đệ tứ Chân tổ.

Nhưng lúc đó một bóng người lao ra đứng chắn trước tầm mắt của "số 9".

Đó là một cô gái nhỏ bé với mái tóc vàng óng như ngọn lửa, Avrora.

Cô dang hai tay, tựa như muốn bảo vệ Kojou.

-Số 9!

Zaharias quát về phía cơn gió quấn quanh cô gái mặc bộ đồ bảo vệ.

Không biết được thanh âm của gã có đi qua được lớp cuồng phong ấy không. Nhưng ngay lúc đó, tất cả liền trở lại bình thường.

Sau cơn cuồng phong, mọi thứ bắt đầu khôi phục vẻ yên lặng của nó. Mặt biển tuy rằng vẫn đang cuộn trào, thuyền buộc ở bến tàu vẫn còn đang lay động, nhưng cuối cùng cũng đã tránh được đòn tổn hại trí mạng ban nãy.

Gajou mệt mỏi thở hắt ra một tiếng. Đám người áo đen cũng yên lòng.

Avarora như mất đi sức lực, khuỵu xuống, Kojou vội vàng đỡ sau lưng cô.

-Thật là thất lễ. Có điều tính nguy hiểm của nhóm bản thể, các vị cũng đã có thể hiểu được rồi đấy.

Chỉ có một người, vẻ mặt nhẹ nhàng thoải mái là Zaharias, gã cung kính cáo từ.

-Sẽ có một ngày nào đó tôi lại đến thăm. Đến lúc đó ... xin hãy cho tôi một đáp án vừa lòng.

Chào tạm biệt xong, Zaharias lùi bước.

Kojou không nói gì, chỉ nhìn bọn họ rời đi. Bởi vì đèn đường đều bị phá hỏng. Bóng dáng đám người kia liền lẫn vào trong màn đêm, không thể nhìn rõ.

Chỉ có ánh lộng lẫy của "số 9" vẫn luôn lưu lại trong mắt Kojou.

Chỉ còn ... phảng phất lại ánh sáng của mái tóc dài vàng óng.

Phần 5

-Ha …..

Gajou tùy tiện nằm lên ghế salon. Kojou thở dài, mệt mỏi tựa như toàn thân vừa bị thương nặng vậy. Đối với năng lực của cô gái "số 9" kia, cậu vẫn còn lưu lại dư vị kinh ngạc.

Vừa nãy Kojou không hề có ý muốn khiêu khích cô, nhưng không ngờ một câu không hề ác ý mà lại bạo phát ma lực đến vậy. Mãi đến giờ cậu mới tỉnh ngộ, nhận ra sự sơ suất của mình.

Mặc dù có năng lực mạnh mẽ nhưng chẳng qua cũng chỉ là một bản sao mà thôi. Nếu như có đủ năng lực của Đệ tứ Chân tổ, căn bản không thể tưởng tượng nổi sẽ trở thành quái vất mạnh đến cỡ nào. Đồng thời cũng ý thức được lý do mà tên buôn bán vũ khí Zaharias lại cố chấp theo đuổi các cô tới vậy.

Mặt khác, Avrora đang bên cạnh Kojou thì lại chỉ giống như con cún nhỏ mà thôi.

-Nào lại đây, ta thưởng cho ngươi!

Cô căng thẳng liếm môi, ngữ khí có chút kỳ quái.

Kojou kinh hãi mà quay lại nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Avrora.

-Hả …?

-Nói chung cô bé đang rất vui đó. Bởi vì con không nhận lời Zaharias.

Thay lời cho Avrora đang cúi đầu, Gajou giải thích.

-A a, haiz ...

Kojou chậm chạp đưa tay lên đầu Avurora.

Sau khi biết rõ độ nguy hiểm của bản sao Đệ tứ Chân tổ đến nay, Kojou đã không đủ tự tin để khẳng định sự phán đoán của mình là chính xác. Nhưng nhìn Avrora vui vẻ, trong lòng cậu cũng cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Chỉ có điều ...

-Nè, con cũng thật là ngu, tiểu quỷ à. Trời ơi, 600 triệu, 600 triệu đó!! Với số tiền lớn như vậy chúng ta có thể sống phóng túng cả đời ... Chẹp chẹp, món ngon như vậy mà còn cự tuyệt.

-Đừng nói nữa. Ruột con cũng đang đứt từng khúc đây.

Kojou thẳng thắn trả lời.

Tuy nói là cự tuyệt nhưng cái giá mà Zaharias đưa ra thật quá lớn, khiến cho cậu cảm thấy giống như đang mơ. Số tiền đó, chắc phải chơi xổ số đạt giải độc đắc mới được quá, nghĩ vậy trong lòng Kojou cũng có chút phiền não.

-Thôi, cho dù con có giao Avrora ra thật, cha nghĩ Zaharias kia cũng chẳng trả nổi tiền đâu. Gã đợi xong chuyện liền xử ngay ấy mà.

-A a a …. đúng vậy. -Huống hồ, nếu con chấp nhận cái loại giao dịch hãm hại người khác như vậy, cha cũng sẽ không do dự mà cho đầu con thủng một lỗ đâu …

-Khốn kiếp, cha có phải là cha con không vậy!?

Câu nói muốn lấy mạng của Gajou khiến Kojou lườm mắt gầm gừ. Hiện tại rõ ràng không phải lúc để đùa bỡn, nhưng cậu hiểu chỉ có Gajou mới có thể ung dung như thế.

Gajou hiện tại đang dọn dẹp hành lý trên thuyền, cuối cùng ôm một túi đựng gậy golf lên, bên trong chất đầy súng.

-Bắt lấy, Kojou.

Một chiếc chìa khóa rỉ sét văng qua chỗ Kojou.

-Cái gì, đây là …

-Là chìa khóa của chiếc thuyền này. Về cách dùng các thiết bị, thì cứ trực giác mà dùng. Nói thật cha cũng chả hiểu lắm.

Nói xong những lời này, Gajou liền để lại Kojou mà xuống thuyền.

-Đợi đã, cha. Cha muốn đi đâu?

-Cha còn có việc phải làm. Cứ mặc kệ Mimori , tóm lại trước tiên phải nhanh chóng đảm bảo an toàn cho Nagisa …Thật là, đều tại tên tiểu quỷ nào đó với gã Zaharias chết tiệt kia, làm tôi tốn thời gian vô ích.

Gajou than thở như thể cảm thấy thực phiền toái. Kojou thì “Ừ” một tiếng rồi khẽ cười.

Tuy rằng Gajou nói cũng có lý. Vốn kế hoạch thức tỉnh Avrora mà ông bày ra là vì muốn trị liệu cho con gái. Nhưng nếu Avrora thực sự là một món vũ khí thì sẽ khiến Nagisa gặp nguy hiểm ...

-Ê cha, vậy bây giờ Avrora phải làm sao?

-Giao cho con đó.

-Hả!?

-Chiếc thuyền này cho con mượn tạm. Ầy, nếu như tên kia đã ra một cái giá để trao đổi, thì xem ra Zaharias cũng không có cách nào lén lút hành sự. Đảo Itogami đối với hắn mà nói vẫn là một trận địa khó chơi.

-Không, nhưng ….

Thái độ vô trách nhiệm của ông già khiến Kojou cũng bất mãn. Nói gì đi nữa, mấy giờ trước cậu suýt bị tên Zaharias giết rồi. Câu “không có cách nào lén lút hành sự” của Gajou mang chút xằng bậy khiến người ta hoài nghi rốt cuộc trong tương lai “sẽ có cách nào” không?

Nhưng Gajou tỏ vẻ không hề lo lắng, cười hì hì.

-Yên tâm đi. Avarora cũng giống như số 9 vừa này thôi, đều là bản sao. Tên Zaharias kia hiểu rõ sự đáng sợ của vị công chúa này. Nếu biết cô ta vừa ý con, đối phương sẽ không tùy tiện mà ra tay đâu.

-Phải … phải không ….

Kojou miễn cưỡng chấp nhận ý kiến của cha mình. Xem ra phán đoán “an toàn” của Gajou cũng không phải là không có căn cứ.

Gajou dương dương tự đắc ưỡn ngực nói:

-Thông chưa hả, tiểu quỷ?

-Nhưng còn vấn đề khôi phục trí nhớ thì sao. Để tránh phiền toái kia, chi bằng sớm khôi phục trí nhớ thực sự của Avrora.

-Uh, nóinhư vậy nhưng cũng không sai đâu.

Nhìn vẻ mặt ngốc nghếch của Avrora, Kojou cảm thấy bất đắc dĩ.

-Nhưng nên làm như thế nào…?

-Cha là nhà khảo cổ học mà, đâu phải thầy thuốc. Muốn làm thì tự đi mà nghĩ cách đi, tiểu quỷ.

-Cha đó, quả nhiên không biết chịu trách nhiệm gì cả!

Kojou tức tối mắng.

Đối với loại người như Gajou, Kojou tất nhiên sẽ không ôm cái hy vọng ngu xuẩn rằng có thể “cha là nhất quả đất, cái gì giao cho cha làm cũng yên tâm”. Cũng biết nếu Avrora không khôi phục trí nhớ ban đầu thì mọi chuyện chưa chắc đã không thể giải quyết, nhưng quan trọng hơn cả vẫn là chưa có chút đầu mối nào về cách làm ... dù sao thực tại cũng không thể qua loa đại khái được.

Nhưng Gajou lại chẳng thèm quan tâm.

-Cha vốn dĩ là một người không đáng tin, đưa ra một vài đề nghị có khi còn bị kêu là vô trách nhiệm hơn ấy chứ. Chỉ cần dùng mọi khả năng để kích thích cô ấy ... Cho cô ấy trải nghiệm những chuyện khác nhau, nhìn thấy những người khác là được.

-Không phải cha nói không chịu trách nhiệm sao?

-Chủ ý tiểu tiết làm giề? Nói tóm lại, từ giờ tới lúc Zaharias hành động còn xa lắm. Ở bên cạnh Avrora, không rời nửa bước nghe chưa?

-Oke, oke.

Kojou ngoan ngoãn gật đầu.

Tuy rằng lời nói của cha khiến cậu khó chịu nhưng cũng không thể mặc kệ Avrora. Hơn nữa Kojou tuyệt đối không phải chỉ vì chuyện cậu là “Blood Servant" của cô hay mối quan hệ giữa cô và Nagisa.

Điều quan trọng nhất là nếu bỏ rơi cô gái nhu nhược này, Kojou sẽ ăn ngủ không ngon, sẽ khó chịu đến chết.

-A a, tí quên. Kojou à, con phải kiếm cho vị công chúa này vài cái quần lót để mặc đi. Cho dù đây là một hòn đảo nhiệt đới nhưng vẫn rất dễ bị cảm đó.

Gajou sắp rời khỏi khoang thuyền liền quay lại, chỉ chỉ váy Avurora mà nói khiến Kojou phải ho “khụ khụ” một tiếng.

-Vì sao cha phát hiện ra cô ấy ... không mặc!?

-Khà khà … đừng xem thường con mắt của đàn ông “từng trải”.

Lúc này Gajou đã rời khỏi khoang thuyền.

Kojou kiệt sức tựa vào ghế salon, thở dài.

-Thật là, đã lâu không gặp vậy mà khi tạm biệt lại nói những lời như vậy… ông già vô sỉ.

-Ta cảm giác được dòng máu biến thái của ông ấy chảy trong người ngươi.

-Cô nhìn loạn đi đâu vậy hả!?

Bị Avrora nhìn với vẻ mặt tối om, Kojou tức tối hất hàm.

Không phải là không thể liên lạc, nhưng nếu nói thực sự gặp mặt cha thì đã là chuyện cách đây ba năm. Gajou vẫn như trước, vẫn bộ dạng tự tung tự tác, bá đạo giang hồ khiến Kojou có chút tức giận ... mà cũng có chút hoài niệm.

Có điều, nói như thế nào thì cha vẫn luôn không ngừng cố gắng để tìm cách cứu Nagisa, điều đó thật đáng khen ngợi. Kojou tạm thời quyết định mắt nhắm mắt mở bỏ qua.

-À … vấn đề đồ lót, quả thật phải nhanh chóng giải quyết. Cũng không thể để Avrora mặc mãi một bộ đồng phục của Nagisa được. Nói tóm lại, phải giải quyết ngay ngày mai.

-Được, được rồi.

Avurora bất an kéo vạt váy xuống, đồng ý nói.

-Dù sao tìm được một chỗ ngủ đã là tốt lắm rồi. Lại còn có điện, nước, ở đây xem ra cũng không cần lo lắng vấn đề tắm rửa.

Kojou nhìn qua một vòng con thuyền “Liana”.

Tuy không gian bên trong có hơi nhỏ nhưng cũng không có gì bất tiện. Có phòng bếp, bàn ăn, sopha và giường, thậm chí còn có tủ lạnh, lò vi sóng và các thiết bị thiết yếu khác. Điện lấy từ cảng, điều nay hứa hẹn một cuộc sống thoải mái hơn việc thuê một khách sạn nhiều.

Avrora dường như cũng rất hài lòng, cô rất vui vẻ mỉm cười nói.

-Rất thanh tĩnh và an toàn.

-Ừ, đúng … cơ mà, với tính cách ông già tôi mà nói, nơi đây ngay ngắn đến lạ lùng.

Kojou chợt nghi ngờ ...

Theo cậu nhớ, “lão cha già” tên Akatsuki Gajou kia không ohải là một người ưa sạch sẽ. Cho dù là ở nhà ở hay phòng nghiên cứu cũng đều bẩn như bãi rác. Đây cũng là một trong những nguyên nhân khiến cho con gái Nagisa của ông biến thành một người cuồng dọn dẹp, thậm chí còn bị nghi ngờ không biết đó có phải là “tác dụng phụ” do ông gây ra hay không.

Ừ ... duy nhất chỉ có lúc có mặt phụ nữ thì Gajou mới dọn dẹp căn phòng bừa bộn của mình. Mà khoan ... trong khoang thuyền này, vẫn luôn phảng phất mùi nước hoa của phụ nữ.

-Kệ cmn đi ….

Kojou nhắm mắt, tự nhủ “mềnh không biết gì hết”.

Đừng thấy bề ngoài Mimori như vậy mà coi thường, kỳ thực là một bình “dấm chua” kinh khủng đó. Chỉ cần Gajou có quan hệ với cô gái nào tốt tốt một chút, thân là vợ bà sẽ nổi ghen tán loạn. Vốn tình huống bây giờ đã đủ phiền toái rồi, nếu như còn để chuyện này lọt đến tai mẹ khiến cho hai người họ cãi nhau thì quả thực là ... nuốt không nổi mà.

-Hôm nay thật mệt muốn chết. Tôi cũng nên về ngủ đây ….

Nhìn đồng hồ báo thức trên thuyền, Kojou chậm rãi đứng dậy. Avrora đang nằm chơi trên giường dường như hoảng sợ, ngẩng phắt lên.

Cho dù khá thoái mái, nhưng dù sao khoang thuyền cũng khá chật hẹp. Avrora cho dù là Vampire có năng lực hơn người nhưng vẫn là một cô gái, mà nam nữ thì “thụ thụ bất thân” rồi. Nếu như lời của Gajou đáng tin, Zaharias sẽ không ra tay, Kojou cho rằng cũng chẳng cần thiết phải đi theo cô cả ngày.

Nhưng Avrora lại nhìn Kojou tựa như một chú mèo bị vứt bỏ. Cô níu chặt lấy cổ tay áo cậu.

Phản ứng thái quá của cô khiến Kojou ngẩn người.

-Avrora?

-Hãy nắm lấy tay ta ... để linh hồn ta được an bình.

-Cái đó … là muốn tôi nắm tay trước khi ngủ sao?

Avrora gật đầu lia lịa. Kojou cuối cùng cũng nghĩ ra.

Cô gái bị phong ấn ở quan tài bằng băng ....

-Phải không? ... Đến giờ cô vẫn luôn cô đơn ... một mình ngủ say phải không?

Nghe được lời thì thầm của Kojou, Avrora kẽ cụp mắt.

Cho dù không còn trí nhớ, nhưng cái cảm giác tuyệt vọng kia vẫn luôn ám ảnh cô, mãi mãi không thể xóa nhòa. Cũng khó trách vì sao cô sợ ngủ một mình.

“Sau khi ngủ xong ... liệu mình có lại biến thành một người cô độc. Có khi nào ... không thể mở mắt ra lần nữa” Kojou nghĩ Avrora chắc đang cảm thấy bất an vì điều này.

-Tôi biết rồi. Đêm nay tôi sẽ ngủ cùng cô. Có điều, ít nhất cũng phải rửa cái mặt đi đã.

-Ừa!

Avrora nghe lời Kojou, tíu tít chạy vào phòng tắm, tuy hơi bé những vẫn đủ để tắm gội

-Uwaaa …!

Avrora đang muốn rửa mặt liền ngồi bệt xuống sàn hét lên một tiếng thất kinh. Xà phòng, bàn chải trên khay rơi rớt lung tung. Kojou kinh hãi chạy đến thì thấy cô cả người ướt sũng.

-Avrora?

-Thủy …. thủy tinh linh, lời nguyền của thủy tinh linh.

-A … là bị vòi hoa sen phun vào người sao …. (hừm, Kizz nhiều lần cũng ăn phải quả đắng vì thứ của nợ này ...)

Hình như là Avrora muốn mở vòi c, lại bị nước lạnh xối từ đầu đến chân nên thành như vậy. Hẳn là do không quen dùng phòng tắm nhất thể này, ngay cả người hiện đại nhiều khi cũng dễ mắc sai lầm này. (phòng tắm nhất thể: ở Nhật Bản hiện nay có loại phòng tắm kiểu chung. Đại khái là lavabo, tắm tiếc, WC cùng một chỗ, nhưng đa số vẫn dùng kiểu tách rời)

Huống chi, Avrora bị phong ấn trong một thời gian dài, tất nhiên không biết cách dùng của vòi sen. Kojou cũng sơ suất quên béng mất.

-Đến đây, như vậy là không sao rồi.

Tắt vòi nước đang không ngừng phun nước đi, Kojou vừa hỏi “có thể đứng lên không” vừa kéo tay đỡ Avrora lên. Cả người cô đều ướt sũng, ủ rũ đứng dậy. Kojou vội vàng rời mắt đi chỗ khác, bởi vì quần áo bị dính nước, bám sát vào cơ thể dường như có thể nhìn thấu được da thịt trên người, không xót chỗ nào.

-Kojou?

Nhìn lên Kojou đang bối rối, Avrora kỳ quái chớp chớp mắt. Sau đó cô nhìn xuống thân thể “ướt át” của mình, và hai má lập tức đỏ hồng ....

-Đợi, đợi đã, Avrora …. bĩnh tĩnh, bình tĩnh ….

-Oa …. oa … oa … con mắt bẩn thỉu đáng ghét kia!

Avrora vừa hét “nguyền rủa ngươi” vừa phẫn hận nhìn Kojou. Bị một Vampire có khả năng trở thành Chân tổ nguyền rủa như vậy, cảm giác thật đáng sợ.

-Trời, tha cho tôi đi mà.

Kojou méo cả miệng.

-Là do mi tự chuốc lấy ….

“Xoẹt”

-Đang làm gì đó tên mọi kia!

Đột nhiên sau lưng bị ăn một đòn đau khiến Kojou ngã đập vô tường.

Cậu ngẩng đầu lên, liền thấy một nữ Vampire với mái tóc màu đen nhánh. Đó là Verdiana mà, những chẳng biết tại sao mặc bộ nữ hầu ...

Verdiana Caruana nhìn xuống, ánh mắt đầy ghê tởm.

-Ấy … đau chết tôi … Oái, tiểu thư Verdiana ? Sao cô lại ở đây… !?

-Tôi nhận được điện thoại của Gajou, nói cậu đang ở đây bảo vệ Avurora. Hừm, chiếc thuyền này ta cho Gajou mượn, thế mà cậu lại nhân lúc tôi không có ở đây để bắt nạt Avrora!

Verdiana vừa dùng khăn mặt lau nước trên người Avurora, vừa oán trách. Avrora dường như bị nữ Vampire mới xuất hiện dọa, liền ngẩn cả người, mặc cho Verdiana làm gì thì làm.

-A a … Phải. Cho nên mới….

Sau khi phát hiện ra vì sao cái thuyền này lại sạch sẽ thế, Kojou thở dài nói:

-Ê, sao cô lại mặc đồ người hầu thế?

-Chẳng còn cách nào khác!

Nghĩ lại những gian khổ đã qua, nhìn bộ đồ người hầu, Verdiana rùng mình.

-Hừm, “Blood Servant” của “số 12” không ngờ lại là tên đần độn như cậu. Thế là, nghiệp lớn phục hung gia tộc đã ….. Không, tuyệt đối không thể từ bỏ, Verdiana kia! Vì chị gái, phải tỉnh táo! Nhất định phải bảo vệ Avrora!

Verudiana đắm chìm trong mộng tưởng, chẳng thèm để ý gì xung quanh. Avrora khoác tấm khăn lau, bất an nhìn cô, sau đó tiến lại gần chỗ Kojou.

-Kojou?

Avrora nghiêng cái đầu nhỏ cảm thấy kỳ quái, bởi vì Kojou đang ôm bụng cười lớn.

Tuy rằng không rõ Verdiana là con gái của Bá tước hay gì gì mà có tính cách kiêu ngạo, nhưng quả thật lại đang “rỗng túi”, về mặt tinh thần cũng không ổn định, năng lực chiến đấu cũng không phải mạnh. Tuy thế cô ấy thực sự rất quan tâm tới Avurora .. Nhớ lại lần đầu gặp mặt, Verdiana đã liều mình vào nguy hiểm để giúp Avrora trốn thoát.

-Không có gì. Tốt quá rồi, công chúa. Xem ra muốn bảo vệ cô không chỉ có một mình tôi.

Nhẹ nhàng vuốt tóc Avrora, Kojou cười cười.

Cô đã không còn là một người cô đơn. Cũng không cần phải ngủ trong cô độc và sợ hãi.

Không biết có hiểu được suy nghĩ thực mà Kojou muốn nhắn nhủ không, Avrora ngượng ngùng cúi đầu.

-Ưm ...

Thanh nhỏ đến mức lẫn đâu vào trong gió nhẹ ... nhưng lại rất hân hoan, hạnh phúc.

..........

Một câu chuyện mới bắt đầu cho thiếu nữ tên Avrora Florestina, khi cô gặp mặt chàng thiếu niên Akatsuki Kojou. Đồng thời cũng là đặt dấu chấm kết cho một câu chuyện xưa, đã qua ...

...........................................................

Đó là giao nhau giữa ý thức và vô ý thức.

Không ai có thể tiến vào tầng tâm linh dưới cùng, một chốn ấm áp tựa như biển nguyên sơ.

Trong thế giới đầy yên tĩnh đấy, có hai bóng người trôi nổi lơ lửng giữa tầng mây lấp lánh, cười đùa với nhau.

Đó là hai cô bé thực giống nhau. Một tóc đen dài và ... một tóc vàng rực như ngọn lửa.

Hai cô bé thản nhiên thả tâm hồn thơ trẻ của mình theo gió. Giống như hai bào thai đang cuộn tròn trong bụng mẹ, năm đầu ngón tay mảnh khảnh nắm lấy nhau.

-Lại gặp mặt cậu rồi, hihi ...

Cuối cùng cô bé tóc đen dài chậm rãi mở to mắt.

Cô giống như một con mèo nhỏ bị trêu đùa, nhỏ giọng cười, hai mắt nheo lại tựa như đang hoài niệm.

-Được gặp lại cậu quả là một chuyện vui, vu nữ nhỏ tuổi ạ.

Cô bé tóc vàng cũng mở mắt ra, giọng nói hơi cứng nhắc.

Đôi mắt màu xanh lam tựa như lóe ra diễm quang, nhìn qua có chút dao động.

Cô bé tóc đen cũng nhìn theo, có chút phức tạp, cười khổ.

-Vậy sao, mình lại ngã rồi. Trận bóng chuyền có thua hay không ... Chà, thật đau đầu. Mà tội Kojou-kun ghê. Thức ăn của bệnh viện tuy có ngon nhưng ăn một mình cũng buồn thấy mồ.

-Cô vì ta mà gánh vác mọi chuyện ... khiến ta thật lo lắng.

Cô bé tóc vàng ủ rũ như sắp khóc.

Nhưng cô bé tóc đen lại chậm rãi lắc đầu.

-Không cần phải giải thích. Là cậu đã cứu mình !

-Nhưng thời gian của cô đã không còn nữa. Với ma lực còn lại của ta hiện giờ cũng chỉ như lấy trứng chọi đá mà thôi.

-Đúng vậy. Mình biết. Ừ ... mình biết.

Đối với thông báo đầy bi thương của cô bé tóc vàng, cô bé tóc đen chỉ bình tĩnh mỉm cười.

-Kojou-kun có thể sẽ tức giận nếu anh ấy biết chuyện của chúng ta.

-Người nên bị oán trách chính là ta. Anh ấy không có tội tình gì.

-Tôi và cô là nhất tâm đồng thể.

Nhiệt độ cơ thể hòa vào với nhau. Làn da lạnh như băng của cô bé tóc vàng. Cô bé tóc đen nhẹ nhàng ôm lấy như chú chim non ôm lấy tổ trên cây.

-Thật là xấu hổ ...

Thanh âm của cô bé tóc vàng càng ngày càng xa, càng lúc càng nhạt nhòa trong làn sương mù.

-Lại phải xa cách một khoảng thời gian rồi.

Cô bé tóc đen mỉm cười đầy im lặng. Giống như một bọt khí sinh ra từ đáy biển, cảm giác ý thức từ từ hướng về phía trước. Cô sắp phải tỉnh lại, hơn nữa cũng không thể nhớ lại những gì đã nói trong thế giới này.

-Hỡi vu nữ tràn ngập ánh hào quang. Ta chúc cô sẽ mãi mãi có được sự bình an.

Âm thanh dường như từ một nơi rất xa truyền đến, dường như là lời cầu nguyện của cô bé tóc vàng. .....

-Cô cũng là….

Nagisa từ từ tỉnh lại, khẽ nói không thành tiếng.

-Cô cũng là …. Avrora.