Tập 9 - Black Sword Shaman - Hắc Kiếm Vu

Chương 05 Sword Of The Judgement - Thanh kiếm Phán xét - Chế tài chi Vương

Độ dài: 16,523 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:06

- Bình luận: 0

Phần 1

Chiếc thuyền đỗ ở một vị trí rất dễ phát hiện ra.

Màu trắng của chiếc thuyền này khiến cho người ta cảm thấy nó hẳn sẽ chạy nhanh gấp hai lần những chiếc bình thường khác. Đặc biệt phần thân còn lớn hơn so với tưởng tượng. Phỏng chừng dài khoảng hai mươi thước.

Bởi vì Ma thú bạo phát, gần đó đều không thấy nhân viên của Korsky Alice.

Boin Kojou không bị bất cứ thứ gì cản trở, thoải mái đến khoang điều khiển.

-Himeragi cứ ở lại trên đảo đi. Việc còn lại cứ để anh.

Kojou quay đầu lại hét với Yukina đang đi theo đằng sau.

Đuổi theo hướng của Yume, rất có thể sẽ đụng phải Leviathan.

Đối thủ là một vũ khí "sinh vật" rất lớn. Nếu tùy ý tiếp cận, ngay cả quân hạm cũng sẽ bị đánh chìm trong nháy mắt.

Kojou tuyệt đối không thể cho Yukina bị nguy hiểm.

Nhưng Yukina lại cố chấp lắc đầu.

-Em phải đi. Không thể để senpai một mình được.

-Không được là không được!! Rất có thể Leviathan sẽ tập kích chúng ta. Nguy hiểm lắm.

-Em là người giám sát senpai.

Không hiểu vì sao Yukina lại đắc ý, hất tóc qua một bên, nói tiếp:

-Đừng cản em, vô dụng thôi.

Kojou nghe xong liền ững sờ, còn Yukina thì lại nghiêm mặt:

-Hơn nữa, nếu em không có ở đó, lỡ như chìm thuyền thì anh làm sao bây giờ? ... senpai không biết bơi mà.

-Hửm? Ai bảo anh không biết bơi. Ờm ... chỉ ... hơi kém thôi!

-Nếu senpai bị say sóng, tàu, ai sẽ giúp senpai đây?

-Himeragi-san!

Kojou tức giận.

Còn Yukina chỉ mỉm cười, nhìn thẳng vào mắt cậu.

-Senpai, xin hãy để em đi cùng..

Nhìn thái độ của Yukina, Kojou trong nháy mắt bị khí thế của cô áp đảo. Thật khó có thể chống đỡ nổi.

-Thôi … tuỳ em!

-Em nhất định sẽ cố gắng.

Nhìn thấy Kojou đã đầu hàng mà quay sang chỗ khác, Yukina mới nhẹ nhàng thở phào.

Kojou lấy điện thoại chống thấm nước ra gọi cho Asagi. Để cho một người chẳng có kiến thức gì như cậu điều khiển một con tàu dài đến hai mươi thước thì thật sự quá sức rồi.

-Đến đây, đến đây.

Hơi im lặng trong chốc lát, Asagi đã hồi đáp, giọng điệu có vẻ rất vội vàng, giống như đang bận cái gì đó. Đầu dây bên kia còn vang lên thanh âm gõ phím.

-Asagi, tôi đang ở trên thuyền. Nguồn điện cũng đã được kết nối..

-Chẹp, ngại quá, Kojou. Tôi đang gặp phải một tên phiền toái, đang bận tối mắt tối mũi nè. Chỉ tìm đường được thôi. Còn lại thì phải xem vào ông rồi!!

-Này, này?

"Ý gì đây?", Kojou làu bàu. Cậu còn chưa kịp hỏi thì bên kia đã ngắt máy.

Tay cầm điện thoại, Kojou đứng ngây tại chỗ, bên tai còn truyền đến tiếng kuku kỳ quái.

Ở khoang lái thuyền, trên hình ảnh GPS hiện thị hình một con rối kỳ quái. Nó đang điều khiển thiết bị trên thuyền, tự tiện thúc đẩy động cơ.

-Cậu … hình như là người hợp tác với Asagi.

-Tôi tên là Mogwai. Bởi một vài nguyên nhân nên không thể bày ra bộ dạng thật. Nhưng, cũng mong hai vị chiếu cố nhiều hơn.

Nghe con rối gỗ nói xong, giống như đang cười nhạo bọn Kojou ngốc nghếch.

Con thuyền rời khỏi bến, vững vàng cua qua một khúc quanh, sau đó bắt đầu gia tốc khiến nước văng tung tóe. Tuy thích nói đùa, nhưng kỹ thuật thao tác của Mogwai quả thật ngoài sức tưởng tượng.

Chỉ tội, cái không hoàn mỹ chính là thân tàu đang rung động kịch liệt, khiến Kojou thiếu chút nữa muốn ói.

Cuối cùng, cố gắng hơn mười lăm phút đồng hồ, từ bên ngoài cửa sổ vang lên tiếng nói của Yukina.

- Senpai, thứ kia ...

- Đảo nhỏ? Vùng này làm sao mà có đảo được nhỉ?

Theo hướng chỉ của Yukina, trên mặt biển đang có một thứ màu xanh biếc nổi lơ lửng. Thứ này càng lúc càng lớn theo phương thẳng đứng , giống như người khổng lồ vậy.

Yukina ngẩn người, quay sang nhìn Kojou đang kinh ngạc với hòn đảo vô danh.

- Không đúng. Đây hẳn là Leviathan.

Thật hay giả vậy? Nhưng nói như thế nào cũng quá lớn đi.

Đối mặt với sự thật mất lòng như thế này, Kojou không biết nên khóc hay nên cười.

Tuy rằng trong đầu cậu đã có con số "dài hơn bốn km", nhưng thực tế nhìn thấy tận mắt thì lại nảy sinh cảm giác đáng sợ gấp vạn lần. Dù rằng thứ kia cùng mình đều là sinh vật, ấy thế mà cũng chẳng cảm thấy chân thực gì cho lắm..

Khác biệt này giống như so sánh con voi và con kiến. Quy mô giữa hai bên quả thật khác biệt quá lớn.

Hơn nữa, chung quanh Leviathan cũng không nhìn thấy bóng dáng tàu ngầm chở Yume.

- Mogwai, Yume ở chỗ nào?

- Nó vào trong cái con chết tiệt kia rồi!!

- .... Sặc!?? Tiến vào bên trong? Biết làm thế nào đây?

Nghe câu trả lời lãnh đạm của Mogwai, Kojou tuyệt vọng ngẩng đầu nhìn cơ thể khổng lồ trước mặt.

-Như vậy, cậu ít nhất cũng nắm được vị trí của Yume chứ hả? Nếu ngay cả vị trí cũng không biết, chả nhẽ lại phải tìm khắp nơi trong bụng Leviathan!?

- Hehehe, có thánh mới biết! Nhưng nếu muốn, cũng không phải là không thể định vị được con tàu tên "Dạ Ưng" kia. Bởi vì nó vẫn duy trì kết nối với LYL.

- Đúng vậy. Nó có kết nối với viện nghiên cứu mà. Yume đang ở chỗ nào vậy?

- Chỉ cần chưa bị tiêu hóa là ngon rồi.

- Im miệng cho tôi. Nói bậy bạ không à?

Kojou trừng mắt nhìn con rối đang hướng dẫn GPS.

"Dạ Ưng" là một phần cấu tạo của LYL. Chỉ cần dựa vào việc trao đổi qua lại giữa chúng thì có thể tìm được vị trí của tàu ngầm. Yume hẳn đang ở gần đấy.

-Xin hãy dùng hết khả năng, Mogwai-dono.

Yukina nói giúp Kojou.

Muốn cứu Yume cũng chỉ bỏ tàu mà trèo lên thân Leviathan. Tuy rằng không thể trở lại, nhưng chỉ còn mỗi cách đó. Hiện giờ, đến được chỗ của Yume mới là mục tiêu hàng đầu.

- Thật ra thì cũng thoải mái thôi, kiếm sĩ-san. Chỉ cần con này động đậy, tạo thành sóng lớn ... Mà thôi, để thử cái coi.

Dùng ngữ điệu uy hiếp quen thuộc, Mogwai liền bẻ bánh lái.

Mũi tàu vòng qua mặt Leviathan, tựa hồ con tàu áp chế Yume chính là gần ở ngực.

Sau đó, giống như chú ý đến đám người Kojou tiếp cận, Leviathan liền chậm rãi quay đầu lại.

Đối với quái vật mà nói, chẳng qua chỉ là hơi nhích người một chút mà thôi, nhưng động tác đó lại khiến cho mặt biển tạo thành sóng thần, chẳng khác nào vách đá dựng đứng tập kích con thuyền.

Ầm!

Con thuyền nằm trên đầu ngọn sóng, lắc qua lắc lại. Động cơ phát ra tạp âm, phần thân giống như cành hoa chao đảo. Dưới tình huống này mà không lật tàu thì có thể nói là kỳ tích.

Ngay sau đó là truy kích. Leviathan thong dong phả ra một hơi ma lực nồng đậm. Bởi vì ở ngay trực diện, Kojou không chịu đựng được phải kêu lên. Tuy rằng không phải trực tiếp bị đánh, nhưng cái loại cảm giác này giống như trong đầu có thanh âm móng tay cào vào tấm kính vậy.

- Cảm giác ghê tởm này là gì?

- Ma lực chấn động. Là Leviathan đang tra xét tình huống xung quanh mình.

Yukina vừa dùng “Tuyết Hà Lang” ngăn cản công kích, vừa nói.

Bởi vì vẫn còn dư vị của ma lực chấn động, Kojou liền bịt hai tai lại.

- Giống như cá heo dùng sóng siêu âm của mình tìm con mồi sao?

- Khà khà, tên kia đã chú ý đến việc chúng ta tiếp cận rồi.

…….?

Nghe lời nói nhẹ nhàng của Mogwai, Kojou và Yukina ngừng thở.

Chiếc vây khổng lồ trước ngực của Leviathan đang lao tới.

Kích thước của nó gần một tàu chở dầu, phía trên phun nước chẳng khác nào cá voi. Chiếc vây màu xanh biếc đó tựa hồ có điện từ trường, phát ra ánh sáng. Ma lực chói mắt đang tích tụ ở trong lỗ hổng, giống như là nhét vào một quả đạn pháo lớn hơn bình thường.

- Khoan, cái kia chẳng lẽ là đạn hả?

Nhận thấy sức mạnh dị thường, Kojou liền lên tiếng.

Nếu bắn ra cái thứ này, thuyền của Kojou sẽ không chống đỡ được. Làm không tốt, ngay cả Blue Elysium cũng không thể chịu được một kích. Đúng là vũ khí hung ác quá độ mà.

Vô số “đạn” toàn bộ chỉ hướng về một con thuyền bé nhỏ.

Tiếc là khoảng cách lại không thể nào tránh né được.

Cùng với thanh âm nổ tung, trong nháy mắt, nước biển bốc hơi ngùn ngụt, cùng nhau hướng chỗ nhóm Kojou.

Yukina dường như muốn đối kháng với pháo kích, liền từ trong phòng điều khiển chạy ra.

-Tuyết Hà Lang!!

Đứng ở đầu thuyền, Yukina vươn trường thương, trút xuống toàn bộ ma lực.

Ngay sau đó, đạn pháo của Leviathan liền bị đánh chệch hướng.

Tuyết Hà Lang tỏa ra hào quang chói mắt, hóa giải uy lực của đạn pháo, vô hiệu hóa kíp nổ. Cho dù đem vũ khí “sinh vật” thời cổ làm đối thủ, Cơ giới Ma thương vốn có thể đấu với Vampire Chân tổ cũng có thể chống lại.

Sóng xung kích khiến con thuyền lắc lư không ngừng.

Lợi dụng thân thuyền chưa có vấn đề, Yukina trong nháy mắt liền quyết định.

-Himeragi, không có việc gì chứ?

-Ừ. Em còn miễn cưỡng chống đỡ được. Ma lực này giống như tia laser vậy, có điều uy lực quả thật quá đáng sợ.

Yukina quỳ một gối ở boong thuyền. Chỉ dựa vào một mình cô chống đỡ công kích của Leviathan, tiêu hao ma lực khẳng định không nhẹ.

Nhưng, Leviathan không cho cô thời gian để hồi phục thể lực, liền lập tức phát động công kích tiếp theo. Từ một chỗ nào đó trên cơ thể của nó đang chìm dưới đáy biển bắn ra hàng loạt vật thể giống như cá con.

Nhìn thoạt qua, số lượng phải hơn 100.

Đám cá con phun ra bọt khí màu trắng, dùng tốc độ mắt thường không theo kịp lao tới con thuyền, hoàn toàn giống như ngự lôi tập kích chiến hạm.

Nói là “cá con”, đương nhiên là so với kích thước của Leviathan mà thôi, chứ thực ra mỗi con lại to ngang thuyền nhóm Kojou.

Nếu bị cái thứ này nổ gần ngay bên cạnh, chắc chắn không phế thì cũng tàn.

-Senpai.

-Lần này là ngư lôi sao?

Yukina biến sắc, quay mặt hỏi. Kojou cũng lo lắng cắn răng. “Tuyết Hà Lang” chỉ có tác dụng vô hiệu hóa ma lực, nhưng đối mặt với ngư lôi, nó chẳng qua chỉ là thanh kiếm bình thường.

-Thật là tức chết mà. Mau đến đây, |Thủy Tinh Bạch Cương” Sadalmelik-Albus.

Kojou bất dắc dĩ phải triệu hồi Ma thú. Một khi nó xuất hiện đương nhiên sẽ gây kích thích cho Leviathan, tuy nhiên giờ đã không còn biện pháp nào khác.

Ma thú được triệu hồi là tinh linh có cơ thể trong suốt – một Thủy yêu. Nửa trên là mình người, nửa dưới là thân xà. Mái tóc rối tung cũng là những con rắn.

Thủy yêu gia tăng tốc độ, vọt lên trước. Bàn tay mềm mại liên tiếp quét ngang qua, khiến cho chúng ngay cả nổ cũng nổ không được, cứ thế mà triệt tiêu.

Năng lực của Thủy yêu là khiến cho sự vật hiện hữu hoàn nguyên trở về trạng thái xuất phát, đồng thời còn có năng lực chữa khỏi những vật đã bị phá hư.

Thấy Thủy yêu bảo vệ con thuyền, Leviathan nổi giận, càng điên cuồng công kích.

Vô số bóng dáng đạn đạo màu xanh từ trong cơ thể Leviathan bắn ra ngoài không trung.

Chúng bay theo đường parabol, hướng mặt biển đâm xuống. Cảnh tượng đó khiến cho người ta liên tưởng đến hình ảnh đàn chim biển đồng loạt nhảy múa trên lưng cá voi.

Chỉ tiếc đó không phải là chim.

-Đạn đạo đối hạm? Từ không trung lao xuống? “Chúng thần” sản xuất vũ khí sinh vật cũng cẩn thận quá đi.

Đám đạn đạo liên tiếp bắn xuống từ không trung giống như mang theo lượng lớn thuốc nổ lỏng. Tùy tiện rớt vào đâu cũng sẽ tạo thành tổn hại bốn phía.

Tuy nói là vậy, thế nhưng bên này cũng không có khả năng khoanh tay đứng nhìn.

-Đến đây, Giáp Xác Ngân Sương Natora-Cinereus!

Kojou gọi ra Ma thú thứ hai.

Con thú giáp xác được sương mù màu bạc bao bọc từng bước tiêu diệt đạn đạo.

Dù vậy, công kích của Leviathan vẫn chưa dừng lại. Đối mặt với ngư lôi và đạn đạo không ngừng đánh úp, Ma thú của Chân tổ đành phải quay sang phòng vệ.

Cứ như vậy mà bị hỏa lực tập trung, bị áp chế cũng chỉ là vấn đề thời gian.

-Không còn biện pháp sao? Sư Tử Hoàng Kim Regulus-Aurum.

Kojou tiếp tục triệu hồi Ma thú.

Mục đích của cậu là thông qua công kích mà phân tán lực chú ý của Leviathan. Cho dù là “Ma thú mạnh nhất thế giới|”, đối với công kích của Ma thú Chân tổ, hẳn sẽ không thờ ơ.

Con sư tử với lôi điện quấn quanh, như tia chớp đánh úp về phía Leviathan.

“GYUAAAAAA”. Tiếng nổ rền rĩ, xé rách không trung. Lôi quang như nhuộm mặt biển thành màu vàng.

Đây chính là Ma thú thiếu chút nữa đã khiến cho một trong bốn thành phố của đảo Itogami hóa thành hư vô. Lúc này đánh với đối thủ là Leviathan, thì nó chẳng còn ngại gì nữa, bởi đã không cần phải lo lắng đến việc nương tay. Trong việc khống chế thật ra có chút thoải mái hơn.

Màu xanh trắng loang loáng vây quanh cơ thể to lớn của Leviathan, khiến nó bị bỏng cái đuôi.

Vảy cá màu xanh biếc bị đánh trúng dập nát, rơi ầm ầm xuống biển.

Nhưng động tác của Leviathan cũng không có gì thay đổi, giống như công kích của Regulus-Aurum chẳng đáng nhắc tới, thản nhiên lơ lửng.

-Không có hiệu quả sao?

-Dựa vào vách tường ma lực để ngăn chặn.

Kojou bực tức, còn Yukina thì than thở.

-Bức tường ngăn cản? Giống như cái lồng phòng hộ à?

-Đúng vậy. Hơn nữa còn cực kỳ cường lực. Nhưng vì là Ma thú của anh, tạm thời có thể xuyên qua.

-Nói cách khác, làm giảm uy lực của vách tường ma lực, có thể thiêu chết cái con kia không?

Kojou líu lưỡi hỏi.

Ngoài mặt thì Ma thú đánh thắng Leviathan, để lại dấu vết phá hư dài hơn mười thước. Bình thường thì sẽ đủ để tạo nên vết thương trí mạng, nhưng đối với cơ thể to lớn của Leviathan mà nói, bất quá chỉ là thương tổn thường thường mà thôi.

-Con vật này, theo như bề ngoài mà nói thì không chết không dứt mà.

Kojou dùng biểu hiện ngao ngán nói. Cơ thể vượt quá cỡ, hơn nữa còn có ma lực chắc chắn, có thể nói là cho dù có đầu đạn hạt nhân đánh thẳng vào nó cũng chưa chắc có thể hạ gục.

-Mặc kệ như thế nào, nếu muốn mang Yume về thì cũng chỉ có thể tiến vào bên trong.

Yukina liền thay đổi thái độ.

Khoảng cách cách Leviathan còn chưa đầy một km. Nhưng nếu lao thẳng thuyền vào thì cũng không phải là chuyện dễ dàng.

-Mogwai, Yume có thật sự ở bên trong không?

Kojou lại hướng về hình ảnh trong GPS.

Con rối kia lại dùng giọng cười vô trách nhiệm.

-Keke, thật ngại quá. Dù sao, bánh lái cũng không nghe theo lời sai bảo đâu. Cứ như thế mà thẳng tắp tiến vào thôi.

Nói xong, tàu lại gia tốc. Mặc dù đã tăng đến mức tối đa, nhưng cũng không thể xuyên qua sóng nước bên cạnh Leviathan.

-Toan Nghê “Sangei” – Pháp sư thần kiếm.

Yukina vẽ một đường kiếm tuyệt đẹp.

Nhắm mắt lại, trong đầu của cô chính là nghĩ đến bức tường ma lực chung quanh Leviathan. Nếu không đột phá được bức tường ngăn cản đó thì không thể vào bên trong. Nhưng nếu cứ cứng chọi cứng, con thuyền sẽ bị vỡ nát.

-Phá tan ánh ban mai. Tuyết hà thần lang. Thần linh trợ uy diệt ác.

Mở hai mắt ra, Yukina vung thanh kiếm màu bạc lên.

“Tuyết Hà Lang” của cô có thể vô hiệu hóa ma lực, chém đứt kết giới, là vũ khí bí mật của Sư Vương Hội. Bức tường phòng ngự của Leviathan dễ dàng bị xé rách, tạo ra lỗ hổng cho thuyền chui qua.

-Đến đây, Long Xà Thủy Ngân Al-Meisa-Mercouri.

Càng đến gần cơ thể Leviathan, Kojou liền triệu hồi Ma thú thứ tư.

Song long màu bạc có thể thôn tính hết thảy thuộc tính không gian và thời gian. Nó cắt đứt một chiếc vảy dẻo dai của Leviathan, tạo thành một cái lỗ thông vào bên trong.

Sau đó, chiếc thuyền của Kojou nhanh chóng vọt vào.

Mất đi bóng dán của kẻ địch, con ma thú khổng lồ phát ra tiếng rít gào thật lớn.

Giống như biển rộng đang run rẩy tức giận, tạo ra cảnh tượng cực kỳ đáng sợ.

Phần 2

Giờ phút này, Aiba Asagi đang ngồi trong phòng dành cho nữ trong biệt thự, tay không ngừng gõ bàn phím.

Làn da trắng mịn nõn nà thoáng lấm tấm chút mồ hôi. Đôi môi anh đào mím chặt có vẻ mất hứng.

Đây là vì tình hình chiến của cô không được lý tưởng.

Không bằng nói là đã thất bại.

-Đã qua được bức tường lửa, thưa ojou-sama. Tạm thời đã cho virus xâm nhập, nhưng ít nhất cũng phải đợi ba mươi giây.

Mogwai dùng giọng điệu không liên quan nhàn nhã giải thích, còn Asagi thì trầm mặt.

-Ồ, quả đúng là “Chiến xa thủ”, kỹ năng cực kỳ điêu luyện. Còn lại bao nhiêu thế?

-Mười hai nghìn. Muốn công kích bên này, tốc độ sẽ không đủ khả năng. “Chiến xa thủ” bắt đầu đồng loạt xâm nhập hệ thống giao thông của đảo Itogami.

-Định tính cướp đi dung lượng xử lý của Mogwai à? Đúng là có thể làm ra chuyện tuyệt tình.

Đối mặt với công kích không chút nương tay của “Chiến xa thủ”, Asagi chợt có chút lo lắng.

Mogwai đang hợp tác với Asagi kia là một trí thông minh nhân tạo siêu cấp của công xã quản lý đảo. Tức có nghĩa mọi viêc từ cung cấp điện, nước cho đến dọn rác ... đều do nó điều hành hết. Nếu thiếu Mogwai, ngay cả duy trì công năng thành phố ở mức thấp nhất cũng không thể làm được.

Asagi với tư cách có được đặc quyền quản lý kiêm nhân viên công xã của đảo, đã trộm một phần năng lực của Mogwai làm thành vật tư. Ngoài ra, trong những trường hợp bản thân không xử lý kịp thì không thể không mượn sức mạnh của nó.

“Chiến xa thủ” biết rõ điểm này, cho nên mới tiến hành công kích hệ thống quản lý giao thông đảo Itogami, chính là muốn hấp dẫn sự chú ý của Mogwai, cướp lấy chiến lực của Asagi.

Nếu trong tình huống như vậy, Asagi cố ý tiếp tục sử dụng Mogwai, hệ thống quản chế giao thông của đảo Itogami sẽ bị tê liệt. Tệ hơn, có thể khiến cho người dân vô tội của thành phố bị cuốn vào bên trong. Nói cách khác, đảo Itogami trở thành con tin của “Chiến xa thủ”. Với Asagi mà nói là vô cùng bất lợi.

-Nếu cứ như vậy, mất mặt là cái chắc luôn. Có cần lo liệu gì không?

Cơ hồ đã hết cách, Mogwai vô trách nhiệm nói.

Asagi lo lắng đến mức tóc tai muốn dựng đứng.

-Ai bảo tôi mất mặt chứ?

-Kekeke, mấy tấm ảnh chụp khó coi lúc còn nhỏ cũng sẽ bị phát hiện.

-Khó coi cái đàu mi. Uhmm ... so với hiện tại thì quả thật hơi ….

Nhớ lại dáng vẻ tóc đen mắt kính quê mùa lúc gặp Kojou, Asagi lắc đầu hét to. Tuy rằng cô rất thích ăn mặc kiểu quái dị như vậy, nhưng hiện giờ nhớ lại, quả thật thẹn đến ngu người.

-Thôi "sur" lẹ đi, Nữ vương-dono. Chết trong sạch dù sao cũng vinh quang hơn.

-Tôi không phải võ sĩ. Tôi chỉ là một nữ sinh trung học bình thường mà thôi.

Nghe lời khuyên của “Chiến xa thủ”, Asai liền phản bác ngay.

-Hơn nữa, vẫn còn có cơ hội thắng lợi, nào có đạo lý đầu hàng chứ?

-Đã tạch đến nơi rồi mà còn cứng miệng. Mã buồn cười á. Xem ra, nữ vương-dono đúng là không có hiểu về hư vinh, lại còn tỏ ra là có kinh nghiệm phong phú. Chẹp chẹp, nói ra mấy lời không thật tình chút nào.

-Hừ, phán bậy phán bạ. Ranh con tiểu học thì đừng có tỏ ra mình cái gì cũng biết.

Asagi theo bản năng đỏ mặt mà mắng lại. Việc đoán sai tám chín phần mười như thế càng làm cho cô cảm thấy tức giận.

Hơn nữa, nếu dùng thủ đoạn bình thường, muốn thắng là không có khả năng. Hacker bình thường còn chưa tính, hiện tại đối thủ chiến đấu chính là Lydiane Didier. Cô ta là thiên tài số một số hai của tập đoàn Didier, vì muốn tích luỹ thí nghiệm chứng minh thực tế về chiến xa mà được cấp trên phái tới đảo Itogami.

-Phải không?

Asagi nhếch khóe miệng lên.

-Mogwai, đem hết client còn lại ra làm mồi, chống đỡ cho tôi khoảng ba mươi giây.

-Keke, rốt cuộc cũng ra dáng rồi đấy, ojou-sama.

Mogwai giống như hiểu được nụ cười của Asagi. Chỉ chuyên tâm phòng ngự, cho dù bị cướp đi hơn phân nửa năng lực xử lý, đối với nó cũng chẳng là vấn đề gì lớn lao lắm.

-Bây giờ mới củng cố tường lửa thì muộn rồi. Tôi sẽ nghiền nát cô ra.

"Chiến xa thủ" dường như đối với sự giãy dụa của Asagi tỏ vẻ rất thất vọng, sau đó tính toán tiến hành đợt công kích cuối cùng. Nhưng chỉ mấy giây sau, cô ta lại kinh ngạc thốt lên.

Màn hình vốn tràn đầy cửa sổ "warning!!" của Asagi đột nhiên biến mất như thủy triều rút xuống. Tức là đợt công kích của “Chiến xa thủ” đã bị delay. Không, phải nói là bị triệt tiêu mới đúng.

Ngược lại, Asagi còn bắt đầu hack tiếp, đánh sập tường lửa của “Chiến xa thủ”, khiến hệ thống đối phương dần tê liệt.

Mất đi hàng rào bảo vệ, “Chiến xa thủ” đã không còn khả năng tiếp tục chiến đấu. Cô ta bây giờ giống như mình trần như nhộng.

-Đây là công kích của Nữ vương? Lấy Neustria làm mục tiêu?

Rốt cuộc "Chiến xa thủ" cũng đã phát hiện ra con đường công kích mà Asagi đã thực hiện, trên môi cô ta lắp bắp thanh âm mơ hồ không rõ.

Neustria là một vùng thuộc phạm vi quản hạt của Bắc Hải đế quốc, nằm ở phía tây đại lục Châu Âu.

Đây là quốc gia chuyên sử dụng những vũ khí tinh vi để chiến đấu, cũng là nơi mà “Chiến xa thủ” Lydiane Didier sinh ra.

Asagi không phải đánh thẳng vào Korrsky Alice của “Chiến xa thủ” mà là đánh úp vào Neustria xa xôi.

Nhưng hàm nghĩa trong đó, trước mắt “Chiến xa thủ” vẫn còn chưa phát hiện.

-A, lúc này thật là nóng nảy đấy. Đúng là không phải hư danh, rất giỏi về lực phòng ngự, bé con à. Nếu không phải trong việc bảo mật của cô có lỗ hổng, lần này có lẽ tôi sẽ gặp nguy hiểm rồi đấy.

Asagi ngả người trên giường vừa nói. Hiện tại, “Chiến xa thủ” hơi chút sững sờ. Cho dù làm ra bộ dạng người lớn, cô cũng chỉ là học sinh tiểu học. Tựa hồ còn chưa thể chấp nhận mình bị đánh bại trong tình huống đang mang tính áp đảo như vậy.

-Không có khả năng. Hệ thống của tôi không có khả năng có nhược điểm tồn tại.

Thật vậy sao?

Asagi mỉm cười lắc đầu.

-Nghe lời cô nói, đúng là nhi đồng tinh anh của Didier. "Chiến xa" có chân cũng là tác phẩm của Didier chứ?

-Chẳng lẽ, cướp lấy khả năng khống chế máy tính của Didier làm đá kê chân sao? Mục tiêu chính là nhà máy máy móc quân sự?

-So với trực tiếp tấn công vào bức tường bảo vệ bằng sắt của cô thì phải nói là thoải mái hơn nhiều

Asagi làm như không có việc gì.

"Chiến xa" có chân của Lydiane là một sản phẩm chế tạo thử của tập đoàn Didier. Cô ta thường định kỳ gửi những số liệu chứng minh thí nghiệm thức tế về máy chủ ở Neustria.

Asagi nhắm vào chính là hệ thống liên lạc qua lại chuyên dụng.

Chỉ cần khống chế được máy tính của Didier, việc xâm nhập vào "chiến xa" có chân sẽ rất đơn giản. Đương nhiên, phải còn đột kích thành công hệ thống an toàn mới được. Nhưng việc này đối với Asagi mà nói thì không tính là chướng ngại quá lớn.

-Nữ vương-dono. Mục tiêu ban đầu không phải là LYL mà là Hizamaru của tôi phải không?

“Chiến xa thủ" buồn bã hỏi. Cái gọi là “Hizamaru” chính là tên "chiến xa" của cô. Hiện tại, “Hizamaru” đã hoàn toàn nằm dưới sự khống chế của Asagi. Bây giờ, đừng nói là hack, ngay cả cựa quậy cũng không làm được.

-Đúng. Bởi vì bé tự tìm đến trước, cho nên đừng có trách chuỵ. Ít ra cũng có thể đường đường chính chính tiến vào LYL roài. Với sự đồng tình của một võ sĩ, chuỵ sẽ không làm cưng mất mặt đâu.

Asagi nói xong, liền cúi chào, sau đó chấm dứt trò chuyện với “Chiến xa thủ”.

Bị phiền phức xuất hiện làm tốn không ít thời gian, Asagi còn có công việc cần phải làm. Đó chính là cướp LYL.

-Keke, ojou-sama, đoạn code kia là gì vậy?

Mogwai rốt cuộc cũng thu hồi được nguyên bản, dùng thanh âm giảo hoạt lên tuếng.

Điều khiến cho nó hứng thú chính là Asagi đã dùng code mới để đột phá bức tường lửa, công kích”Chiến xa thủ”.

Nhưng Asagi dường như ngại ứng dụng kia vướng bận nên đã trực tiếp cắt bỏ.

-À, nếu tấn công bằng thuật toán thì không kịp, chỉ ngẫu hứng làm một cái gì đó mà thôi. Nhưng nếu thay đổi một chút tính chất trong đó thì hẳn còn tốt hơn nữa.

-Bảo người ta làm nhiệm vụ phòng ngự không được lơ là, còn mình thì lại đi làm ra cái thú vị như vậy.

-Oán giận cái gì chứ? Cậu được sinh ra là để phụ trợ người khác mà.

Asagi chẳng hề để ý đến lời của Mogwai. Đối với cô mà nói, chuyện này cũng bình thường như cơm bữa. Nhưng “Chiến xa thủ” Lydiane Didier vẫn không hề nhúc nhích trong chiến xa, nghe được cuộc đối thoại này liền cảm thấy run rẩy.

Cô gái tên Aiba Asagi này hoàn toàn chẳng có chút ý thức. Bản thân rốt cuộc là có năng lực hoang đường đến cỡ nào. Chỉ tuỳ tiện viết ra một cái code, đã khiến cho bộ phận then chốt của tổ chức thuộc hàng tiên tiến nhất thế giới phải xuất hiện lỗ hổng, sau đó cướp lấy.

-Quả nhiên không tính sai, Nữ vương-dono ... Cain ... miko (vu nữ của Cain)

Lydiane Didier ôm đầu gối, ưu thương thở dài.

Những lời này, vẫn chưa thể nói với Asagi.

Phần 3

"Sương Báo Song Nguyệt!!!!"

Mũi kiếm như cuồng bạo đâm tới.

Quấn quanh mũi kiếm chính là chú thuật có thể chặt đứt không gian. Đây chính là năng lực mà Hoàng Hoa Lân “Koukarin” của Sayaka nắm giữ. Kisaki Kiriwa đã phục chế lại thuật thức này bằng Ricercare.

-Hoàng Hoa Lân!

Nhưng Sayaka cũng không nôn nóng, vung thanh kiếm màu bạc lên.

Đường kiếm ở trên không trung vạch ra một khe hở không gian, từ đó hình thành một bức tường phòng ngự ngăn cản tuyệt đối. Hiệu quả tuy chỉ xảy ra trong tích tắc, nhưng cũng đủ để né tránh công kích của Kiriwa.

- Ricercare là một vũ khí phiền toái với cái trò gia tăng ma lực. Nhưng nếu hiểu được nguyên lý trong đấy thì cũng chẳng còn gì là khó nhằn.

-Cũng giống với "Lục thức Hàng ma Thánh cung" của cô mà thôi, Kirasa Sayaka.

Kiriwa lạnh lùng nói, một lần nữa lao lên công kích

-Chỉ với trình độ như vậy mà đã bày ra bộ dạng nắm chắc phần thắng, đúng là chém gió không biết ngượng mồm. Thức thần và tiễn chú thuật đã không còn bao nhiêu rồi phải không? Lúc đánh với Đệ tứ Chân tổ, cô đã tiêu hao không ít đi? Lục nhận tôi làm sao mà thất bại chứ?

-Cảm ơn lời khuyên của cô, nhưng đừng quá coi thường Vũ sư của Sư Vương Hội.

Nghe những lời nói móc của Kiriwa, Sayaka biểu hiện hơi phiền chán, liền châm chọc lại.

Nháy mắt, mặt đất dưới chân Kiriwa xuất hiện vết nứt thật sâu. Đó chính là Hoàng Hoa Lân “Koukarin”.

Sayaka liên tục phát ra công kích, khiến cho Kiriwa không ngừng phải lui về sau né tránh.

Hoàng Hoa Lân ngay cả không gian cũng có thể chém đứt, Ricercare của Kiriwa không thể nghi ngờ cũng sẽ bị chém đứt luôn. Dù sao năng lực của Ricercare chính là bắt chước, cho nên không thể đánh lại hàng thật.

Hơn nữa, Sayaka cũng không nương tay với Kiriwa.

Thời điểm mới gặp nhau, cô còn có chút do dự.

Bởi vì uy lực của Hoàng Hoa Lân quá mức mạnh mẽ, làm cho Sayaka không thể phát huy thực lực nguyên bản của nó. Nhưng hiện tại, tình huống đã hoàn toàn khác. Bởi vì điều này liên quan đến rất nhiều người vô tội ở Blue Elysium.

Nếu Kiriwa muốn bảo vệ LYL, như vậy Sayaka chỉ còn cách tiêu diệt cô ta.

Thấy Sayaka quyết tâm như vậy, biểu hiện của Kiriwa liền trở nên nghiêm túc hơn.

-Từ khi Yume Eguchi lựa chọn kết thúc bản thân, nhiệm vụ của cô cũng đã chấm dứt rồi, Sayaka à. Cô không có lý do để tiếp tục chiến đấu với tôi mới đúng chứ?

-Điều này khó nói lắm. Thật ra cô vẫn chưa hoàn thành được mục đích của mình mà, phải không?

Sayaka nói xong, liền lộ ra nụ cười khiêu khích.

Nhìn động tác của Kỉiwa khựng lại, xem ra là bị nói trúng rồi.

-Leviathan vốn được coi là đối tượng ma thú bị loại bỏ, dùng để nhấn chìm Blue Elysium. Tuy nói cục Thái Sử sẽ nghĩ tới biện pháp khác, nhưng ở chỗ này, cô khẳng định sẽ thập tử nhất sinh. Nhưng lý do gì lại khiến họ chịu hy sinh một Lục nhận tài năng chứ?

Sayaka dùng giọng điệu bình tĩnh hỏi.

Tuy rằng chưa thể tin được, nhưng với tình huống trước mắt cũng chỉ có thể thừa nhận.Cục Thái Sử chính là muốn nhấn chìm Blue Elysium. Nhưng bất luận thế nào Sayaka cũng không rõ lý do trong đó.

Sau đó, dường như cảm thấy không còn lý do để giấu diếm, Kiriwa liền tiết lộ hết thảy..

-Bọn tôi muốn gạt bỏ Aiba Asagi.

Ơ! Sayaka không khỏi ngạc nhiên.

-Aiba Asagi? Là Asagi-san? Cô gái xinh đẹp học chung lớp với Kojou?

Sayaka không cần nghĩ cũng đoán ra được .

Kiriwa cũng không trả lời. Cô ta dùng sự im lặng của mình để chứng tỏ mình không nói dối.

-Vì sao lại là Asagi-san?

Giọng nói của Sayaka hoang mang, run rẩy.

Nếu như người bị nhắm tới là Kojou, có lẽ cô sẽ không quá mức ngạc nhiên như vậy. Bởi vì chàng thiếu niên kia có thể phá hư cán cân quyền lực, là Đệ tứ Chân tổ - Vampire mạnh nhất thế giới.

Nhưng Asagi chỉ là người bình thường. Vì muốn loại trừ cô ấy mà phải đi hủy diệt cả một hòn đảo mới kiến thành. Có nghĩ đến nát óc cũng không ra được.

Hơn nữa, với năng lực của Kiriwa, tùy thời lúc nào cũng có thể ám sát.

Kiriwa chỉ trả lời một câu nhưng có thể giải đáp hết mọi nghi vấn của Sayaka.

-Bởi vì Aiba Asagi là "Cain Miko".

-"Cain Miko"?

-Chậc ... Ngay cả thân phận thật sự của tình địch mà cũng không biết sao, Vũ sư?

"^^ :))))!" Kiriwa nhỏ giọng cười trộm. Nghe qua thì giống như đá đểu nhau, nhưng lại mang vài đồng tình.

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/09/DBMa96v.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="DBMa96v" height="1000" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/09/DBMa96v.jpg" width="617"/></a>

Đồng tình là bởi vì trong lúc vô tình, Sayaka đã đánh mất đi một người bạn.

-Không cần cô lo. Mà ai là tình địch của ai?

-Sự tồn tại của "Cain Miko", sớm muộn gì cũng sẽ trở thành ngòi nổ cho đại chiến Thánh Diệt. Sư Vương Hội và công xã quản lý đảo tựa hồ dự định lợi dụng Asagi, nhưng cục Thái Sử bọn tôi lại cho rằng quá mức nguy hiểm.

Kiriwa không nghe Sayaka phản kháng, tiếp tục nói.

Bên trong chính phủ cũng không phải đoàn kết nhất trí. Cô ta chính là muốn thông báo cho Sayaka biết như vậy.

Lợi dụng "Cain Miko" xong rồi giết.

Đương nhiên cũng có nhiều ý kiến trái ngược nhau. Đây cũng là lý do khiến Sư vương Hội cùng cục Thái sử mâu thuẫn.

-Cho dù là như vậy, tại sao lại muốn đánh chìm Blue Elysium?

-Bởi vì, chỉ cần đảo Itogami còn tồn tại, sẽ không có kẻ nào có thể giết chết được Aiba Asagi.

-Sẽ không có kẻ nào???

Đối với lời nói lạ lùng của Kiriwa, Sayaka không khỏi cảm thấy nghi hoăcj.

Mặc dù được gọi là "Cain Miko", cơ thể của Asagi cũng chỉ là người bình thườn mà thôi. Bằng sức mạnh Lục nhận của Cục Thái Sử, không có khả năng không thể giết được mới đúng.

Kiriwa nhẹ nhàng găm mũi kiếm xuống đất.

-Bao gồm luôn cả Blue Elysium, đảo Itogami chính là thành phố trái với quy tắc. Đối với đám rác rưởi ở trên khu vực bị nguyền rủa như thế này, bản thân đã là vật hi sinh cho một tế đàn cực lớn. Mà hết thảy những người trên đảo này đều là bạn của cô ta. Dĩ nhiên là sẽ bảo vệ cho cô ta.

-Điều này ... sao có thể chứ!?

Vừa định phủ nhận, nhưng Sayaka lại nhớ lại bản báo cáo đã xem qua lúc trước.

Đó chính là sự kiện "Linh huyết Hiền giả”. Ở trước mặt Kojou, Aiba Asagi đã một lần tắt thở. Nhưng chưa được bao lâu sau đã liền sống lại.

Là nhờ Giả kim thuật sư Nina Aderado.

Sự kiện đó vốn được cho rằng chỉ là sự ngẫu nhiên, cũng chẳng ai nhớ kỹ.

Trùng hợp mà thôi.

-Đảo Itogami chính là sân khấu chuẩn bị cho "Cain Miko". Chỉ cần ở trên đảo, không có cách nào để giết chết Aiba Asagi. Cho dù là Đệ tứ Chân tổ hay là “Thất thức Hàng ma Thánh thương" - Tuyết Hà lang cũng thế.

Nghe Kiriwa nói xong, Sayaka không khỏi sởn gai ốc.

Cho dù "Tuyết Hà Lang" có thể giết chết Vampire Chân tổ cũng không cách nào thương tổn tới Asagi. Như vậy, Aiba Asagi chẳng phải là quái vật còn mạnh hơn Đệ tứ Chân tổ sao?

-Nếu muốn giết chết Aiba Asagi, nhất định phải phá hư đảo Itogami mới được. Cho nên, cục Thái Sử mới lợi dụng Leviathan. May mắn chính là, đạo cụ dùng để khống chế Leviathan, toàn bộ đều do hội trưởng Kusuki chuẩn bị tốt.

Kiriwa liền liếc mắt nhìn sở nghiên cứu đã bị phá hủy một nửa của Korsky Alice.

Mà ngay cả "Mộng ma" mạnh nhất thế giới, dẫn phát sức mạnh của LYL, toàn bộ đều là của Kusuki .

Cục Thái Sử cái gì cũng đều không cần động tay động chân. Phải chăng cần làm chính là truyền bá mộng đẹp khống chế vũ khí "sinh vật" mạnh nhất để đấu tranh cho Ma thú vào đầu Kusuki Elye, từ đó xui khiến khiến hắn mà thôi. Chỉ cần hắn chết, sẽ không lưu lại chứng cứ gì.

-Dựa vào việc lợi dụng Korsky Alice, đem hết tội danh đẩy cho Kusuki, đúng không?

-Tôi cũng cảm thấy đồng tình với hắn, nhưng nghĩ đến việc Kusuki lợi dụng Leviathan để làm ra những chuyện như vậy, coi như là trừng phạt đúng tội đi.

Đối mặt với ánh mắt chỉ trích của Sayaka, Kiriwa nhún vai.

-Nhưng Sư Vương Hội tựa hồ phát giác kế hoạch của bọn tôi, đã đem Aiba Asagi đến Blue Elysium. Vì thế chúng tôi cũng phải chuyển mục tiêu phá hư qua đây. Nếu có thể thuận lợi tiến hành, có thể đem tổn thất hạn chế ở mức độ nhỏ nhất.

-Đáng tiếc chính là, kế hoạch kia đã phá sản hoàn toàn rồi.

Sayaka lên tiếng.

Kiriwa tức giận cau mày.

-Vì sao?

-Bởi vì Kojou và Yukina đã ngăn cản Leviathan, mang Yume trở về. Thuận tiện, tôi cũng sẽ đánh bay cô, làm gương cho cái đám Thái Sử nhàm chán kia.

-Rõ ràng là chẳng có khả năng mà còn dõng dạc. Đến Sư Vương Hội còn chưa ăn nổi ai, đến lượt Vũ uy viện cấp dưới của cô sao?

Lời còn chưa nói xong, Kiriwa đã đâm vũ khí ra.

Sayaka liền tránh thoát qua bên phải, nhưng động tác này lại bị Kiriwa nhìn thấu. Linh ứng của Lục nhận cũng tương tự với Pháp kiếm sư. Kiriwa có thể nhìn thấy trước tương lai trong nháy mắt. Vì thế không thể trốn tránh công kích của Kiriwa.

Tuy Sayaka không thể né được, nhưng động tác của cô còn muốn nhanh hơn việc Kiriwa đoán trước tương lai.

-Thần Tinh “Shin-shiyou”.

Sayaka đánh úp về phía Kiriwa.

Kiriwa dùng kiếm để chặn lại công kích, nhưng uy lực tấn công đã phá tan phòng ngự của cô ta.

-Cái gì?

Kiriwa ôm tay rên rỉ. Tuy dáng người Sayaka cao, nhưng cũng không tính là cơ bắp lực lưỡng. Trông mảnh khảnh như không thể nào có khả năng áp đảo uy lực của Lục nhận.

-Tốc độ này…chú thuật cường hóa cơ thể? Làm sao mà có được cường lực như vậy?

-Vũ Uy Viện chính là lò luyện ám sát và nguyền rủa. Đương nhiên cũng sẽ biết được cách phòng thân rồi.

Sayaka vẫn chưa nắm chắc phần thắng, nên rất bình tĩnh nói.

Thông qua chú thuật, cô đã gia tăng tốc độ phản ứng và sức mạnh trong cơ thể. Đây chính là kỹ thuật cơ bản mà rất nhiều Chủ công Pháp sư trên đảo.

Nhưng mạnh đến mức độ này đã vượt qua giới hạn hiểu biết của Kiriwa.

Sayaka chỉ cần có chút sai lầm, sẽ trực tiếp đem chú thuật tự diệt quấn quanh người. Đối với chuyên gia của Vũ Uy Viện mà nói, đây là chiến thuật vượt quá sức tưởng tượng.

-Chẳng lẽ cô có thể nhanh hơn Lục nhận sao, Kirasa Sayaka?

Công kích của Kiriwa không trúng mục tiêu. Mặc dù có thể nhìn thấy được tương lai, có điều vẫn không đuổi kịp. Nhưng Sayaka lại lắc đầu, lạnh lùng nói.

-Thương tổn mà Yukina tạo thành vẫn còn ảnh hưởng đây, Kisaki Kiriwa. Nếu xem cô là đối thủ lúc này, tôi chính là có thể bách chiến bách thắng. Hơn nữa, hiệu quả còn xuất hiện ngay bây giờ kia.

………?

Thanh kiếm từ trong tay Kiriwa tuột xuống. Kiriwa ngạc nhiên nhìn tay phải đột nhiên mất đi sức cầm nắm. Đây không phải là ảnh hưởng vì bị Sayaka đánh chứ?

Trước khi chạm vào tay phải Kiriwa, Sayaka đã phát động chú thuật.

-Thuật thức "trói buộc". Rốt cuộc là khi nào vậy? Tôi rõ ràng không có chạm vào cô.

Uy Vũ Viện là chuyên gia nguyền rủa và ám sát của Sư Vương Hội. Nhưng Kiriwa tuyệt đối không chạm vào Sayaka. Sayaka tuyệt đối không có cơ hội sử dụng thuật nguyền rủa mới đúng.

-Đúng vậy, không hề trực tiếp chạm vào tôi, chỉ là gián tiếp.

Nói xong, Sayaka cắm thanh kiếm màu bạc xuống đất. Kiriwa nhìn thanh kiếm, bất giác lắp bắp kinh hãi.

-Cô đã sớm đem chú thuật rót vào trong chuôi kiếm sao?

Kiriwa không hề chạm đến Sayaka, nhưng đã chạm qua "Hoàng Hoa Lân". Khi đó, thuật nguyền rủa đã được phát động.

Chỉ cần Sayaka muốn, cô đã có thể giết chết đối phương hàng ngàn lần rồi. Và người được nhường ở đây chính là Kisaki Kiriwa mới đúng.

Chuyện này đã đánh sâu vào lòng tự trọng của Kiriwa.

"Hắc Lôi!"

Sau khi đem toàn bộ chú thuật bao phủ toàn thân, Kiriwa nhảy bật lên.

Cũng không phải chỉ có mình Sayaka biết sử dụng chú thuật cường hóa. Kiriwa đã nâng sức mạnh và tốc độ phản ứng lên mức tối đa. Năng lực cơ thể của Kiriwa hiện giờ không hề thua kém Sayaka. Mặc dù cổ tay phải không thể sử dụng, nhưng chỉ cần liên quan đến vật lộn, thân là Lục nhận, phần thắng lợi của Kiriwa vẫn không hề thay đổi.

-Điền Tinh “Chin-shiyou”

Nhưng Sayaka vẫn chưa nhặt thanh kiếm dưới đất lên, ngược lại còn lao vào người Kiriwa, sau đó lợi dụng khoảng cách hai bên bằng không để đánh ra một đòn trí mạng, khiến cho Kiriwa đang ở trạng thái tốc độ lớn không thể phòng ngự kịp.

-"Bát tượng Thần pháp", thuật ám sát vô thanh vô tức (không tiếng động) của Sư Vương Hội.

Kiriwa hộc máu, phát ra thanh âm đau đớn.

-Muốn đánh nhau để chiến thắng Vũ Uy Viện sao? Tôi chính là chuyên gia ám sát đấy.

Sayaka làm bộ than thở.

Trên thực tế, năng lực chiến đấu của cô so với Kiriwa vẫn còn thua kém nhiều lắm. Kiriwa quả thật bởi vì bị Yukina công kích mà nhiều ít cũng có chút ảnh hưởng, nhưng chú thuật giúp thể cơ thể cường hóa cũng không thể sử dụng trong thời gian dài. Sayaka phô trương thanh thế với Kiriwa cũng chỉ là sách lược tạm thời.

Việc này khiến cho Kiriwa nôn nóng.

Cô ta là chuyên gia chiến đấu vơis Ma thú, còn Sayaka lại là chuyên gia ám sát.

Sayaka chính là thắng ở điểm này. Dùng trí để thắng.

-Quả thật không nên khinh thường cô, Kirasa Sayaka. Nhưng hết thảy đều đã muộn rồi. Cho dù có phá đi LYL, công kích của Leviathan cũng không thể ngừng lại.

Lý giải cho thất bại của mình, Kiriwa chỉ có thể cứng rắn nói như vậy.

Sayaka nhún vai.

Ở bên kia đã có thể thấy được thân hình to lớn của Leviathan. Cho dù có phá hư được LYL, cũng không chắc con quái vật kia sẽ bỏ qua Blue Elysium.

-Có thể cùng cô phân thắng bại, khiến tôi rất vui đó, Kirasa Sayaka. Cảm ơn cô đã ngăn cản tôi.

Lưu lại lời nói sau cùng, Kỉiwa ngất đi.

Mặc dù là nhiệm vụ, không hề liên quan đến tính mạng, nhưng nói không chừng lại làm cho Kiriwa cảm thấy phiền não vì đã mất cơ hội được tận mắt nhìn thấy Blue Elysium đi đến con đường cuối cùng. Cô ta có chút bình thản khi giải thoát mình khỏi trọng trách.

Nhìn thái độ thỏa mãn của Kiriwa, Sayaka bất giác cảm thấy hâm mộ.

-Cảm ơn gì mà cảm ơn. Đừng có khinh địch là được.

Kéo lê cơ thể đã mệt gần chết, Sayaka hướng đến sở nghiên cứu.

Sayaka sẽ không buông tha cho việc phá hư LYL.

Mặc dù nói là không kịp, nhưng đó cũng không phải là lý do để từ bỏ.

Cô cũng không phải chiến đấu một mình. Yukina và Kojou còn đang chiến đấu với Leviathan.

Đối mặt với vũ khí "sinh vật" mạnh nhất, Sayaka cũng tin tưởng vững chắc bọn họ sẽ có cách giải quyết tình thế.

-Tôi tin vào cậu, Akatsuki Kojou. Hãy nỗ lực giải quyết nhé.

Sayaka nhỏ giọng thì thầm. Cô không có khả năng không tin tưởng chàng thiếu niên mặc dù bị cô đâm thủng bụng mà vẫn liều mình cứu cô.

Cho nên Sayaka sẽ không từ bỏ. Và không có lý do nào để cô từ bỏ.

Phần 4

Kojou cùng Himeragi không tốn nhiều thời gian để phát hiện dị biến.

Chấn động và tốc độ bên trong cơ thể của vũ khí “sinh vật” vốn đang tiến hành liên tục theo quy luật bỗng nhiên ngưng trệ. Chỉ còn phần thân vẫn lay động theo sóng biển.

-Leviathan đã dừng lại rồi?

Kojou ngẩng đầu nói. Yukina cũng hoang mang nhìn xung quanh.

Vị trí của bọn họ là bên trong cái bụng trống rỗng bên trong Leviathan.

Một không gian rộng rãi giống như kho hàng của mẫu hạm hàng không.

Không biết là thần thánh đã chế tạo hay là bản thân tiến hóa đến, nhưng phỏng chừng là vì bảo vệ những vũ khí “sinh vật” nhỏ mà sinh ra không gian này.

Nhưng, hiện giờ chỉ có Kojou và Yukina.

Bởi vì hai người dùng tốc độ cao mà tiến vào cơ thể Leviathan nên thân tàu đã bị vỡ thành hai nửa, hoàn toàn không thể sử dụng được nữa.

Tuy Yukina có được phản xạ vượt quá người thường nên may mắn thoát khỏi, nhưng Kojou lại bị thương nặng, thiếu chút nữa đã mất mạng. Nếu có thời gian thì cậu vẫn muốn để vết thương chậm rãi hồi phục, nhưng đáng tiếc lại không thể.

Từ cơ thể to lớn của Leviathan mà đoán, phỏng chừng chỉ còn khoảng 10km nữa là có thể chạm đến Blue Elysium. Trước khi ma thú mạnh nhất thế giới đánh chìm đảo, nhất định phải mang Yume ra khỏi đây.

Mà chính vì không có thời gian, việc Leviathan đột nhiên ngừng lại khiến cho người ta cảm kích mười phần. Đồng thời cũng cảm thấy có điềm xấu. Lúc này, không biết vì nguyên nhân gì mà điện thoại trong túi quần Kojou vang lên.

-Kojou, có nghe gì không?

-A …. Asagi?

Từ đầu kia truyền đến giọng nói của Asagi, khiến cho Kojou cảm thấy có chút kinh ngạc. Tuy nói là sóng không chịu ảnh hưởng bởi biển cả, nhưng ảnh hưởng của nó vẫn kém rất nhiều so với đất liền. Hẳn không thể sử dụng được di động mới đúng.

-Tôi thông qua máy móc liên lạc của tàu ngầm Dạ Ưng mà kết nối với ông. Xem ra cũng không có việc gì rồi.

-Miễn cưỡng thì không có việc gì.

Kojou kể vẫn hơi tránh sự thật một chút. Tuy rằng trên người vẫn còn có chút đau, nhưng tối thiểu vẫn có thể trả lời điện thoại.

Nếu nói là đang sử dụng thiết bị trên tàu ngầm, nói cách khác, xem ra Asagi đã thành công hack sở nghiên cứu Korsky Alice rồi.

-Bà đã giúp tôi chiếm cứ LYL rồi đúng không, Asagi?

-Thật là vất vả! Kirasa-san cũng đã đến đó rồi.

-Thật vậy sao?

Khi biết Yukina không có việc gì, Sayaka cũng cảm thấy yên lòng hơn. Tuy rằng khi sử dụng chú thuật tiêu hao sức lực không nhỏ, nhưng cô đã thành công đánh lui Kiriwa.

Xem như là đã có thể cứu được Blue Elysium rồi. Bây giờ chỉ còn trông cậy hai người Kojou cứu Yume ra mà thôi.

-Tạm thời tôi sẽ để cho Leviathan ngừng hoạt động. Nhưng bởi vì là lừa gạt LYL, cho nên không kéo dài được lâu đâu. Nhiều lắm cũng chỉ năm đến mười phút thôi.

Asagi lo lắng nói. Điều này khiến cho biểu hiện của Kojou càng thêm trầm trọng.

-Tức có nghĩa, phải cứu được Yume rồi thoát khỏi chỗ này trước thời gian đó?

-Nếu tôi không thể khống chế được LYL, tôi sẽ để cho Kirasa-san phá hủy toàn bộ hệ thống. Như vậy thì Leviathan sẽ không có lý do công kích Blue Elysium nữa.

-Hiểu rồi. Như vậy là tốt rồi.

Đang định nói “giao cho cậu” thì tín hiệu liền mất. Đại khái là LYL đang tập trung khống chế, cho nên Asagi cũng không thể nói chuyện được nữa.

-Đi thôi, Himeragi, không còn thời gian đâu.

-Vâng.

Kojou cố ngâng dậy, Yukina cũng không phản bác mà theo sát phía sau. Phải hoàn tất trong vòng năm phút, mà bên trong Leviathan lại quá rộng, ngay cả thời gian quan tâm thương thế của Kojou cũng không có.

-Cứ tưởng là gì, nhưng hóa ra vẫn là vũ khí.

Yukina đạp trên cơ thể cứng như thép của Leviathan. Bên trong đây tuy rằng rất tối, nhưng thân là Vampire, Kojou tầm nhìn của Kojou vẫn rất tốt. Mà đối với Yukina dường như cũng không thành vấn đề.

Trên thực tế, bên trong cơ thể của Leviathan, thay vì nói là cơ thể của một sinh vật, chi bằng nói nó giống như loại xe thể thao mui trần thì hay hơn.

-Ít nhất là không có mùi hôi thối. Nhưng dù vậy, sau này anh tạm thời không ăn nổi lươn đâu.

Hồi tưởng lại cơ thể to lớn của Leviathan, Kojou cau mày. Lại nhớ đến mình đang ở bên trong cơ thể con quái vật đó, cậu không khỏi cảm thấy lạnh sau lưng.

Cứ đi như vậy tới chỗ khúc quanh, cuối cùng cũng thấy được một chút ánh sáng.

Nơi phát ra ánh sáng chính là từ ngọn đèn trên đỉnh một con tàu ngầm màu trắng.

-Senpai.

-Chà, cái này hẳn là tàu ngầm của Korsky Alice.

Cho dù không cần khắc chữ “Dạ Ưng” lên thân tàu cũng sẽ rất dễ dàng nhận ra. Tàu ngầm có thể tiến vào chỗ này cũng không có mấy chiếc.

-Senpai, bên trong có người.

Cánh cửa tàu ngầm mở ra. Yukina nhẹ nhàng dùng động tác nhẹ nhàng nhảy vào trong thân tàu, sau đó vẫy với Kojou.

Bên trong là một người đàn ông mặc đồ lam đang nằm úp xuống bồn nước.

Gã đang nhắm chặt hai mắt, giống như đang sợ hãi điều gì.

-Đúng vậy, người đàn ông kia tên Kusuki. Chẳng lẽ đã chết rồi sao?

Đối với nghi vấn của Kojou, Yukina lắc đầu.

-Không, hình như là đang ngủ. Nhưng về phần có tỉnh lại hay không thì ….

-Dù sao thì cứ mặc kệ hắn.

-Rốt cuộc nên làm gì bây giờ?

Kojou hỏi.

Tuy rằng không thể thấy chết mà không cứu, nhưng tóm lại là không có thời gian. Ở trong thân tàu ngầm chỉ có người đàn ông này, còn Yume thì không thấy đâu.

Yume ở đây ư? Kojou nghĩ thầm, nhìn quanh bốn phía.

Đột nhiên, đằng sau lưng xuất hiện ma lực bạo phát khác thường.

-Senpai.

Phản ứng trong nháy mắt, Yukina muốn cảnh báo Kojou.

Nhưng đã quá muộn. Một sợi dây xé rách bóng tối từ góc chết ra sức đánh vào Kojou.

Kojou ngay cả thời gian kêu đau cũng không có thì đã bị đánh bay.

Sợi dây đánh vào Kojou có phần nhọn ở đuôi. Sau đó, một cô bé nhỏ xinh được xuất hiện trước mặt hai người.

Cô bé đó mặc chiếc áo tắm bình thường, nhưng sau lưng lại có đôi cánh màu đen.

-Đau quá! Thật là đáng giận mà.

Xoa xoa vết máu trên trán, Kojou nhìn cô gái nổi lên phía trên tàu ngầm.

Còn Yukina thì dùng kiếm che chắn cho Kojou.

Nhưng khi nhìn thấy cô gái, hai mắt Yukina lại tràn đầy do dự. Cô không thể dùng kiếm trong tay chỉ về phía cô bé kia.

Bởi vì đó là người mà Kojou và cô đang liều mạng đến đây cứu về.

-Yume!

Thật vất vả mới đứng dậy, Kojou lên tiếng gọi cô gái có đuôi màu đen. Nhưng cô gái có cùng dung mạo với Yume lại cười ha hả, sau đó mở hai tay ra.

-Cậu cho rằng đây là Yume sao? Thật đáng tiếc, ta là Riru.

-Cô nói cô là Riru?

Kojou khó hiểu nhìn cô gái tự xưng là Riru.

Điều này vượt quá suy nghĩ, khiến cho cậu không thể tập trung. LYL bên trong sở nghiên cứu Korsky Alice đã bị Asagi khống chế, “Riru” này không có khả năng chi phối Yume mới đúng.

Thế nhưng thiếu nữ “Mộng Ma” này dường như đang cười nhạo hai người cậu.

-Không nghĩ tới dám đuổi đến tận chỗ này. Các ngươi đúng là đồ sâu bệnh. Không nghe Kiriwa nói saohả Nguyện vọng của Yume chính là chết bên trong cơ thể con quái vật Leviathan. Thế mà các ngươi vẫn muốn mang cô bé về sao? Làm ra chuyện này đối với Kojou-san có chỗ gì tốt? Bộ tính cùng với Yume làm chuyện xấu à?

-Cô nói ai?

Dự định tiếp cận Yume, Kojou nhặt một tia lửa màu tím lên. Nhưng nhận ra mình mới bị công kích, biểu hiện của Kojou có chút đông cứng lại.

-Senpai, cẩn thận một chút. Chúng ta đang bị bao vây.

-Em nói cái gì?

Nghe Yukina nói như vậy, Kojou đảo mắt.

Chỉ thấy trong bóng đêm rục rịch vô số ánh mắt. Hình dạng lớn như ốc mượn hồn, nhưng phần thân nó lại bằng một cây súng máy. Tập kích vào chân Kojou, phỏng chừng chính là đạn ma lực bắn ra.

Mặc dù cơ thể không to nhưng chiều dài lại khoảng hai mét. Đây là cả tập đoàn vũ khí sinh vật loại nhỏ. Tính sơ sơ thôi cũng có hơn mấy trăm con.

Từ mặt đất trồi lên rất nhiều vũ khí sinh vật, lấp đầy không gian vốn trống rỗng xung quanh hai người Kojou.

-Ngươi cho rằng tiến vào bên trong cơ thể Leviathan là an toàn sao? Nơi này cũng có trang bị vũ khí đầy đủ đấy.

Thiếu nữ “Mộng Ma” giống như muốn đuổi hai người Kojou trở về, liền lạnh lùng cảnh cáo. Nếu như không muốn chết thì hãy cuốn gói khỏi chỗ này ngay. Ý của cô chính là như vậy.

-Riru ta chính là có thể nhìn thấu được lòng người. Thật là phiền toái á. Đồng tình, giả nhân giả nghĩa đúng là buồn nôn. Dù sao hai người các ngươi cũng chỉ muốn cứu giúp đứa bé đáng thương, sau đó đắm chìm trong thỏa mãn. Vẫn là ôm thú tính với Yume sao? Ai cha, thật là đáng ghét đó, Kojou-san Lo•Li•Con.

Kojou gương mặt chợt giãn ra.

Sau đó, chờ “Riru” nói xong, cậu liền đáp trả.

-Nói ai là Lolicon đấy? Đừng tùy tiện tặng tính cách kỳ quái cho người khác chứ? Anh đối với loli không có hứng thú đâu.

-Cái gì? Ta mà là loli hả? Ta chỉ hơi chút….

Nghe Kojou khiêu khích lòng tự tôn của mình, thiếu nữ “Mộng Ma” không khỏi tức giận phản bác. Nhưng hành động đó, lại vô tình tố cáo cô.

Nhìn cô bé nói lỡ lời mà che miệng, Kojou cười khổ.

-Quả nhiên là như vậy. Cũng hiểu vì sao em lại làm ra hành động như thế. Chuyện này coi như xong, về thôi nào, Yume.

Kojou đã phát hiện ra.

-Riru sẽ không gọi anh là Kojou-san đâu.

Thấy mình có giả bộ cũng không ăn thua, Yume liền hứ một tiếng, âm thanh run run.

Nước mắt bỗng dưng lăn dài trên hai má. Dường như là không nén lại được, cô bé khàn khàn hỏi.

-Tại sao chứ?

Đôi cánh sau lưng cô biến mất. Một lát sau cái đuôi cũng biến theo luôn.

Còn lại chỉ là một cô bé vô lực.

-Chúng ta không phải nói vừa mới quen nhau sao? Không phải người nhà cũng chẳng phải bạn bè, nhưng lại chạy đến cái chỗ nguy hiểm này để đón em. Anh nên biết rằng sẽ không nắm chắc trở về mà.

Yume nức nở òa khóc.

Cô hiểu tất cả, lý giải tất cả. Từ chuyện cô chết cho đến chuyện của Leviathan. Nếu lúc này Yume chết đi, linh hồn của Riru cũng sẽ bị bức tường ma lực của Leviathan ngăn cản, cũng không thể chuyển sang kiếp khác. Cho nên, sẽ không vì sức mạnh của Lilith mà có đứa nhỏ nào vô tội phải gánh chịu sức mạnh mộng ma

Nhưng Yume không hy vọng sẽ cuốn Kojou vào chuyện này.

Cho nên cô bé mới giả dạng Riru, tính toán đuổi hai người Kojou trở về.

Kojou cũng hiểu được suy nghĩ của Yume. Chết một cách bình an chính là nguyện vọng của cô.

Nhưng Kojou lại không tán đồng nguyện vọng này.

-Trước đây, anh có một người quen rất giống em.

-Ah!? Ai?

Kojou đột nhiên lên tiếng, khiến cho Yume ngạc nhiên, mở to hai mắt.

-Người đó cũng chỉ là một cô bé bình thường, vẫn muốn hàng ngày cùng tôi đến trường học. Nhưng bởi vì được phó thác linh hồn bị nguyền rủa của Vampire, cô bé đó đã chết đi. Chỉ vì cứu tôi và Nagisa.

Sau đó, Kojou giống như mỉm cười tự giễu.

Thật vậy. Đó cũng chính là nguyên nhân mà Kojou muốn cứu Yume. Những ký ức mông lung, ngắt quãng giống như con dao đâm vào sâu trong nội tâm cậu, khiến cậu nhức nhối từng ngày.

-Giống như em đã nói, anh làm điều đó bất quá chỉ là giả nhân giả nghĩa mà thôi. Anh cứu em cũng chỉ là để thỏa mãn mình. Nhưng cho dù là vậy, anh vẫn muốn cứu em.

-Vì sao?

Yume hét to hơn bình thường.

Kojou giống như muốn che giấu sự đau đớn trong lòng, cũng quát to lên.

-Bởi vì em còn chưa được hưởng cảm giác hạnh phúc.

…?

Dường như khiếp đảm bởi tiếng rống của Kojou, Yume nói không ra lời.

Sau đó, Kojou liền vươn tay ra.

-Trở về đi, Yume. Không riêng gì anh và Himeragi, Asagi cùng Kirasa, còn có Yaze cũng đang chờ em. Nagisa vẫn chờ em về làm cà ri. Pháo hoa của ngày hôm qua vẫn còn giữ. Bể bơi và công viên trò chơi cũng phải đi chứ. Chờ khi quay lại đảo Itogami, anh sẽ nhờ Natsuki-chan tìm cho em chỗ ở và trường học.

-Chuyện này….không có khả năng. Bởi vì em….

Dường như muốn kháng cự, Yume lắc đầu.

“Tức chết mất”, Kojou liền nhe răng quát tiếp.

-Mặc kệ là “Mộng Ma” mạnh nhất thế giới hay là Lilith, đều không thành vấn đề. Từ nay về sau, em chính là phải được hưởng hạnh phúc. Nếu có ai gây trở ngại cho em, cho dù là cục Thái Sử hay là Leviathan, toàn bộ anh sẽ đánh thành tàn phế hết. Em đã không còn đơn độc. Bắt đầu từ bây giờ, đây là cuộc chiến của anh.

-Kojou-san ….

Trong nháy mắt, Yume cảm thấy vui mừng vô cùng. Nhưng cô bé lại lập tức lắc đầu. Cho dù Kojou chấp nhận cô, nhưng cô lại không cách nào đi cùng với hắn.

Lúc này, lại có một bàn tay lẳng lặng đưa về phía Yume.

-Không, senpai. Đây là cuộc chiến của chúng ta. (=))) dịch mấy tập giờ mới thấy)

Yukina nhẹ nhàng đưa hai tay về phía Yume.

Chấp nhận Yume không chỉ là có một mình Kojou.

-Cho nên, hãy cùng nhau trở về, Yume-chan.

-Yukina onee-san ….

Yume hai mắt ngấn nước, chạy vội về phía hai người Kojou. Kojou và Yukina đều vươn tay ôm lấy cô. Nhưng….

Aaaaaa!

Cơ thể nhỏ bé của Yume giống như bị điện giật, ngả ngửa ra sau.

Hai người Kojou liền tiếp lấy Yume đã mất đi ý thức.

-Yume? Chết tiệt! Không thể vượt qua sao?

Ôm Yume không nhúc nhích, Kojou tức giận nói.

Asagi nói cô bé có thể khống chế được LYL nhiều nhất cũng chỉ có mười phút. Thời gian đã hết. Nhân cách “Riru” lại chiếm cứ Yume.

Nhưng mặc kệ qua bao lâu, cô bé đều không tỉnh lại.

Hơn nữa, cho dù LYL một lần nữa khởi động, chuyện Yume ngất đi thật sự rất kỳ diệu.

Nguyên nhân Yume ngất đi, nói không chừng là ma lực chi phối Leviathan chuyển về hướng cô bé.

-Senpai, đám vũ khí sinh vật…

Yukina lên tiếng phá tan im lặng. Vì ngăn cản lực đạn màu tìm bay đến, trường thương trong tay cô chợt lóe lên.

Đám vũ khí |sinh vật| bao vây Kojou lại bắt đầu hoạt động.

Yume điều khiển chúng đã ngất xỉu, mà Riru cũng không tỉnh lại.

Đã không còn “Mộng Ma”, đám vũ khí “sinh vật” bé nhỏ sẽ bị ....

-Khó khăn quá phải không?

Nhìn xuống chân của mình, Kojou rên rỉ.

Ngay sau đó, tiếng gầm giận dữ của Leviathan vang vọng.

Phần 5

Tiếng kêu phẫn nộ của Leviathan rốt cuộc cũng truyền đến đảo Itogami.

-Cái gì, là ma lực dao động? Chẳng lẽ LYL sống lại sao?

Sayaka liền phát giác sự chấn động mãnh liệt.

Sự chấn động đó giống như tiếng nổ của máy biến áp vang lên ngay bên tai vậy.

Sayaka đang đứng ngay chính giữa chỗ sâu nhất bên trong sở nghiên cứu korrsky Alice. Vậy mà cỗ ma lực dao động này lại dễ dàng xuyên qua bức tường dày mấy chục centimet, đánh úp về phía cô.

Giống như không thể thừa nhận nổi nguồn ma lực này, LYL liền bốc ra đám khói màu xanh trắng.

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Sayaka á khẩu không nói nên lời.

-Kirasa-san, mau chạy đi. Rời khỏi chỗ đó nhanh.

Di động vẫn mở để liên lạc truyền đến thanh âm của Asagi. Sayaka đối với giọng nói nguy cấp trước nay chưa từng có của "tình địch" mà cảm thấy bất an.

-Nhưng … nhưng LYL bị phá hư thì phải làm sao bây giờ?

-Leviathan đang dựa vào sức mạnh của chính nó để thoát ly khỏi Lilith.

-Sao cơ!?

-Cái danh "vũ khí sinh vật mạnh nhất" quả thật không ngoa. Nhân lúc chúng ta không chú ý, Leviathan đã chậm rãi kháng cự lại sự chi phối tinh thần. Nó đã không còn bị sức mạnh của LYL khống chế nữa.

Nhận ra được tầm nghiêm trọng trong lời nói của Asagi, sắc mặt Sayaka nhất thời tái xanh.

Leviathan đã thoát khỏi sự chi phối tinh thần của Mộng Ma. Hơn nữa, nó chỉ dựa vào ý chí của bản thân.

-Cái này không khác gì ma lực chấn động.

-Hẳn là phát ra từ tiếng gầm ban nãy. Leviathan đang cảm thấy điên cuồng vì bị chi phối bởi Yume và LYL.

-Đây cũng không phải nói chơi.

Sayaka chạy ra khỏi sở nghiên cứu, trước mắt cô chính là một đầu rồng thật lớn. Con ma thú to quá cỡ kia đang tức giận.

Leviathan phản kháng "Mộng Ma". Đối với Ma thú mạnh nhất, bị đơn phương điều khiển là chuyện mà nó không thể chấp nhận được. Vì thế Leviathan mới tức giận. Hơn nữa còn áp dụng hành động tiếp theo khi thoát ly khỏi chi phối tinh thần để trả thù.

Từ sau lưng Leviathan thú bay ra môt đám chim màu xanh biếc.

Đây chắc chắn không phải là đám chim vô hại nào cả. Mà đó chính là vũ khí "sinh vật" thời cổ.

-Chẳng nhẽ, là đạn đạo?

Vật kia rốt cuộc có công năng như thế nào, không cần liếc mắt cũng có thể lý giải.

Thưs đang vẽ trên một đường parabol, hướng đến Blue Elysium kia chính là đạn đạo.

Số lượng khoảng hơn một trăm. Hỏa lực không chút nương tay này, báo thù LYL là quá đủ, thậm chí còn dư dả để biến Blue Elysium thành mảnh đất khô cằn.

-Á, Hoàng … Hoàng Hoa Lân …

Không còn thời gian do dự, Sayaka liền giương cây cung màu bạc, nhưng mũi tên có chú thuật không còn nhiều lắm.

Lấy đạn đạo làm đối thủ, cung tên bình thường rõ ràng không đủ tầm bắn. Mà Sayaka chỉ còn lại một lựa chọn, chính là kết hợp hai năng lực của Hoàng Hoa Lân mà đồng thời sử dụng.

Lợi dụng năng lực chặt đứt không gian, tạo ra một khe hở, sau đó bắn "chú tiễn" ra ngoài khơi khoảng vài trăm km.

Đây là dạng ma thuật khống chế không gian sở trường của “Ma nữ Hư không" Minamiya Natsuki.

Mũi tên có chứa thuật chặt đứt hư không, bắn ra từ Hoàng Hoa Lân được thực hiện cho tầm bắn siêu cự ly. Vốn đây cũng là át chủ bài của Vũ Uy Viện. Tuy nói không được phép sử dụng, nhưng lúc này cũng không phải là lúc câu nệ tiểu tiết.

Sayaka lợi dụng khe hở, trong nháy mắt tạo ra một ma pháp trận thật lớn cách Blue Elysium vài km. Ma pháp trận phát ra sấm sét và lửa, chặn đứng đạn đạo, cuốn từng cái vào trong đó.

Để tiếp tục phá hủy đạn đạo, Sayaka lại phóng tiếp mũi tên mới. Nhưng với một mình cô mà nói thì đây đã là cực hạn. Số lượng đạn đạo thật sự nhiều lắm.

-Trụ không nổi.

Nhìn đạn đạo đang hướng xuống đầu mình, Sayaka tuyệt vọng hét to. Tác dụng phòng ngự của Hoàng Hoa Lân cũng chỉ có thể trong nháy mắt, cũng không phải là thứ có thể ngăn nỏi sức mạnh của Leviathan.

Nhưng trước khi đạn đạo lao xuống sở nghiên cứu, nó đột nhiên nổ mạnh.

Bởi vì trên mặt đất cũng có một chiến xa đang nã pháo lên bầu trời.

Để bảo vệ Sayaka đang đứng trong phạm vi mảnh đạn và lửa, một vật bằng kim loại to lớn lao tới. Đó là một chiến xa siêu nhỏ có chân.

Chiến xa có chân liền dùng cánh tay máy của mình, ôm lấy Sayaka còn đang kinh ngạc lên. Khi lên cao, Sayaka còn nhìn thấy trên một cánh tay máy khác đang đỡ Kiriwa đang bất tỉnh.

-Cô … cô là ….

-Tôi tên là “Chiến xa thủ”, bạn của “Nữ vương” Aiba Asagi.

Nghe Sayaka run rẩy hỏi, “Chiến xa thủ” lập tức dùng khẩu khí thật ngầu trả lời.

Vừa nói chuyện, “Chiến xa thủ” vừa tiếp tục , băsn hạ đạn đạo.

-Toàn bộ nhân viên của Korsky Alice đã di tản xong. Vì thế tôi cũng muốn chạy trốn. Nhưng với đối thủ to con như vậy, không biết có thoát được hay không.

“Chiến xa thủ” cười lớn, bắt đầu tăng tốc.

Công trình phía sau lưng nhóm Sayaka đang rời đi rốt cuộc bị đạn đạo phá huỷ.

Sở nghiên cứu bị biển lửa bao trùm.

Phần 6

Mang theo Yume đang hôn m, Kojou và Yukina chạy vào bên trong "Dạ Ưng". Bởi vì chung quanh đang có vô số vũ khí "sinh vật" loại nhỏ vây quanh, vì thế cả hai không thể tìm được con đườn nào khác.

Tuy rằng đám vũ khí này thường hay phóng ra ma đạn màu tím, nhưng tàu ngầm dùng cho mục đích quân dụng như "Dạ Ưng" vẫn còn miễn cưỡng chống đỡ được.

-Cái này chắc chắn phết. Xem ra vẫn còn đủ sức chống đỡ một hai tiếng nữa. Có điều ….

Ở trong khoang điều khiển chật hẹp với Yukina, Kojou không thoải mái nói.

Bởi vì những chuyện phiền toái cứ không ngừng ập tới, thể lực của cậu có thể nói là đã nhanh chóng đến giới hạn rồi. Nếu có thể nghỉ ngơi được một chút thì tốt.

Nhưng Yukina lại dập tắt ngay hy vọng nhỏ nhoi này của Kojou.

-Blue Elysium sẽ bị phá hủy mất. Dưới tình huống như vậy, đảo Itogami cũng sẽ ...

-Không còn thời gian để thư giãn nữa rồi.

Kojou cau có than phiền một câu, sau đó lười biếng ngẩng đầu lên.

Mọi chuyện đã diễn ra theo như lời Asagi đã nói. Leviathan đã thoát ly khỏi sự khống chế, đang phẫn nộ tập kích Blue Elysium.

Nếu cứ mặc kệ Leviathan, kết quả sẽ theo đúng mong muốn của cục Thái Sử. Sự cố gắng của mọi người sẽ bị lãng phí.

-Nếu cái tên to con này là một Ma thú, vậy chỉ cần cho nó một thương tổn nhất định, hẳn nó sẽ chạy về đáy biển.

Sau khi biết được thông tin về Leviathan, Kojou liền đưa ra suy luận.

Do "Mộng Ma" đã không còn chi phối được nữa, nên biện pháp bây giờ cũng chỉ có vũ lực. Muốn hoàn toàn hủy diệt con quái vật này, chỉ dùng đến sức mạnh của Đệ tứ Chân tổ là quá khó khăn. Nhưng chỉ cần cho Leviathan thương tổn nhất định, khó khăn sẽ thấp hơn một chút.

-Đúng vậy. Tuy rằng cuồng nộ, nhưng nó cũng sẽ không mạo hiểm tiến hành báo thù nữa đâu.

Yukina đồng ý với suy nghĩ của Kojou. Cho dù là vũ khí "sinh vật", nhưng Leviathan cũng không phải là thứ hiếu chiến. Việc nó lẳng lặng ngủ yên dưới đáy biển mấy ngàn năm đã chứng minh được điều này.

Vậy thì đuổi nó đi thôi.

Nói thì đơn giản, nhưng người ta lại cảm thấy bất an. Tuy nhiên, đây chính là phương án giải quyết duy nhất bây giờ. Và có thể thực hiện được phương án này, cũng chỉ có người mang sức mạnh của Đệ tứ Chân tổ.

Nhưng Yukina lại tuyệt vọng cúi đầu.

-Chiến đấu thời gian dài trên biển là không có khả năng. Bởi vì senpai không biết bơi.

-Cho dù không phải anh thì cũng chẳng có tên nào có thể bơi qua được con quái vật kia.

Kojou thô lỗ đáp lại.

Trên thực tế, chỉ cần dùng đến sức mạnh Ma thú của Kojou, con tàu này chạy ra khỏi cơ thể Leviathan là rất đơn giản. Vấn đề là, mặc kệ Dạ Ưng có được chế tạo chắc chắn đến cỡ nào cũng không có khả năng tiếp nhận công kích của Leviathan. Chỉ cần bị pháo ma lực tập kích là xem như toi đời.

Phải định ra kết cục trước. Nếu không, Kojou sẽ không giành được phần thắng.

-Nói trắng ra, chỉ cần cho nó một đòn là được.

-Chuyện này có thể làm được sao? Ít nhất là có bức tường ma lực kia ngăn cản, hiệu quả của "Tuyết Hà Lng" cũng chỉ có phạm vi mấy thước mà thôi.

-Cơ thể con quái vật này quá lớn rồi.

Nghĩ đến việc phải quần ẩu với Leviathan, Kojou thở dài.

Bị bức tường ma lực ngăn cản, Ma thú của cậu cũng chỉ có thể công kích đến một trình độ nhất định. Nếu muốn đục một lỗ trên bức tường ma lực đó, làm cho Leviathan đánh mất chiến ý, dùng phương pháp bình thường là không thể thành công.

Dù vậy, cũng không thể bên trong mà triệu hồi Ma thú.

Bởi vì ở đây có rất nhiều ngự lôi và đạn đạo.

Nếu Ma ths của Kojou khiến cho chúng phát nổ, như vậy Blue Elysium, thậm chí là Itogami sẽ trở thành bình địa.

Nhất định phải ép Leviathan vào trạng thái không thể chiến đấu, đồng thời tránh thoát khỏi vụ nổ.

Điều kiện quá mức hà khắc. Nó sẽ không bao giờ xảy ra.

-Thì ra là thế. Cũng đáng đeer thử một lần.

-Senpai, có phương pháp gì sao?

Ánh mắt Yukina tràn ngập chờ mong nhìn Kojou đang thì thầm.

Kojou hơi chút do dự, sau đó gật đầu.

-Phải. Em có thể giúp anh một tay không, Himeragi-san?

- Vâng, chỉ cần là việc em có thể làm, cái gì cũng được.

Yukina không chút do dự trả lời ngay.

Nghe cô trả lời như thế, Kojou cũng cảm thấy an tâm hơn, mỉm cười.

-Vậy thì mau cởi quần áo đi.

-Cái gì?

Yukina sửng sốt khựng lại, trong nháy mắt xung quanh tràn ngập sự xấu hổ.

Sau đó, tầm nhìn của Kojou chợt lay động. Bởi vì Yukina đã đánh thật mạnh vào sườn của cậu.

Ui cha …..

Bị một đấm này, Kojou ngã vào vách tường tàu ngầm, rên rỉ.

Yukina liền lo lắng, kéo Kojou dậy.

-Xin…xin lỗi, em không nghĩ sẽ phản ứng như vậy. Nhưng đều tại senpai nói giỡn.

-Anh đâu có nói giỡn. Là thật đấy.

-Vậy thì lại càng không ổn.

Yukina trừng mắt lườm Kojou.

Kojou xoa xoa hai bên thái dương, rồi đứng lên.

-Không ... không phải như vậy. Anh chỉ muốn xin của em ít máu. Muốn làm cho “vật kia” tỉnh, máu hiện tại vẫn không đủ. Khi hút máu của Kirasa, trên bụng anh sẽ mở ra một cái lỗ.

-Vật kia? Thì ra là thế …

Rốt cuộc cũng hiểu được ý đồ của Kojou, Yukina thở phào nhẹ nhõm.

Số lượng Ma thú của Đệ tứ Chân tổ tổng cộng có mười hai con. Nhưng, thừa nhận Kojou là chủ bây giờ còn chưa tới một nửa. Đây là bởi vì cậu chỉ tình cờ kế thừa sức mạnh, vẫn còn cách Vampire chân chính một quãng khá xa.

Nếu muốn làm cho đám Ma thú còn lại thừa nhận mình là chủ, nhất định phải dâng cống phẩm khiến chúng tin phục mới được.

Hút mái vào trong cơ thể. Đó chính là phương pháp nhanh gịn nhất để nắm giữ Ma thú.

Mà máu củ Yukina lại vừa hay đủ yêu cầu.

Nếu Yukina cho Kojou hút máu để kích thích, như vậy thì tốt rồi. Nhưng ….

-Em không muốn.

Yukina gắt gao nắm chặt cổ áo, lấy tay che trước ngực.

-????

Hành động ngoài dự đoán của Yukina khiến Kojou có chút bối rối.

Muốn hút máu cũng không phải là muốn hút là xong, chủ yếu chính là phương diện hưng phấn. Nói cách khác, nếu không phải trong trạng thái hưng phấn, Kojou có muốn hút máu cũng hút không được.

Bị giam trong cơ thể ma thú to lớn, chung quanh lúc nhúc một đám vũ khí "sinh vật", hơn nữa bên cạnh còn có một cô bé học sinh tiểu học ngủ say và một ông bác xa lạ.

Cho dù có tiếp xúc thân mật với một cô gái xinh đẹp như Yukina bên trong một khoang tàu ngầm chật hẹp, nhưng cảm giác cũng thật là thảm. Muốn người ta sinh ra hưng phấn trong tình huống này thật sự quá khó khăn.

-Sao vậy, Himeragi-san? Muốn Ma thú thức tỉnh thì em phải giúp anh chứ?

-Thì đúng là như vậy. Bởi vì em đã nói qua rồi mà. Cho nên, nếu muốn hút thì cứ tùy ý hút đi.

Không biết tại sao Yukina lại trở nên lạnh nhạt, cô quay ngoắt đi.

Sự lạnh nhạt này không khỏi làm cho người ta cảm thấy giống như đôi tình nhân đang giận nhau.

-Vậy thì tối thiểu em cũng phải cởi áo khoác ra chứ. Em có mặc đồ bơi bên trong mà, phải không?

-Phải. Nhưng em không muốn.

-Vì sao chứ?

-Dù gì, khi trông thấy áo tắm của em, senpai sẽ mất hứng.

Yukina lẩm bẩm nói, sau đó liếc mắt nhìn Kojou.

Anh đã từng nói có nhìn áo tắm của học sinh trung học là đồ bỏ. Vậy thì có cởi hay không cũng thế thôi.

-Ủa, anh có nói vậy hả?

Kojou hoang mang hỏi. Tuy rằng cậu không nhớ rõ cụ thể, nhưng nhìn thái độ khác thường của Yukina thì có thể hiểu được.

Nhưng cho dù là như vậy, nhìn thấy em gái và bạn cùng lớp của mình mặc áo tắm, Kojou cũng sẽ cảm thấy cao hứng. Vampire đều có cảm giác này mà.

-Dù sao, "lực cản trong nước" yếu, sẽ không khiến senpai muốn hút máu.

Giống như bị nói hớ, Yukina lại bối rối quay mặt đi.

Kojou gãi gãi đầu. Khách quan mà nhận xét, dung mạo của Yukina phải nói là đẹp. Nhưng làm cho người ta ngoài ý muốn chính là, bản thân cô lại không nhận ra điều này.

Quả thật, nếu mỹ nhân như Asagi hoặc Sayaka hoặc người mẫu mà mặc cảm về dáng người của mình thì lúc đó mới là khó hiểu.

-Thôi, vậy thì sử dụng số Ma thú hiện có cũng được.

Kojou từ bỏ việc thuyết phục Yukina, hướng ánh mắt ra ngoài cửa sổ.

Dùng năng lực hiện tại để đi ngăn cản Leviathan thì thật sự rất khó khăn. Dù sao, ,chiến đấu trên mặt đất thì còn đỡ, nhưng trên biển đối với Kojou mà nói thì phải gọi là ác mộng. Lại không thể tiếp tục lãng phí thời gian ở đây.

-Senpai, vết thương ...

Lúc này, Yukina phía sau chợt lo lắng hỏi.

Cô nhìn thấy máu thấm đẫm lưng áo Kojou.

À, là cái này sao? Ngồi ở đây nghỉ ngơi một chút là được.

"C gì đâu, cùng lắm chỉ là vết thương thôi mà." - Kojou lắc đầu. Gây ra vết thương cho cậu chính là đám vũ khí "sinh vật" loại nhỏ xung quanh"Dạ Ưng". Lúc mang theo Yume trốn lên tàu ngầm, Kojou đã bị trúng vài phát đạn ma lực.

-Tại sao lại bị như vậy? Là vì bảo vệ Yume sao? Tại sao lại không nói với tôi?

-Đừng lo. Dù sao thì nó cũng sẽ khép miệng thôi. Lúc này phải nhanh chóng ngăn cản Leviathan mới được.

Kojou thay đổi đề tài.

Trên thực tế, đây cũng chưa phải vết thương nghiêm trọng cho lắm. Nếu trong trạng thái bình thường thì vết thương đã sớm khép miệng lại rồi. Nhưng hôm nay, Kojou thật sự chảy mất rấ nhiều máu.

Bị "Hoàng Hoa Lân" của Sayaka đâm xuyên qua bụng. Sau khi vọt vào cơ thể Leviathan, nội tạng lại bị tổn thương nghiêm trọng. Hơn nữa, sử dụng ma lực để triệu hồi Ma thú cũng đã mất quá nhiều sức. Cứ liên tiếp nhiều việc khiến cho Kojou không thể khôi phục sức khỏe. Nhưng bây giờ cũng không phải là lúc suy nghĩ đến vấn đề này.

-Senpai, anh thật sự … thật sự là một Vampire không nề hà gì cả.

Cảm thấy bất đắc dĩ đối với việc Kojou che giấu vết thương, Yukina thở dài.

Bỗng nhiên tiếng cởi khóa kéo vang lên, sau đó là thanh âm vải rơi xuống đất.

-Senpai, nhìn bên này đi.

-Ơ?

Nghe Yukina gọi, Kojou liền quay người lại, sau đó ngẩn ra.

Đập vào ánh mắt cậu là làn da trắng như tuyết của Yukina.

Bả vai mảnh khảnh, thấp thoáng là bộ ngực sữa phập phồng. Xuống dưới nữa chính là vòng eo nhỏ nhắn thẳng đến cặp đùi thon dài. Cơ thể của Yukina hoàn toàn phô bày với Kojou.

-Này, anh nhìn như vậy, làm em ngại lắm.

Nhận ra ánh mắt chăm chú của Kojou, Yukina thẹn thùng co người lại.

Những lời này khiến cho Kojou hồi phục lại tinh thần.

Yukina mặc bộ bikini màu lam. Bên dưới còn khoác thêm một chiếc váy ngắn, nhưng nhìn bộ dạng bình thường không thể nhìn thấy được của cô, ánh mắt Kojou vẫn bị hấp dẫn.

-Chiếc áo tắm này em vừa mới mua. Cho nên đây là lần đầu tiên mặc ra ngoài.

Yukina khẩn trương nói. Nhưng Kojou vẫn không lên tiếng trả lời.

Sau đó, Yukina cảm thấy lo lắng, liền vội hỏi.

-Chẳng lẽ, rất quái lạ sao?

-Không, không phải. Nhìn rất hợp mắt. Hơn nữa còn rất đáng yêu.

Kojou khàn khàn trả lời.Cổ họng cậu đã khô rát, không cách nào nói chuyện cho rõ.

Nhưng dù vậy, Yukian vẫn rất vui mừng.

-Uhmm, đây là lần đầu tiên senpai khen người khác mặc áo tắm.

-Ừ, mà hình như cũng chỉ có khen Himeragi thôi.

-Nagisa thì không cần phải nói. Asagi, Sayaka và Yume thì không có gì đặc biệt để đánh giá. Anh cũng chỉ nhớ chuyện bị các cô ấy mắng.

-Vậy ... chỉ riêng mình em thôi sao? Là thế này phải không?

Yukina kéo gần khoảng cách với Kojou.

Không biết tại sao tâm trạng của cô lại thay đổi 180o.

Mùi thơm cơ thể Yukina tràn ngập khiến đầu óc Kojou mịt mờ. Tay cậu không tự chủ được choàng qua sau lưng Yukina, nhẹ nhàng chạm vào làn da mịn màng khong phòng bị gì trước mắt.

Xúc cảm khiến cho Kojou cảm thấy thoải mái.

-Himeragi!

Răng nanh của Kojou đâm xuyên vào cổ của Yukina.

Máu tươi ngòn ngọt tí tách nhie xuống mặt đất. Đôi môi Yukina hé mở, cố gắng nhịn đau mà ép cơ thể thả lỏng xuống, dựa vào người Kojou.

Bên trong khoang tàu có đèn chiếu sáng, hai người vẫn không nhúc nhích.

Hơi thở và cơ thể quấn lấy nhau, lặng lẽ hòa làm một.

Phần 7

Một thiếu nữ mặc áo trắng thuần khiết đang ngồi trên nóc biệt thự.

Đó là một cô gái chưa đến mười lăm, có tên Akatsuki Nagisa.

Mái tóc dài rối tung, nhẹ nhàng bay trong gió.

Cô bây giờ so với vẻ hoạt bát lúc bình thường hoàn toàn khác biệt.

Hiện tại, toàn thân Nagisa thoạt nhìn giống như được bao phủ bởi một lớp băng.

Đôi mắt cô mở tròn xoe. Bên trong là hình ảnh to lớn của Leviathan.

Aiba Asagi còn đang ở trong biệt thự, ánh mắt nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính, dẫn đường cho các du khách ở Blue Elysium đi tị nạn, cầu cứu đội canh gác ven bờ, tiến hành cảnh báo những con thuyền đang tiến đến. Việc Leviathan xuất hiện ở Blue Elysium mà không gây nên sự khủng hoảng, một phần là nhờ có cô.

"Thật sự rất giỏi!" Akatsuki Nagisa lẩm bẩm.

Lần này vì muốn làm anh hùng cứu thế giới, Asagi đã đánh mất cơ hội di tản. Nhưng cô không cảm thấy đây là sự hy sinh gì cả. Cô chỉ đơn giản cho rằng đây là điều nên làm, thế thôi. Cũng giống như cậu thiếu niên kia vì muốn cứu em gái của mình mà đưa thân ra trước mưa bom bão đạn ở đặc khu Ma tộc hồi nào.

Nếu nói thật lòng, đây chính là lòng tự trọng của thiếu nữ.

Nhưng, bây giờ Nagisa cũng không có đủ sức mạnh để đánh lui Leviathan hùng mạnh.

Giờ lo lắng cũng thừa.

Nagisa cảm giác được hơi thở của Ma thú.

-Thì ra là thế. Kế tiếp là mi sao?

Nagisa nói xong, liền nhìn lên không trung.

Vũ khí "sinh vật" thời đại "Chúng thần" đang náo loạn mặt biển, kéo dài tận trời xanh.

-Vũ Uy Viện-dono, không có chuyện gì chứ?

“Chiến xa thủ” khuếch đại âm thanh, kêu loạn lên.

-Không ổn rồi. Chú tiễn đã dùng hết. Hơn nữa, thể lực của mình cũng đã đến cực hạn.

-Haha, chiến xa của tôi cũng hết đạn rồi.

Xoay tròn lốp xe, chiến xa có chân bắt đầu gia tốc.

Dưới sự trợ giúp của “Chiến xa thủ”, Sayaka đã đánh rơi ba trăm đạn đạo của Leviathan. Từ việc này này mà nói, các cô chính là ân nhân của Blue Elysium.

Vì sao “Chiến xa thủ” của cục Thái Sử lại giúp đỡ Sayaka thì không thể nào biết được. Có thể là trong lúc quyết đấu với Asagi, cô đã nghĩ đến điều gì đó.

Nhưng vũ khí của hai người đã dùng hết. Dùng bản thân mình làm vũ khí chiến đấu với vũ khí "sinh vật" thần thoại thì đúng là hành động vô nghĩa.

-Tiếp theo, đến luôn.

“Chiến xa thủ” xoay tròn màn hình, kêu lên.

Nhìn đám đạn đạo đông như kiến trên trời, Sayaka nghiến chặt răng.

Đó là con số đủ để đốt sạch Blue Elysium. Có thể nói là quang cảnh khiến người ta liên tưởng đến ngày tận thế.

Nhưng chúng bỗng nhiên bị tiêu diệt.

Một tia chớp đẹp mắt đã nuốt sạch toàn bộ.

-Cảnh tượng gì vậy?

Người khẩn trương lên tiếng là “Chiến xa thủ”.

Như pháo hoa nổ mạnh trên bầu trời, ngọn lửa tràn ngập không trung.

Cùng với tia chớp xuất hiện chính là lôi quang sư tử.

-Ma tha mới của Đệ tứ Chân tổ . Nói cách khác ….

Giống như chứng minh khẳng định của Sayaka, ở đằng Leviathan đã xảy ra một vụ nổ nho nhỏ.

Sóng xung kích phát ra từ đạn pháo làm dập nát vảy của nó. Từ khe hở trên cơ thể, một con tàu màu trắng mình đầy thương tích hiện ra giữa màu đỏ của con thú hai sừng.

Con tàu ngầm dần dần dừng lại.

Ma thú sắc đỏ nổ tung trong cơ thể Leviathan. Tàu "Dạ Ưng" dựa vào phản lực mà lao ra ngoài.

Thân tàu dưới lực chấn động phát ra tiếng rền rĩ. Ngọn đèn đầu tàu và cánh quạt đều rơi lả tả.

Nhưng bản thân con tàu vẫn không có việc gì. Ở trong khoang điều khiển, Yukina đang là "món ăn" cho Kojou liền tỉnh dậy.

-Sao thế, Himeragi-san!?

-Không có gì. Yume vẫn ổn chứ?

Bảo vệ Yume vẫn đang trong trạng thái hôn mê, Yukina liền nắm thanh trường thươn màu bạc đứng lên.

Nhờ thiết kế của mình, con tàu Dạ Ưng vẫn có thể nguyên vẹn trong cơn lốc xoáy do Leviathan tạo ra. Kojou lợi dụng gió xoắy của Ma thú hai sừng, thật vất vả mới có thể đưa con tàu đến khoảng cách an toàn.

-Hãy giúp tôi chống đỡ một lát.

Vừa nói, Kojou vừa mớ cửa khoang tàu đi ra ngoài.

Mặc dù Leviathan đang rải ngư lôi và đạn đạo, nhưng luận về lực phá hoại thì Ma thú của Kojou ăn đứt. Chỉ cần phòng ngự tốt thì không cần lo lắng đến việc bị tổn thương.

Vấn đề là bức tường ma lực chắc chắn đã bảo vệ cho cơ thể của Leviathan. Muốn phá hủy nó, cho dù là Kojou cũng không làm được. Nếu như bị nó chạm vào, ngay cả Blue Elysium cũng không chịu nổi.

Nhân cơ hội Leviathan chưa đến đến đảo nhân tạo, phải phân ra thắng bại mới được.

-Vũ khí "sinh vật" .... Ma thú mạnh nhất thế giới.

Kojou nhìn con quái vật màu xanh, cảm thán nói.

Không thể thoát khỏi sự phẫn nộ, Leviathan liền quay đầu sang nhìn Kojou.

Đối mặt với uy hiếp của nó, Kojou cũng chẳng cảm thấy lạ.

Mười hai Ma thú của Đệ tứ Chân tổ cũng đồng dạng là hóa thân của tai ương.

-Cẩn thận ngẫm lại, có lẽ lần này người bị hại nhiều hất là mày. Mày đang ngủ say dưới đáy biển, kết quả bị người ta đánh thức, lại còn bị điều khiển. Mày muốn náo loạn để trút giận một phen, tao cũng có thể hiểu được.

Biết đối phương sẽ không hiểu lời nói của mình, nhưng Kojou vẫn cảm thấy thương hại cho Leviathan.

Sau đó, Kojou liền đỏ mắt quát to.

-Nhưng chuyện cho tới bây giờ mà cầu mày tha thứ thì cũng không khỏi quá vô sỉ. Cho nên, có muốn hận thì hận tao này, Leviathan.

Toàn thân Kojou liền toả ra ma lực như chướng khí màu đen (hắc vụ).

Kojou mở to hai mắt, giơ tay lên trời cao. Thân hình của cậu giờ phút này làm cho người ta liên tưởng đến một thanh kiếm thật lớn cắm trên mặt đất.

-Ta, Akatsuki Kojou, người kế thừa huyết thống Kaleid, giải phóng gông xiềng cho ngươi.

Chướng khí do Kojou phát ra khiến không gian vặn vẹo. Không bao lâu sau, trên không trung hình thành hình ảnh của một thanh kiếm.

Rõ ràng cao đến mấy ngàn thước, nhưng mắt thường vẫn có thể nhìn thấy rõ. Đây là một thanh kiếm thân cao trăm mét.

Đây chính xác được xưng là vũ khí thời đại "Chúng thần". Nghe nói từng là thánh kiếm trừ ma thần linh sử dụng.

-Vũ khí có ý thức? Chế tài chi Vương?

Nhận ra được thân phận thật sự của Ma thú mới, Yukina liền kinh ngạc thốt lên.

Yukina còn chưa biết, đây chính là một trong những Ma thú hung ác nhất mà cô gái được gọi là "Nguyên sơ" Avrora triệu hồi, đánh chìm một phần đảo Itogami.

-Đến đây, Đệ thất Ma thú “Dạ Ma Hắc Kiếm" - Kiffa Ater.

Nghe tiếng gọi của Kojou, thanh cự kiếm bắt đầu hạ xuống.

Bị trọng lực kéo xuống, lưỡi đao vì thế mà rực cháy, trông chẳng khác nào thiên thạch. Không gian ầm ầm chấn động. Không trung giống như xuất hiện một mặt trời hoàn toàn mới.

Dường như cảm nhận được sự khác biệt, Leviathan quay đầu lại.

Nó dự định tìm nơi thanh kiếm rơi xuống.

Thế nhưng tốc độ thanh kiếm lại nhanh hơn một chút. "Dạ Ma Hắc Kiếm" cũng không tính là một thanh kiếm lớn. Bản thân của nó là một Ma thú mang hình dạng cũ khí có ý thức.

Nó có khả năng khống chế trọng lực.

Thanh cự kiếm đuợc trọng lực lớn gấp mấy lần trọng lực thông thường kéo đi, hóa thành đạn pháo tốc độ siêu âm bay nhanh về phía Leviathan.

-Với cơ thể của mày mà muốn trốn đi là không xong đâu. Thật xin lỗi, Leviathan.

Giống như đang thương hại con ma thú, Kojou mỉm cười giảo hoạt.

Nháy mắt, Ma thú kiếm đã hóa thành một đạo ánh sáng xuyên qua cơ thể Leviathan.

Bức tường ma lực chắn chắn bảo vệ cho vũ khí "sinh vật" mạnh nhất có vẻ bất lực trước luồng sức mạnh này. Thanh kiếm dài hơn trăm mét đã hoàn toàn xuyên qua cơ thể Leviathan.

Nhưng tính hủy diệt của "Dạ Ma Hắc Kiếm" cũng không chỉ như thế. Nó đã nhanh chóng sinh ra sóng xung kích sau tiếng nổ mạnh.

Sóng xung kích kết hợp va chạm vật lý.

Thanh kiếm đánh tan mặt biển xung quanh Leviathan.

Đa phần nước biển đều bị bốc hơi . Phần nào không bốc hơi được thì hóa thành cột nước cao ngất, chẳng khác nào sóng thần. Lực phản chấn đã khiến cho mặt biển cuồn cuộn những cơn lốc xoáy đường kính vài km.

Kojou và Himeragi đương nhiên cũng không được bình an vô sự.

"Dạ Ưng" gần với Leviathan nhất rốt cuộc cũng bị đánh bay. Nếu Yukina không kéo Kojou vào trong khoang tàu và đóng cửa lại, phỏng chừng hai người đã bị chìm ngỉm rồi.

-Làm hơi quá đó, senpai. Bộ anh tính đánh chìm Blue Elysium luôn sa!?

Nhìn dấu vết phá hoại của Ma thú mới, Yukina xanh mặt hỏi.

-Chà, em biết đấy ... Ma thú đã ra thì sẽ không có chuyện nương tay mà.

Bản thân Kojou cũng run lẩy bẩy, sau lưng đổ mồ hôi lạnh. Tuy nói đây là lần đầu tiên gọi ra Kiff Ater, nhưng hiệu quả sử dụng lại vượt xa ngoài dự đoán. Nếu như không phải dùng để loại trừ những đối thủ khó nhằn, Kojou sẽ không bao giờ triệu ra cái thứ nguy hiểm này nữa.

Nhân lúc mọi thứ bình ổn lại, hai người Kojou lại bước ra ngoài "Dạ Ưng".

-Xử lý xong chưa?

Nhìn mặt biển đang cuồn cuộn nổi lên lốc xoáy, Kojou liền bắt đầu tìm kiếm Leviathan.

Con tàu ngầm này cũng đã hoá thành phế phẩm. Cửa sổ khoang tàu bị nứt. Nước bắt đầu tràn vào khoang điều khiển. Tuy không chìm ngay, nhưng xem ra không thể nào tiếp tục chiến đấu. Hy vọng là Leviathan sẽ nhanh chóng rời đi.

Nhưng Leviathan lại không đúng như trong mong ước của Kojou, nó lập tức trồi lên mặt biển.

-Cmm … muốn đánh tiếp sao?

Nhìn thấy Leviathan đã bị thương, Kojou nghiến răng rủa.

Leviathan bị thương không nhẹ. Nếu như nó đào thoát theo đúng nguyện vọng của cậu thì cũng chẳng có gì lạ.

Nhưng đằng này nó vẫn không mất đi chiến ý. Nếu tiếp tục chiến đấu, như vậy sẽ có một bên phải chết đi.

-Không được, senpai. Nếu tiếp tục công kích giống như vừa nãy, Blue Elysium sẽ không chịu được đâu.

Yukina liền ngăn Kojou đang dự định gọi Ma thú.

Trên thực tế, toàn bộ bờ biể Blue Elysium đã bị tổn hại bởi dư ba của đợt công kích hồi nãy. Nếu lại bị tiếp tục đánh sâu vào, thực có thể liên quan đến tính mạng.

-Nhưng, cứ như vậy sẽ ...

Nhìn Leviathan đang cuồng loạn, Kojou lo lắng nói.

Nếu con quái vật đang bị thương này liều mạng tái chiến, Kojou cũng không dư lực để nhường, sẽ dựa trên công kích tiếp theo mà quyết định thắng bại.

Chuyện này Leviathan đại khái cũng có thể hiểu được.

Kojou và Ma thú tích tụ sức mạnh, chuẩn bị chờ đợi cơ hội tiếp theo.

Đột nhiên, một thân hình bé nhỏ xuất hiện trước mặt hai người Kojou.

-Cái gì?

-Yume?

Kojou và Yukina đồng thời kêu lên. Đứng trên tàu ngầm nhìn Leviathan đằng trước chính là Yume vốn đang bất tỉnh.

Cô bé tự nhiên vươn hai tay, yên lặng vẫy gọi.

-Dừng tay, Yume. Lực chi phối tinh thần của em đối với Leviathan đã không còn hiệu quả. Cho nên ….

Nhận ra việc làm của Yume, Kojou liền định ngăn cô lại.

Cô bé muốn lợi dụng sức mạnh của "Mộng Ma", để khiến Leviathan trở về biển sâu.

Nếu có thể làm được chuyện này, đồng nghĩa với việc chiến đấu một mất một còn kia sẽ tránh được.

Nhưng điều đó là không có khả năng. Vũ khí "sinh vật" Leviathan đã có được sức mạnh kháng cự lại Mộng Ma. Bởi vậy sẽ không nghe lệnh Yume nữa.

Yume mở ra hai cánh màu đen, quay đầu lại mỉm cười một chút. Sau đó bay ngang qua cánh tay Kojou, vọt đến trước mặt Leviathan. Không có cánh, Kojou chỉ có thể ngây ngừoi đứng nhìn cô bé rời đi.

-Không, senpai. Đây là….

Nhìn theo bóng lưng Yume, Yukina cảm thán nói.

Kojou cũng nhận ra cô muốn nói gì.

Trong đầu hai người vang lên một thanh âm.

Giống như tiếng cá heo gọi đồng bạn.

Âm sắc đơn giản, giai điệu mềm mại, nhẹ nhàng.

-Hát ư!?

Hai người chỉ thấy Yume đang ca hát. Không, chính xác mà nói đây không phải là hát mà là chi phối tinh thần.

Tiếng hát đó đang nhắm tới Leviathan.

Sự cuồng loạn, tức giận trên Ma thú mạnh nhất thế giới tan biến.

Dao động của ma lực liền ổn định.

-Thật sự có thể thuyết phục được Leviathan.

Mặt biển bắt đầu dậy sóng. Đây là vì cơ thể to lớn của Leviathan đang len vào. Nó không còn địch ý đối với Kojou nữa. Ma thú đã tiếp nhận sự thuyết phục của Yume.

-Em nói Lilith là “Dạ Ma Nữ”?

Nheo hai mắt lại, Kojou nhìn Yume đang nổi lên.

Bởi vì thuyết phục Leviathan mà mất hết khí lực, hai cánh sau lưng của cô bé nhạt dần đi.

Yukina cầm chiếc phao cứu sinh nhảy vào trong nước, ôm lấy Yume.

Nhìn hai người đang bơi trở về, Kojou nghĩ “Đúng là như vậy”.

-Thật giống Nữ thần Ánh sáng.

Cậu khẽ thì thầm.