Tập 10 - Bride of the God-King - Tà thần Tân nương

Chương 01 The Premonition - Điềm báo

Độ dài: 12,511 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:06

- Bình luận: 0

Phần 1

-Ê, Kojou, con nhóc kia …!?

Akatsuki Kojou nghe thấy Aiba Asagi gọi mình, mới ngạc nhiên kêu "Hả!??" một tiếng rồi quay đầu sang.

Bấy giờ là cuối tuần thứ ba của tháng 12, cũng có nghĩa, ngày hôm sau sẽ chính thức bắt đầu kỳ nghỉ đông.

Dưới bầu không khí đầy hưng phấn, sau khi kết thúc mấy tiết học nhàm chán của buổi chiều thứ bảy, toàn bộ học sinh của Học viện Ayami bắt đầu hồ hởi ra về.

Thế mà, có một cô bé lại đi ngược với dòng người tấp nập đang ùa ra khỏi cổng trường.

Tuổi của cô bé ấy chỉ chừng cỡ học sinh tiểu học, người mặc áo đồng phục liền với váy trắng.

Mái tóc óng ả và mềm mại, chiếc mũ bê-rế đoán chừng cũng là đồng phục bắt buộc đội trên đầu càng tăng thêm vẻ dễ thương của cô bé. Khuôn mặt yêu kiều khiến người ta khó mà không nghĩ tới một chú miu nhỏ khó tính.

Vừa nhìn thấy bóng dáng Kojou, cô bé tròn mắt, cặp môi phớt hồng hơi hé mở, để lộ nụ cười mê hồn.

Sau đó cô vẫy vẫy tay, chạy tới.

-Kojou-kun!

-Yume? Đang chờ anh sao ...?

Kojou chết lặng.

Cô bé kia tên là Eguchi Yume. Nhóm Kojou quen với cô trong một khu giải trí tên là Blue Elysium vào khoảng một tuần trước.

Năng lực của “Dạ Ma nữ” mà Yume sở hữu bị người ta lợi dụng, và họ đã giải cứu cô.

Từ lúc ấy, Yume liền nảy sinh tình cảm tốt một cách “kỳ diệu” với Kojou, đôi khi khiến cho mọi người cảm thấy quá mức thân thiết. Sở dĩ Asagi cảnh giác Yume cũng bởi vì thái độ này của cô bé.

-Uhm .... Bởi vì thủ tục chuyển trường hoàn thành sớm, cho nên em còn dư ra chút thời ra ….. Ahh, em có làm phiền anh không?

Yume vừa chỉnh mũ vừa bất an hỏi.

-Không phải, không phải.

Kojou vội lắc đầu, trên trán toát mồ hôi lạnh.

Dù sao hiện giờ cũng vừa mới tan học, trước cửa chính đông nghìn nghịt.

Vậy mà cô bé đáng yêu này lại đứng ở đó chờ Kojou.

Đương nhiên rồi, Kojou được Yume ái mộ đã hấp dẫn ánh mắt của rất nhiều người xung quanh.

Dù vậy, Kojou cũng không thể bảo Yume về, chỉ có thể chào hỏi đơn giản cho qua chuyện.

-Không sai, không sai. Đây đều là duyên phận của Kojou không biết chừng. Cho nên đừng để ý nhiều như vậy, "bé" Yume à.

Yaze Motoki đứng ở bên cạnh Kojou, nói lung tung xong liền xoa đầu Yume.

Yume đẩy tay của Yaze ra, vừa đội lại chiếc mũ bị lệch, vừa phồng má.

-Xin đừng tùy tiện đặt mấy cái nickname kỳ quái cho em. Cũng đừng tùy tiện đụng vào người em cứ như người quen thân như thế.

-Ồ …

“Tiểu quỷ này”, Yaze không khỏi oán giận một câu.

Cậu ta bị cảnh cáo nên chẳng biết nói gì hơn, Asagi chen tới giữa Yume và Kojou.

-Thủ tục chuyển trường …? Ồ, như vậy, đồng phục mà Yume-chan mặc, chẳng lẽ là …

-A, đúng vậy, là đồng phụ của Học viện Tenso.

Gương mặt Yume thoáng chốc khoái chí. Chỉ e cô bé đến Ayami cũng chỉ vì muốn cho Kojou là người đầu tiên nhìn thấy mình trong bộ đồng phục mới.

-Học viện Tenso? Anh nhớ nơi đó đa số đều là những nhân vật có địa vị cao thì phải?

Kojou kính nể thở dài. Học viện Tenso là ngôi trường danh tiếng với chương trình liên cấp tiểu học, trung học, cao trung của khu phía Tây đảo Itogami. Khác với học viện Ayami hơn phân nửa là người thường, trong học viện Téno chủ yếu là Ma tộc. Nghe nói còn có con cái của Vampire trực thuộc dòng máu cao quý hay "Người thú" thượng cấp đến nhập học nữa. Số còn lại thì có chút gia thế hoặc là thành tích ưu tú xuất chúng.

Nhưng nói chung, chiếm đa phần là nhà giàu tay to thôi.

-Đúng vậy, có điều em được Ban quản lý công xã đảo và Viện nghiên cứu tổng hợp của "Ma tộc" đề cử. Cũng may là được ông anh nào đó của người mất lịch sự đứng đằng kia chiếu cố, thế nên cuộc sống ít nhiều cũng được giúp đỡ.

Yume nói xong, cúi đầu với Yaze cho có lệ.

"Hừm, mất lịch sự là mi mới đúng" , Yaze hậm hực liếc Yume. Kojou thì kinh ngạc nhìn ông bạn thân.

-À ... anh cả Motoki hình như đang công tác ở việc nghiên cứu tổng hợp của Ma tộc nhỉ!?

-Uh, chuẩn luôn. Thế nên mới đi nhờ Mo-kun. Mình nghĩ nếu như theo lời Yume-chan nói, nhất định là cô bé đã được tuyển vào chương trình chiêu sinh đặc biệt trong kế hoạch bảo vệ và giáo dưỡng của Ma tộc.

Asagi đắc ý, ưỡn ngực.

Anh trai Kazuma của Yaze Motoki là thiên tài học nhảy lớp, tốt nghiệp ở một trường đại học trong Liên minh Bắc Mỹ (NAU). Hiện tại cũng đã 25 tuổi và đảm nhiệm chức vụ trọng yếu trong Ban quản lý công xã đảo Itogami. Là bạn thuở nhỏ của Yaze, Asagi cũng quen biết anh ta.

Itogami được coi là “Đặc khu Ma tộc”, trên đảo có ban hành rất nhiều chính sách trợ giúp những Ma tộc cô đơn, không nới nương tựa. Chương trình chiêu sinh đặc biệt của "Viện nghiên cứu tổng hợp Ma tộc" cũng là một trong số đó.

Yume là "Mộng ma" mạnh nhất trên thế giới, tất nhiên là có tư cách để tham gia vào. Ít nhất chỉ cần cô bé tiếp tục ở lại trên đảo Itogami, thì tương lau về sau sẽ không cần phải lo lắng nữa.

-Có điều, vậy cũng không tồi. Mấy tên kia chắc hẳn là người hiểu được đạo lý “cần có giá trị lợi dụng sẽ lợi dụng”. Đại khái anh ấy sẽ đối sử thật "tốt" với "bé" Yume đi.

Yaze than vãn. Xem ra lý do mà cậu giận dỗi hẳn là chuyện thiếu nợ tên anh trai một cái nhân tình. Còn Yume kêu bị kêu bằng nickname cũng mặt nhăn mày nhó.

"Bó tay!! Rốt cuộc hai người này nên tính là hợp hay là không hợp nữa đây."

Kojou bất đắc dĩ nhún vai, nói với Yume.

-Như vậy ... Tóm lại là quá tốt đi. Em đã có thể tiếp tục ở lại đảo Itogami rồi.

-Vâng, cho nên anh nhất định phải chờ nha!

Yume hai mắt long lanh nhìn Kojou.

Ánh mắt đầy "ẩn ý" mà cứ như trực tiếp, chẳng biết tại sao lại khiến cho Kojou cảm thấy áp lực.

-Ủa? Chờ hả ...? Chờ cái gì cơ?

-Uhmmm ... anh đã hứa sẽ trao hạnh phúc cả đời cho em rồi kia mà. Hic, còn phải đợi năm năm nữa em mới đến tuổi kết hôn ...

Yume vuốt ve ngón áp út bên tay trái của mình, rồi đỏ mặt nhỏ giọng nũng nịu nói. Asagi ở bên cạnh vừa nghe xong, gương mặt liền giật giật.

-Oái … chờ một chút! Hiểu lầm rồi! Không phải, tuy rằng đúng là anh đã nói vậy nhưng không phải ý đó.

Kojou bắt đầu lo âu.

Vì bị phong ấn với linh hồn của “Dạ Ma nữ” nên Yume đã từng lựa chọn cái chết. Để cứu cô bé, Kojou đã hứa sẽ khiến cô "hạnh phúc". Khổ nỗi, câu nói của cậu đã bị Yume hiểu lầm rồi.

Nhưng Kojou nói thế nào cũng không thể đánh thức được Yume đang chìm đắm trong thế giới mộng tưởng. Cô bé nắm chặt bàn tay nhỏ nhắn lại, đặt trước ngực rồi mạnh mẽ tuyên bố.

-Em, sẽ không mãi là một đứa trẻ đâu. Em sẽ cố gắng!

-Ặc ... Không cần, không cần! Cứ bình thường thôi ...!

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/09/NNYNiqc.png" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="NNYNiqc" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/09/NNYNiqc.png" width="1200"/></a>

Kojou không ngừng xua tay, thuyết phục Yume, mà trên đường tan học tình cờ một nhóm nữ sinh không quen đi qua. Họ liếc nhìn cậu, rồi dạt qua một bên. Ánh mắt khinh miệt cùng mấy lời bán tán xôn xao khiến Kojou đau lòng vô cùng.

Thậm chí ngay cả Asagi vốn biết rõ. sự tình cũng nheo nheo mắt.

-Kojou … ông, thích loli thật sao …!?

-Vì sao lại thế này!? Đâu cần phải giải thích ác ý vậy chứ!

Kojou khóc dở mếu dở, hét to. Asagi tuy rằng lộ vẻ yên tâm nhưng ánh mắt vẫn không che giấu được sự nghi ngờ. Yaze thật sự coi không được, cười gian "khà khà" hồi lâu mới lên tiếng.

-Được rồi, được rồi, đứng ở đây nói chuyện làm gì, tới chỗ khác yên tĩnh chút đê.

-A, cũng được, oke luôn. Yume cũng không sao chứ? Ký túc xá mấy giờ đóng cửa vậy.

-Vâng, không thành vấn đề. Chỉ cần ở cùng với Kojou-kun thì đi đâu cũng được.

Yume nói xong liền bám chặt lấy tay áo Kojou. Asagi nhìn thấy cái cảnh tình tứ này, vẻ mặt bỗng trở lên đầy hiểm ác khiến người ta phát sợ. Yaze đầy hưng phấn, ghé sát tai Kojou thì thầm.

-Ê, con zai … cô bé nói là đi đâu cũng được kìa. Những lời này ý nghĩa thật thâm sâu nha. "Đi đâu cũng được" hết đó!

-Đừng tự ý giải nghĩa thay người khác! Thiệt tình ...!

-Không, em sẽ đi theo anh! Em sẽ cố gắng!

-Đã nói là em không cần cố gắng cũng được mà!

"Tha cho tôi đi ....", Kojou ngẩng đầu oán thán.

^^ Kỳ nghỉ đông của Vampire mạnh nhất thế giới - Đệ tứ Chân tổ Akatsuki Kojou bắt đầu như thế đó :))) Thu một em loli về để làm phong phú thêm dàn harem ah  :))))

Phần 2

Đảo Itogami - một hòn đảo nhỏ nổi giữa Thái Bình Dương, bốn mùa đều như mùa hạ.

Tuy nói kỳ nghỉ trước mắt là kỳ nghỉ đông, nhưng nhờ ơn ông mặt trời "chăm chỉ" quá mức mà nhiệt độ trung bình vẫn cứ trên 25*C, bên đường cây cối xanh tươi, um tùm.

Một bóng người đang núp sau hàng cây hai bên đường.

Đó là một nữ sinh trung học mặc đồng phục, trên lưng đeo hộp đàn ghi-ta.

Tuy rằng cô gái có dáng người thanh mảnh cùng gương mặt xinh đẹp, thế nhưng mỗi động tác nhỏ trong lúc vô tình lại có thể khiến cho người ta cảm thấy trong sự uyển chuyển cùng năng lực phi thường.

Cô chính là Pháp kiếm sư của Sư Vương Hội, Himeragi Yukina.

-Thật là …. người kia rốt cuộc đang làm gì nhỉ?

Yukina từ sau thân cây ló đầu ra, vẻ mặt bất mãn lầm bầm.

Tầm mắt của cô đang hướng về phía Akatsuki Kojou đang trên đường về nhà.

Mà dính sát vào người Kojou là cô bé con xinh xắn Yume Eguchi. Hơn nữa còn có Aiba Asagi bám sát ngay sau để kiềm chế Yume. Đứng cách đó xa hơn một chút, Yaze Motoki đã trọn được một vị trí an toàn, vẻ mặt đầy sung sướng thưởng thức bầu không khí ngập mùi thuốc súng. Không chỉ cậu ta mà cả mấy học sinh khác đang trên đường tan học về cũng sung sướng khi người khác gặp hoạ.

Cảnh tượng ấy khiến Yukina khó chịu.

Vốn dĩ người ở bên Kojou phải là cô mới đúng. Nhưng phải tiếp cận bọn họ trước mắt bao người cũng rất khó khăn. Điều này khiến cho Yukina cảm thấy càng ngày càng nôn nóng.

-Cho dù là học sinh tiểu học như Yume-chan, nhưng senpai vẫn dùng vẻ mặt háo sắc để nhìn!

Sự phẫn nộ của Yukina tự nhiên nhắm thẳng vào Akatsuki Kojou.

Kojou kia bởi vì bị Yume ôm chặt mà hoang mang, dưới ánh mắt của Yukina, chính là một bộ dạng không ra thể thống gì đối với học sinh tiểu học ngoan ngoãn phục tùng.

Yukina vô thức siết chặt tay. Nhánh cây đáng thương bên đường phát ra tiếng răng rắc giòn tan.

-Chẹp, Yukina-chan sao lại nói những lời như thế. Cơ mà rốt cuộc cậu đang làm gì vậy.

Sau lưng Yukina vang lên một giọng nói bất đắc dĩ.

Đó là Akatsuki Nagisa, em gái ruột của Kojou, cũng là bạn học cùng lớp với Yukina. Cô nhìn Yukina đang theo đuôi Kojou, thở dài một hơi.

-Nếu có việc muốn tìm Kojou-kun, cứ bình thường mà đến hỏi không được sao.

-À, ừm …. có điều, thời điểm này thật sự hơi chút …

Nghe xong đề nghị của Nagisa, Yukina thiếu tự tin giải thích.

Yume mặc đồng phục của trường tiểu học danh tiếng, tất nhiên không cần nhiều lời, cộng thêm vẻ xinh đẹp của Asagi nữa. Mà hai người này đang tranh giành Kojou. Dù thế nào cũng đã thu hút rất nhiều sự chú ý từ xung quanh. Nếu Yukina đi vào nữa, vậy hiển nhiên sẽ khiến tình hình càng thêm hỗn loạn. Là người giám sát Đệ tứ Chân tổ, cô phải tránh gây ra điều đó.

Nói thì nói như vậy, nhưng cô vẫn cho rằng việc Kojou mặc cho Yume hấp dẫn là một chuyện hết sức nguy hiểm.

Nagisa liền khoái trá quan sát Yukina đang lùi không được, tiến cũng chẳng xong.

-Nè, tớ cũng phiền gì đâu. Nhưng nhìn Yukina-chan như vậy tớ thấy rất vui nha.

-Hả … thực xin lỗi, cái gì cơ….

Kết quả là Nagisa thú nhận với Yukina. Cô bé sang sảng cười, lắc lắc đầu.

-Hông có gì, hông có gì đâu. Mau nhìn kìa! Mấy người bọn Kojou tính vào quán cafe. Tớ rất thích món chocolate đường đỏ của quán đó, ngon lắm ý. Uhmm, nhưng nếu giờ đi vào trong quán, khẳng định sẽ bị lộ nất. A, đúng rồi, hay là chúng ta đến quầy tiện lợi mua chút đồ uống đi. Yukina-chan uống gì không? Đồ uống vận động, đồ có ga, hay là nước trái cây?

-Ài ... vậy thì làm chút trà đá đi.

-Oki, để tớ lo.

Nagisa liền chạy về phía cửa hàng tiện lợi. Nhìn theo bóng cô rời đi, Yukina khẽ cười khổ. Tuy rằng gần đây cảm thấy đã quen với việc nói như súng tiểu liên của Nagisa, nhưng đột nhiên xả cả băng đạn thật sự vẫn khiến người khác sợ hãi.

Mặt khác, mấy người Kojou đúng như Nagisa đoán, đang bước vào quán café bên cạnh công viên. Yukina trốn ở sau biển chỉ đường, định tiếp tục công việc "stalker" ...

- Ahh … Ngại quá, em gái sơ trung đứng ở kia ơi.

-Oái?

Đột nhiên nghe được giọng nói rất gần từ phía sau lưng, Yukina lập tức tiến vào thế phòng thủ.

Đứng sát gần cô là một người đàn ông trung niên mặc áo sơ mi nhàu nhĩ, lộn xộn.

Tuy đã lớn tuổi nhưng tinh thần vẫn rất minh mẫn, cơ thể cũng rất săn chắc.

Có điều dưới cằm ông ta có thể thấy được chút râu ria chưa được cạo, trông y hệt mấy tên lười nhác.

... Một người đàn ông vô duyên có vẻ sơ hở ... thế nhưng đầy sức uy hiếp.

Yukina cũng đầy nghi hoặc nhìn người đàn ông này. Khoảng cách giữa cô và ông ta chỉ còn chưa đầy ba bước, vậy mà mãi đến khi đối phương cất lời, cô mới phát hiện ra.

-Chiếc ghế dài này không ai ngồi chứ?

Người đàn ông chỉ về phía băng ghế bên cạnh biển chỉ dẫn. Hình như là đang kiếm chỗ nghỉ ngơi, để ý thấy Yukina bên cạnh nên mới mở lời hỏi.

-A, vâng. Xin cứ tự nhiên.

Yukina đáp, mời người đàn ông ngồi xuống băng ghế.

Tuy rằng vì ông ta hành tung xuất quỷ nhập thần mà sinh ra nghi ngờ nhưng Yukina không cảm thấy được địch ý hay sát niệm. Ngược lại mà nói, người đang có hành động khả nghi là cô mới đúng , đang trốn trốn tránh tránh ở đây.

-Cảm ơn. Ài, được cứu rồi. Người đã già mà vẫn còn phải chạy tới chạy lui dưới cái nắng này. Vất vả quá.

Người đàn ông tùy tiện ngồi xuống băng ghế, nâng vành mũ dạ cũ kỹ lên. Yukina cảm thấy khuôn mặt dưới chiếc mũ kia thực kỳ lạ.

Rõ ràng chỉ là một người qua đường, lại cảm thấy giống như không phải lần đầu gặp gỡ. Yukia cảm thấy ông ta rất giống với một người mà cô quen biết.

-Này, em gái, có muốn ngồi xuống đây không?

Nằm ngoài dự kiến của Yukina còn đang nghi hoặc, người đàn ông dùng giọng nói bình thường hỏi.

A, Yukina vẻ mặt cứng đờ, gật gật đầu.

-Không sao đâu. Đừng để ý.

-Vậy hả, mà nói trong cái hộp nhạc cụ kia là cái gì vậy? Trên lưng em đó.

Ông ta ất ơ chống cằm hỏi tiếp. Giọng nói vô cùng thảnh thơi khiến cho Yukina không tìm được cơ hội để từ chối trả lời.

Yukina vươn tay lấy hộp ghi-ta.

-Đây, đây là nhạc cụ. Trong này là ... đàn ghi-ta bass.

-Ồ….Bass sao. Em gái thích âm nhạc!? Thích nhất là loại hình nào vậy?

Người đàn ông dùng giọng hào hứng ngoài dự đoán, tiếp lời.

Lưng Yukina toát mồ hôi lạnh. Trong đấy đâu phải đàn bass gì cho cam ...

-Không, không … cái đó ... Cháu đối với âm nhạc cận đại không có hứng thú.

Yukina giấu đi tâm trạng lo âu, nói bừa một câu.

Người đàn ông nghe thế liền khoái trá, ha hả cười.

-Câu trả lời này thật không tồi. Lấy giới trẻ hiện nay mà nói, quả thật là "Punk". (Punk trong tiếng Nhật ý chỉ những hành động, những người đi ngược truyền thống ...)

-Cảm ơn, cảm ơn.

"Nổ lốp xe" và âm nhạc có gì liên quan, tuy rằng Yukina nghe không rõ, nhưng vẫn hiểu đại khái ý tứ của ông ta. Người đàn ông cũng thỏa mãn, khoác tay “ừ” vài tiếng (trong tiếng nhật Punk đồng âm với nổ lốp xe)

-Khi tôi còn trẻ cũng rất si mê âm nhạc, còn từng diến tấu tại các quán rồi cơ. Hồi nãy chỉ là chút tò mò mà thôi, đừng để ý.

-Là vậy sao, bác thích … Punk sao?

Để tránh cho người đàn ông tiếp tục hỏi cái này cái kia, Yukina hỏi ngược lại ông ta.

Tuy rằng Yukina muốn nhanh chóng rời khỏi nơi đây, nhưng Nagisa vẫn chưa trở, cho nên vẫn chưa thể đi được. "Trước mắt cứ ứng phó với người đàn ông xa lạ này đã".

Người đàn ông dường như nhìn thấu suy nghĩ trong lòng Yukina, vẻ mặt hoài niệm khép mắt lại.

-Ừ, chính là mấy cái gọi là thần tượng UnderGround. Cái gì ý nhỉ, giống như "Orokana yōsei no nankotsu kaisha", hay "Sukoshi kaori no dai taidana kimono" ..., em biết không? Xem ra là không biết đâu …

-Vâng, thật xin lỗi.

Yukina không biết vì sao lại cảm thấy xấu hổ. Trong lòng cô còn đang tự hỏi, "Cái đám tên loằng ngoằng đó là ai cơ chứ!?"

Nhân lúc Yukina đang ngẩn ngơ, người đàn ông nhẹ giọng hỏi.

-Mà nè, em gái sơ trung, em có quan hệ gì với Akatsuki Kojou vậy?

-Dạ!?

Yukina hét nhỏ. Khi cô đang nghĩ “không xong rồi” thì đã quá muộn.

Hiện tại không thể che giấu nữa. Chuyện cô giám sát Kojou đã bị người đàn ông kia phát hiện.

-Vì, vì sao, ông biết được tên của Akatsuki-senpai …!?

Yukina thấp giọng hỏi. Người đàn ông giả vờ không biết, cười cười.

-À, bởi vì vừa nãy thấy em gái m nhìn chăm chăm Kojou, không để ý gì xung quanh. Suy nghĩ một chút, chẳng lẽ là đang ghen …. không, là "jealousy" nhể? Tôi nói trúng rồi đúng không?

-Vẫn chưa trúng đâu.

"Rảnh hơi hay sao mà còn dùng tiếng Anh để nhấn mạnh ...?" Yukina trừng mắt nhìn người đàn ông.

-Cháu ... cháu chỉ đang giám sát Akatsuki-senpai mà thôi, không phải ghen tuông linh tinh đâu ạ !

-Giám sát!? "Giám sát" cơ đấy. Nói cách khác chính là đang đơn phương si mê theo dõi sao?

Người đàn ông kính nể, nhẹ giọng cảm thán “ha” một tiếng. Yukina bởi vì phản ứng bất ngờ này của ông ta mà sững sờ trong chốc lát.

-Ha, ha!?

-Thật không tệ, "giám sát" :))). Thật là tuổi trẻ. Không ổn, thật là ngây thơ khiến cho người ta khó có thể nhẫn nại …. thật là một nỗi chua xót ngọt ngào. Ahahahaha!!!

"Vì sao lại thành như vậy!? Mà rốt cuộc ông là ai …!?"

Yukina đỏ mặt chất vấn người đàn ông. Lúc này, một giọng nói vang lên từ phía sau, cách chỗ cô không xa.

-Ga … Gajou-kun!?

Nagisa tay ôm bình nhựa, nhìn thấy người đàn ông trung niên đội mũ dạ, liền tròn xoe mắt. Vẻ mặt kia giống như trong cuộc du ngoạn đột nhiên gặp được một con quái vật vô cùng quý hiếm vậy.

-Gajou …. kun?

Nghe được câu nói của Nagisa, Yukina không khỏi nín thở.

-À, Nagisa hở!? Con có khỏe không?

Người đàn ông đội mũ dạ đứng dậy, thoải mái dang rộng hai tay lộ vẻ tươi cười. Có thể nói sự biến hóa này thật khủng khiếp, từ một người khiến người ta sợ hãi bỗng chốc trở nên hút hồn như thế.

-Con đó, vẫn đáng yêu như vậy! Còn tưởng là nữ thần nào nữa chứ! Ái chà, thấy con đến quầy tiện lợi cho nên mới lại vừa chào hỏi em gái sơ trung này vừa đợi con về đó.

-À, là vậy sao …. Mà Gajou-kun nè, sao cha lại ở đây? Rốt cuộc cha về Nhật Bản khi nào thế? Công việc ra sao rồi? Gặp mặt Mimori-chan chưa? Etou .... đang nói chuyện gì với Yukina-chan vậy!?

Nagisa nhanh trí tránh khỏi lời khen ngợi từ người đàn ông.

Nghe thấy hàng loạt câu hỏi phản pháo của Nagisa, người đàn ông không biết tại sao lại tự hào hếch cằm lên.

-Cha mới về đến đảo Itogami. Mấy tháng rồi đi điều tra khu di tích ở vùng biển Ca-ri-bê, nhưng ở đó lại đột nhiên bạo phát nội chiến. Hahahaha ... thật là lĩnh đủ mà. Sau khi xuống sân bay cha đã đến chỗ làm việc của Mimori-san nhưng lại bị đuổi ra ngoài vì sợ vướng víu chân tay, vì thế liền ở đây làm cố vấn tình yêu cho em gái này.

-Cố vấn tình yêu!?

"Gajou-kun này gian lắm đó", Nagisa nói xong, hai mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Yukina không rời.

Yukina cuống quýt lắc đầu nói.

-Không, không sao ….!

-À, đúng rồi. Vẫn chưa tự giới thiệu … Ồ?

Sau đó, thủ phạm chính gây ra hiểu nhầm - người đàn ông đội mũ dạ như nghĩ tới điều gì đó, đột nhiên giơ tay lên.

Ông ta chăm chú nhìn chỗ ngồi ngoài trời của quán cafe bên cạnh công viên.

Ở đó, chính là nhóm Kojou vừa gọi món xong. Yukina đang lo lắng chuyện mình theo dõi có bị phát hiện hay không, vậy mà người đàn ông này lại thản nhiên vẫy tay về hướng bọn họ.

-Này, Kojou. Bên này, bên này ...

-Ủa .... CLGT …!? Oa ... sao cha lại ở đây, đồ chết giẫm này!?

Kojou nhìn thấy người đàn ông, theo phản xạ mà mắng.

Yukina nghe Kojou nói xong, á khẩu không nói được lời nào.

Đúng! Người đàn ông trung niên đội này, bộ dạng rất giống Akatsuki Kojou. Không chỉ riêng bề ngoài mà ngay cả một số động tác nhỏ lơ đãng lười nhác cũng y hệt nhau.

- Senpai …. cha của senpai …?

Yukina bán tín bán nghi hỏi. Hiện tại cô cũng đã rõ được lý do khiến Nagisa kinh ngạc. Nhưng, cô lại không hiểu vì sao lại gặp ông ấy vào lúc này.

Sau đó người đàn ông khoái trá nhìn vẻ mặt cứng ngắc của Yukina, nở nụ cười vô liêm sỉ.

-Tôi là cha của Kojou và Nagisa. Akatsuki Gajou. Mong được giúp đỡ nhiều hơn.

Chẳng biết tại sao Gajou lại dùng giọng điều kỳ quái như vậy để nói.

Phần 3

-Ghê à nha! Cho dù không được nữ sinh yêu thích, cha cũng không ngờ rằng con sẽ lại ra tay với cả học sinh tiểu đó.

Akatsuki Gajou nằm trên ghế salon trong phòng khách, cười đến nỗi hai vai run rẩy.

Nơi này là căn hộ của nhà Akatsuki. Gajou đã hơn một năm mấy tháng không quay về nơi đây, nên bởi vậy mà tự dưng có cảm giác nhiều hơn một người.

-Ra tay cái cc ...! Đây chẳng qua là do Yume hiểu lầm mà thôi!

Kojou giống như đứa con giận dỗi trước lời trêu chọc của ông già, khó chịu giải thích.

Hiện tại, cách lúc cậu gặp Akatsuki Gajou ở công viên chưa đến 30 phút.

Chẳng qua khi nhìn thấy mặt cha mình, Kojou đã liền quyết định bỏ chạy ngay lập tức. Bởi vì cậu sợ Gajou tiếp xúc với bạn bè cậu. Yaze hay Asagi thì không sao, nhưng nếu là Yume thì thật quá nguy hiểm.

Nhỡ không may chạm mặt, thì chúa mới biết được lão "dê cụ" này sẽ nhồi nhét vào đầu cô bé ngây thơ kia những thứ quái quỷ gì nữa!

Nhưng Gajou lại nhanh hơn một bước. Không chỉ là làm quen được với Yume, mà còn nắm được những nhược điểm này mà đem đi đùa giỡn. Cảnh này khiến cho Kojou mặt tối om.

-Hiểu lầm sao ....?

Vừa nhấm nháp trà lúa mạch do Nagisa mang tới, Gajou vừa cười cười thâm hiểm.

-Mà thôi, để ý làm gì. Cha và Mimori-chan cũng cách nhau mười mấy tuổi. Chẹp, hồi ấy còn bị kêu là tội phạm nữa kia. Chẳng qua cũng chỉ vất độ chục năm ngồi bóc lịch thôi ...

-Ai phạm tội cơ …! Càng nói càng phiền toái này, cha ngậm miệng lại cho con!

Nghe thấy lời cổ vũ lạc đề của lão già mình, Kojou vẻ mặt chán ghét quẹt miệng.

Có điều, Gajou cũng chẳng thèm để ý lời phản kháng của thằng con mà tò mò hướng ánh mắt về phía bên cạnh.

-Himeragi- chan phải không!? Vừa nãy kêu cháu ghen tuông rồi theo dõi linh tinh này nọ quả là thất lễ.

-Dạ, không sao. Cháu không để ý đâu.

Nghe xong lời nói của Gajou, tuy rằng Yukina có chút khẩn trương, nhưng vẫn lắc lắc đầu.

"Lão chết tiệt này, mới gặp mặt nữ sinh sơ trung mà đã nói nhăng nói quậy ...", Kojou không khỏi ôm đầu phiền muộn.

Biết rõ thằng con như vậy mà Gajou vẫn cứ lờ tăm tít, đã thế còn lại gần huých vai.

-Chẹp, ngại ghê. Thật không ngờ cô bé đáng yêu như cháu lại là bạn gái của thằng tiểu quỷ Kojou này đấy.

-Hả!?

Câu nói thẳng thắn của Gajou khiến Yukina không kịp phản ứng mà "đứng hình" ngay tắp lự. Kojou đồng thời cũng há hốc mồm. Chỉ có một mình Gajou vô cùng vui vẻ nheo mắt.

-Ái chà, mà Kojou-"kun" có cái gì tốt vậy ta!? Nếu như Himeragi-chan thì hẳn là muốn bao nhiêu bạn trai tốt theo đuổi thì có bấy nhiêu nhỉ.

-Cho nên Himeragi-san không phải là bạn gái của con! Đừng vọng tưởng nữa, đồ chết tiệt này!

Gajou vẫn làm bộ như không nghe thấy gì mà tiếp tục uống trà lúa mạch.

-Vọng, vọng tưởng …

Yukina nghe xong câu nói của Kojou, liền nhíu mày.

Có điều, Kojou cũng không để ý đến vẻ mặt khác thường của cô.

-Himeragi-san với con chỉ đơn thuần là senpai-kouhai mà thôi. Cô ấy ngẫu nhiên dọn đến ở nhà bên cạnh. Cha không về nhà nên đương nhiên không biết chuyện này.

-Khà khà, chỉ đơn thuần là đàn em hả …

Gạou duỗi duỗi chân, thầm cười. Kojou thì trừng mắt, muốn đá luôn "damn old man :))" này ra khỏi nhà.

-Mà cho dù, Himeragi-chan cùng Kojou thì đã làm sao?

-Whaa ...!?

-Thế mới bảo nghe cha nói mà, oắt con này.

Kojou chép miệng, dồn hết sức chốt vào mặt Gajou một đấm không chút khách khí.

Nếu như bị đánh ngay trúng mặt, sọ Gajou quả thực có thể bị hư hỏng chút xíu.

Có điều đòn tấn công từ cánh tay Vampire này lại bị ông nhẹ nhàng tránh thoát.

-Ái chà … nguy hiểm gớm!! Sợ quá đi :)))))))

-Đồ hạ lưu!

Cho dù trượt đòn, nhưng Kojou vẫn liên tục tung thêm nhiều phát nữa. Chỉ tội chúng dưới động tác của Gajou đều bị hụt vào khoảng không, trở thành trò đùa bỡn.

Gajou chợt nở nụ cười tán dương.

-Ồ …. lâu ngày không gặp đã phải nhìn con với ánh mắt khác rồi nha. Chẹp, con của Akatsuki Gajou này sao có thể yếu kém được chứ. Bất quá, trình còn non và xanh lắm.

-Cái ...!?

Gajou bất ngờ hành động, ngay cả Yukina cũng vì phân tâm mà không kịp phản ứng. Lọ tương ớt vốn đặt ở một góc bàn ăn, không biết từ khi nào đã bị ông ấy nắm gọn trong tay.

Sau đó, Gajou từ góc chết của Kojou, bóp mạnh cái lọ.

Lúc này muốn tránh, cho dù là Vampire siêu hạng cũng chẳng tránh nổi.

Mắt Kojou bị tương ớt bắn vào, xót đến độ lăn lộn trên sàn nhà.

-Argggggg …. mắt của tôi, mắt của tôi!

-Sen ... senpai ….!?

Yukina lập tức đứng lên, mang theo khăn ướt chạy tới bên Kojou.

Cô bắt đầu cẩn thận chăm sóc cho Kojou, còn Gajou thì đầy thú vị lẳng lặng quan sát.

-Nè!? Hai người đang làm gì thế, Kojou-kun!? Gajou-kun!?

Nagisa từ trong phòng bếp nhào ra, trông thấy thảm trạng trong phòng mà sững sờ.

Kojou vừa lau đôi mắt đỏ ngầu, vừa đứng dậy.

-Đáng ghét …. rốt cuộc cha đến để làm gì vậy!? Bình thường gọi cha về cha đều không thèm về cơ mà!

-Hừ, ta tới đón Nagisa đó, được không?

Nói xong, Gajou nhẹ nhàng đặt tay lên đầu đứa con gái.

Nagisa cứ như vậy ngẩng đầu nhìn cha mình, hai má phụng phịu như giận dỗi.

-Thật là, muốn tới thì tới, tốt xấu gì cũng phải báo trước một tiếng chứ. Nagisa còn rất nhiều việc phải làm đó. Kiểu như mua đồ làm cơm chiều nè ...

-Cha muốn đưa Nagisa đi đâu?

Cuối cùng Kojou cũng nhìn rõ, thấp giọng hỏi Gajou.

Trước đây, Gajou đã từng rất nhiều lần vì công việc bản thân mà lợi dụng Nagisa. Sở dĩ trước kia hai anh em họ gặp chuyện cũng là vì Gajou kêu đến hỗ trợ.

Tuy nói từ sau khi Nagisa nằm viện, Gajou cũng không dám tuỳ tiện như vậy nữa, nhưng cũng không thể bởi vậy mà bỏ qua. Kojou cảnh giác với cha cậu là có lý do.

Nhưng Gajou lại tỏ vẻ bất đắc dĩ liếc thằng con đang nhìn nhìn mình đầy địch ý.

-Hừm, dùng cái đầu coi. Cuối năm rồi, phải về với ông bà chứ!

-Về với ông bà?

Nghe thấy Gajou nói ra đáp án ngoài dự đoán, Kojou chợt suy tư.

Quả thật, vào quãng thời gian này mọi người thường về quê ăn tết. Ở Itogami thì không cảm thấy tiết trời se lạnh, nhưng vùng đất liền xa xôi hẳn đã bước vào mùa xuân.

-Chỉ còn hơn tuần nữa là tới tháng Giêng, bà nội ở Tanzawa vẫn luôn mong ngóng chúng ta. Uhm, dù sao mãi gần đây Nagisa mới khỏi bệnh nên chưa về được lần nào ... Xí quên, sẽ bay luôn chuyến đầu tiên của ngày mai đó.

-Hả!!?? Sao đột ngột thế!! Bọn con còn chưa chuẩn bị mà.

Kojou nén giận, ngẩng mặt lên hỏi.

Mẹ của Gajou, cũng chính là bà nội của hai anh em Kojou. Bà đang sống trong một ngôi thần miếu thuộc vùng ngoại ô Tanzawa, ngày ngày thực hiện "Thiên chức".

Thăm bà thì được thôi, tội cái Gajou thông báo quá bất ngờ ...

-Ah!?? Mơ ngủ hả!? Có ai nói dẫn con đi cùng đâu?

Gajou nói.

-Chỉ có cha và Nagisa. Còn quan hệ của Mimori với bà nội không tốt lắm.

-Chỉ có Nagisa!?

-Đương nhiên. Con nghĩ giá vé máy bay nội địa rẻ như rau cải ngoài đường chắc? Vả lại làm giấy chứng nhận rời khỏi Itogami cũng không phải dễ.

-Ahhh ... uhmmm ... ohmm ...

Lời giải thích của Gajou quá hợp lý khiến Kojou không thể phản đối.

Do sân bay hạn chế số phi cơ khiến cho phí chuyên chở hàng không từ đảo Itogami về đất liền rất cao. Vào mùa xuân lại càng đắt, có khi gấp mấy lần giá thông thường. Hơn nữa thủ tục ra vào "Đặc khu Ma tộc” cũng khá lằng nhằng, còn phải thanh toán riêng nữa.

-Hừm, cha đưa Nagisa về là có lý do cả. Trước hết để con bé nhận mặt bà ... rồi thì ... kiểm tra nguyên nhân khiến nó mất đi linh lực ...

-Ah ... vậy sao!

Kojou miễn cưỡng tiếp nhận lý do của cha mình. Chỉ có gia đình Akatsuki mới biết Nagisa đã từng là Vu nữ mạnh số một số hai Nhật Bản.

Từ sau sự cố "đó", cô bé mới mất đi linh lực.

Bây giờ Nagisa vết thương của Nagisa cũng đã khỏi hẳn rồi. Thế nhưng, cô bé vẫn chưa thể thu hồi được năng lực Vu nữ.

Nguyên nhân đến nay chưa rõ ...

Bản thân Nagisa đương nhiên không buồn để ý đến việc mất đi linh lực, nhưng thỉnh thoảng Kojou thấy cô bé ngất xỉu hay ốm.

Thế nên với việc để Nagisa tới chỗ bà nội, Kojou rất tán thành.

-Đợi chút, senpai. Nếu như thật sự muốn kiểm tra cho Nagisa, giao cho Sư Vương Hội không phải sẽ tốt hơn …

Yukina nhỏ giọng nói, vẻ mặt thật sự khác thường.

Bản thân Yukina cũng là một Pháp kiếm sư thiên tài, tất nhiên hiểu rõ sự nguy hiểm của việc "trừ linh". Người ngoài nghề làm có thể sẽ gây ảnh hưởng không tốt đến sức khỏe của Nagisa.

-À, bác nghĩ chắc không thành vấn đề đâu. Ý tốt của cháu xin nhận. Bà nội hai đứa nhóc này chính là Chủ công Pháp sư chưa đăng ký, thế nên loại việc này làm đã quen rồi.

-Như vậy lại càng nguy hiểm. Nếu như cháu đoán không sai, thứ bám trên người Nagisa, có thể liên quan tới senp ...

-Ủa? Cái gì liên quan tới Kojou?

Gajou ngắt lời.

Yukina giật mình “A” rồi im lặng. Nhưng Gajou vẫn nhìn chằm chằm vào cô.

-Cái gì, cháu đang nói cái gì đấy? Cho bác nghe chút được không?

-Cái, cái đó ….. Cháu xin lỗi. Không có gì ạ.

Yukina không chịu nổi nữa, cô phủ nhận rồi lùi ra xa.

Thấy cha mình vẫn còn muốn tiếp tục truy vấn, Kojou tóm lấy cổ ông ấy mà gằn giọng cảnh cái: “Cha giữ ý chút đi”. Gajou đành nhún vai, vẻ mặt đầy tiếc nuối.

-Bỏ đi, con không cần lo. Đến tháng Giêng chắc chắn sẽ có mấy gã đệ tử đến viếng thần miếu. Như Tokimikado "hói", hay vợ chồng lão Shidosawa nữa.

-Đại sư Tokimikado …!? Còn có hội trưởng Shidosawa sao?

Nghe thấy tên hai người này, Yukina thốt lên.

-Em quen họ à?

Kojou kinh ngạc hỏi. Yukina vội vàng lắc đầu.

-Đó là huấn luyện viên, nguyên Chủ tịch của Sư Vương Hội cùng Hội trưởng Hiệp hội Chủ công Pháp sư. Họ không phải là người mà em có thể gặp mặt.

-Chà, hoá ra là các bậc tiền bối trong làng Ma thuật.

Nghe Kojou bội phục, Yukina cũng gật đầu theo.

Vấn đề an nguy của Nagisa đã tạm thời được giải quyết. Nếu như đã có cao nhân hỗ trợ, cô không còn lý do gì để ngăn cản.

Gajou dường như rảnh rỗi, ngồi nhìn Kojou và Yukina nói chuyện.

Sau đó, ông dường như nhớ ra gì đó, lục túi mình, sau đó nhìn Yukina.

-Mà này, Himeragi-chan. Giờ phải nói chuyện nghiêm túc với cháu.

-Dạ vâng.

Yukina thấy Gajou tự dưng nghiêm túc khác thường, liền vội vàng chỉnh tư thế ngồi.

Và trên mặt Gajou, ngay lập tức xuất hiện một nụ cười đểu cáng.

-Bác muốn sớm được ẵm cháu. Uhm, là bé gái vẫn hơn.

-Hả?

Yukina còn ngây người chưa hiểu thì đã có một thứ gì đó bay vụt từ phía sau cô.

Đó là chiếc gối dựa mà Kojou dùng hết sức ném về phía ông già cậu.

“Bụp”, Gajou dính nguyên đòn vào mặt, ngả ngửa ra sau.

-Tiểu quỷ!! Dám hành hung cha ruột mình cơ đấy.

Rõ ràng mặt đã sưng đỏ, nhưng Gojou vẫn còn nói móc nhau được . Nhìn cái bộ dạng ngứa mắt đó, Kojou chuẩn bị xông tới đạp thêm phát nữa.

-Lắm lời, cha im dùm con!!!! Sút chết giờ, cái lão già thích quấy rối nữ sinh này!

-Oahahahaha, với sức của con thì chưa đủ đâu. Trở về luyện thêm mười năm nữa đi.

Gajou bình tĩnh tránh đòn, thuận thế đè Kojou xuống, khoá luôn các khớp chân tay của thằng con.

Kojou bị kẹp chặt, bắt đầu la hét.

-Đau ... đau chết mất ... bớ người ta, có ông già đang hành hung con trai mình!!!

-Hửm ...!? Đang làm gì thế, Kojou-kun! Gajou-kun!

Nagisa để ý thấy hai tên đàn ông con trai đột nhiên lại đánh nhau, vội vàng chen vào.

-Đây ... Đây là, cha của senpai sao ...

Yukina vẫn đang ngây ngốc, bị cảnh tượng này dọa cho phát hoảng, nhỏ giọng than.

Phần 4

Sáng sớm hôm sau, sân bay quốc tế Itogami ....

Kojou mặc đồ ở nhà, ngáp một cái thật dài.

Lúc này mới có bảy giờ sáng. Mọi hôm thì Kojou vẫn còn nướng trên giường, nhưng nay cậu phải đi tiễn Nagisa về đất liền cùng Akatsuki Gajou - một người khó có thể tín nhiệm.

Mặt trời dần lên cao, khiến cả đại sảnh bừng sáng.

"-_- Lát nữa thì nóng chết tui ..."

-Bọn cha đi rồi, con với Himeragi nhớ chăm sóc tốt cho nhau đấy.

________________________________

-Ồn ào quá. Đươc rồi, biến lẹ lẹ dùm!

Gajou mặc một chiếc áo khoác ngắn phai màu, không thấm nước, dùng giọng đùa cợt nói với con trai. Còn Kojou thì dùng ánh mắt phiền chán nhìn theo.

Cách thời gian cất cánh còn chưa đến một giờ. Gajou sợ việc sẽ tốn thời gian, cho nên bước qua cửa an ninh luôn.

Nagisa nán lại chốc lát, ân cần dặn dò Kojou và Yukina

-Phải chú ý sức khoẻ nhé! Đất liền hình như rất lạnh đó.

Yukina cũng nhắc nhở Nagisa đang ôm một đống đồ trên tay vài câu. Nhìn thoáng qua, cô có vẻ mệt mỏi, hẳn là vì chuyện chọn quà mà bị Nagisa lôi đi khắp nơi.

-Cám ơn nghen!

Nagisa nhoẻn cười.

-Thật ra tớ không lo lắng cho Yukina-chan mấy đâu. Chỉ hy vọng Kojou-kun sẽ không gây thêm phiền toái cho cậu thôi.

-Uhm, yên tâm đi. Tớ sẽ chăm sóc tốt cho senpai, sẽ không để anh ấy "quấy rối" Aiba-senpai và bé Yume đâu.

Yukina hạ quyết tâm, trả lời chắc như đinh đóng cột.

Chỉ cần cô dời tầm mắt đi một chút, Kojou đã quen biết ngay với mấy cô gái xa lạ, Và họ lúc thì bị hút máu, lúc thì suýt chết ..v..v...

Yukina thầm thề trong lòng, tranh thủ lúc Nagisa không ở đây, phải tăng cường giám sát tên Đệ tứ Chân tổ háo sắc này hơn mới được.

Nagisa nhìn thấy Yukina nhiệt tình như vậy, ngược lại có chút bất an.

-Này, Yukina-chan, cậu có biết câu thành ngữ: “mua dây buộc mình” hem!?

-Hả? Ừ .... Nhưng sao ...?

"Có ý gì vậy!?", Yukina nghi hoặc. Đối diện với phản ứng lúng túng này của cô bạn thân, Nagisa tựa như buông tha, thở dài.

Từ trong loa vang lên tiếng hối thúc hành khách chuẩn bị.

-Oa, tạm biệt. Tớ đi đây! Yukina, cậu cũng đừng quá nuông chiều Kojou-kun. Kojou-kun cũng thế nha, không được bắt Yukina làm mấy chuyện kỳ quái đó!

-Không, không cưng chiều đâu!

-Ai thèm chứ!!

Hai người Kojou nói với một câu, rồi nhìn theo Nagisa cùng Gajou đi vào phòng kiểm tra.

_________________________________

Đợi đến khi không còn thấy cặp cha con ầm ĩ kia, bốn bề dường như yên tĩnh lạ thường.

-Ài, mới sáng ra đã bắt em đi cùng, thật xin lỗi Himeragi-san.

Kojou cúi người nói.

Yukina tỏ vẻ không sao cả, lắc đầu.

-Dù sao giám sát senpai là nhiệm vụ của em mà.

-Ah ... Ông già anh trêu ghẹo em có hơi quá phận ...

-Vâng, dù như thế nào, trở thành bạn gái gì đó .., quả thật ...

Hai má Yukina tự nhiên ửng hồng.

Kojou chỉ để ý đến sự phiền chán trong lòng, tặc lưỡi.

-Trước nay mấy trò đùa của ông ấy vốn đã không thể cười nổi rồi. Quá nhàm chán.

-Đùa sao? ... Là thế ư ... Thực nhàm chán nhỉ!?

Ánh mắt của Yukina thoáng hụt hẫng, vẻ mặt dần lãnh đạm.

Nhưng Kojou cũng không chú ý đến sự thay đổi của cô, chỉ vui vẻ cười cười.

-Thật xin lỗi, đã khiến em có một ký ức không vui như vậy. Lần sau anh sẽ bảo Gajou ấy Yukina không phải bạn gái của anh. Mong em lần này bỏ qua cho ông ấy.

-Ah ... Em hiểu ...

-Ừm ...!?

-Em không phải bạn gái, chỉ là một đứa kouhai vướng víu. Đã khiến anh phiề toái rồi, xin lỗi.

-Này, Himeragi-san ...?

Kojou vội vàng đuổi theo Yukina đang rảo bước rời đi.

-Chẳng lẽ em giận sao?

_________________________________

-Không, hoàn toàn không có.

Yukina hơi chậm lại, dùng ánh mắt đầy ẩn ý và oán trách nhìn Kojou.

Đương nhiên là Kojou không biết nguyên nhân. Cậu chỉ nghĩ đơn giản là chuyện không liên quan đến mình, và đổ hết cho mấy trò đùa của Gajou khiến cô bé không vui.

-Mà, chẳng biết là do anh nhầm lẫn, nhưng em có thấy mọi người đều căng thẳng ...?

-Đã nói em không giận mà!

-Không. Anh không nói Himeragi. Em xem, giả dụ như nhân viên an ninh của sân bay ...

-Hả ...?

Yukina ngừng bước.

Kỳ thật mới đến sân bay cô cũng đã chú ý tới. Nhân viên canh gác ở cửa đăng ký và cửa ra vào đông hơn hẳn mọi khi. Vẻ mặt cùng động tác của họ khiến xung quang trở nên ngột ngạt.

-Đúng .... Có lẽ, là bởi vì cái kia đi.

Yukina nói xong, chỉ về phía chiếc TV lớn đặt trong phòng chờ.

Hiện thị trên màn hình là chương trình thời sự nước ngoài không có phụ đề tiếng Nhật.

Trong đó, quang cảnh nơi được quay là một ngã tư bị pháo cùng bom đạn tàn phá khiến các tòa nhà sụp đổ và nhiều người bị thương.

-... Chiến tranh.

Yukina nhìn vẻ mặt kinh hãi của Kojou bên cạnh, gật đầu:

-Phải!

Cô từ khi còn nhỏ đã được Sư Vương Hội giáo dục đặc biệt, sớm đã có được trình độ học thức phổ thông, nên có thể hiểu đa phần những tin tức bằng tiếng Anh.

-Hình như "Vực giới Hỗn nguyên" đã xảy ra nội chiến. Trên TV nói, Quân đội của Liên hiệp quốc America (CSA) trú đóng ở biên cảnh phát sinh khởi nghĩa vũ trang, yêu cầu quyền tự trị.

-"Vực giới Hỗn nguyên"?

Địa danh có chút ấn tượng này làm cho Kojou nhíu mày.

-Đây chẳng phải là quốc gia mà Giada kia ở sao?

________________________________

-Đúng vậy, khu vực Trung Mĩ thuộc quyền thống trị của "Loạn thế Tân nương".

-Vậy hả ... anh vẫn luôn cảm thấy khó tin.

Nhớ lại nữ Vampire xinh đẹp với mái tóc xanh biếc cùng đôi mắt màu phỉ thúy dạo nọ, Kojou lầm bầm.

Một trong ba vị Chân tổ được chính thức thừa nhận —— Giada Kukulcan. Năng lực chiến đấu siêu việt cùng với mị lực hơn người của cô, Kojou cũng đã được chứng kiến qua.

-Khó tin?

-Uhm. Nội chiến nơi đó thế mà lại do quần chúng bị áp bách nổi dậy. Tên kia hẳn là một tên bạo quân đi.

"Thật sự không hiểu", Kojou nghiêng đầu. Đúng là cậu đã từng gặp Đệ tam Chân tổ. Mặc dù có được uy thế cùng lực lượng áp đảo, nhưng cũng không phải là một con quái vật lạnh lùng khó tiếp cận. Chính xác mà nói, còn làm cho người ta ấn tượng rằng cô mặc dù giàu tâm kế và đứng trên đỉnh quyền lực nhưng vẫn tràn đầy nhân ái.

Như chứng thực suy nghĩ của Kojou, Yukina khẽ lắc đầu.

-Không phải thế đâu. Quả thật, các Chân tổ là Vampire thống trị Đế quốc Bóng đêm, nhưng cũng không phải chỉ có mìng họ đứng ra làm mọi thứ. Cũng có tiến hành cuộc thi công chức, tuyển cử Nghị viện. Hơn nữa, chân thân của Đệ nhất Chân tổ cùng Đệ nhị Chân tổ đã mấy chục năm không xuất hiện trước mặt quốc dân rồi.

-Vậy sao?

Kojou càng nghe càng cảm thấy hoang mang. Cậu không hề biết bộ dạng của "Ẩn thế Quân vương" hay của "Tây Á Thánh chủ", cũng không nhớ rõ có từng xem qua ảnh chụp hay chưa.

-Trong số các Chân tổ, chỉ có "Loạn thế Tân nương" là rảnh rỗi nhất ... Không tới thị sát thì cũng sẽ đi thăm người dân, cho nên phải được quần chúng ủng hộ hết mình mới đúng. Việc trị an và kinh tế trong nước lại không xảy ra vấn đề gì.

Yukina cẩn thận giải thích.

"Hoá ra là thế", Kojou tỉnh ngộ. Quả nhiên ấn tượng của cậu đối với Giada cũng không sai lệch mấy.

Chính vì lẽ đó, nên Kojou rất thông cảm với hiện trạng của "Vực giới Hỗn nguyên".

-Nếu đã vậy, tại sao còn xảy ra phản loạn?

-Chuyện đó chỉ e ...

Yukina bỏ dở câu nói, dường như để ý cái gì đó.

Thấy ánh mắt kinh ngạc của cô, Kojou nhìn theo.

Ở lối vài giữa đại sảnh và phòng kiểm tra.

_________________________________

Cậu thấy một thanh niên tuấn tú, khí chất lạnh lùng sắc bén như đao kiếm làm từ băng giá đứng đó. Tay anh ta đeo chứng nhận đăng ký Ma tộc.

Nếu như xếp trong "list" của Kojou, có thể nói đây là một trong những người cậu muốn tránh càng xa càng tốt.

-Ahh!?

-Senpai, xin lui lại!

Yukina nhanh chóng đứng chắn phía trước. Cô đặt bao đàn ghi-ta ở sau lưng xuống, sẵn sàng chiến đấu.

Người thanh niên tóc bạch kim đầy khinh miệt nhìn phản ứng của Yukina và Kojou, thở dài.

-Là tiểu tử nhà ngươi sao, Akatsuki Kojou. Vẫn như xưa bị mấy cô bé đè đầu cưỡi cổ nhỉ.

Khẩu khí người thanh niên không chút khách khí.

Kojou và Yukina nghe vậy, nhất thời cùng tức giận hét to.

-Tôi không bị cô ấy đè!

-Tôi đâu có đè senpai!

Nhìn sự ăn ý của hai người, thiếu niên tóc bạch kim nhàn nhạt cười.

Kojou cẩn thận che dấu địch ý của mình, nhìn gã.

-Tôi nhớ hình như anh là tay chân trên thuyền Oceanus, bạn của Vampire Kira-kun.

-Là Tobias Jugan! Nhớ kỹ lấy cho ta!

Lần này đến lượt thiếu niên tóc bạch kim hét.

Tobias Jugan xuất thân từ dòng dõi quý tộc của "Chiến vương chi địa" tại Châu Âu, thuộc lớp Vampire trực hệ huyết thống với "Ẩn thế Quân vương".

Họ là tùy tùng của “công tước Ardeal” Dimitri Valter, ở lại đảo Itogami với much đích của kẻ địch chính là tiếp cận Kojou. Hơn nữa từ cá nhân góc độ mà nói, Jugan có một mối hận không thể nói rõ với Kojou.

Tóm lại chính là một tên Vampire tuyệt đối không thể khinh thường.

-Vì sao anh lại ở đây!?

Kojou nhìn chăm chú vào Jugan, hỏi.

Nhưng đối phương chỉ trào phúng.

________________________________

-Sao ta lại phải trả lời? Đồ ngu xuẩn.

- Cái gì. M oẳng lại coi? !

Kojou phẫn nộ định lao lên, Yukina vội vàng ngăn lại.

-Senpai, bình tĩnh chút đi!

-Nếu như đã ở chỗ nãy ... hẳn là đang đợi người đến?

Với phân tích chính xác đến khó tin của Kojou, Jugan "À" một tiếng, nheo mắt lại.

Đây là đang cảnh giác với biểu hiện bình tĩnh và cẩn thận của Kojou.

-Hừ. Xem ra nhà ngươi tạm thời cũng có được chỉ số thông minh cỡ trẻ con mẫu giáo. Chẹp, khiến ta giật mình đó.

-Giật giật cái cmm á!

Cái giọng điệu như đang tâm phục khẩu phục kia, càng khiến Kojou thêm tức giận.

Nhưng Jugan dường như cũng không có ý muốn tiếp tục võ mồm.

-Biến ngay, lũ cản đường.

Jugan đẩy mạnh hai người Kojou ra.

Nhưng dường như đột nhiên thay đổi chủ ý, anh ta dừng bước lại. Vẻ mặt giống như đang phải lựa chọn giữa lí trí và tình cảm, rồi mới không tình nguyện lên tiếng.

-Nghe cho kỹ, Akatsuki Kojou. Chuyện quan trọng của ta không phải đấu đá vô vị với ngươi, cũng không liên quan trực tiếp đến hòn đảo bé như cái lỗ mũi này.

-Ồ?

-Thế nên ngươi không cần phải lo nghĩ linh tinh! Chí ít cũng phải chờ tới khi bệ hạ trở về mới được!

Nói xong những lời này, Jugan rời đi, không nhìn Kojou hay Himeragi thêm một lần nào nữa.

Nhìn theo bóng lưng đang ngày một xa, Kojou nhún vai tự hỏi "Tên kia rốt cuộc bị sao vậy nhỉ??"

-Hắn nói "bệ hạ" là ám chỉ Valter à?. Đến khi trở về mới được là có ý gì?

_________________________________

-Em không rõ lắm ... Công tước Ardeal không ở đảo Itogami chăng ...

Yukina cúi đầu suy nghĩ. Lát sau dường như cô chợt nhớ ra điều gì, liền chạy ra ngoài sân bay. Kojou không rõ chuyện gì xảy ra cho nên đi theo.

Trước mặt Yukina chính là bến cảng cách đó không xa.

-Senpai, xem kìa.

Yukina chỉ về hướng bến cảng. Nó cùng với sân bay quốc tế được xưng là hai cánh cửa lớn của "Đặc khu Ma tộc", hay hai biểu tượng phía Đông Itogami.

Lúc này, ở xung quanh neo đậu rất nhiều du thuyền lớn nhỏ giống như mọi khi.

Kojou nhớ nổi bật nhất chính chiếc "Oceanus•Grave Ⅱ"của Dimitri Valter. Mặc dù là du thuyền ngắm cảnh thuộc sở hữu cá nhân nhưng lại được trang bị khủng bố không thua kém gì chiến hạm.

Thế mà giờ chiếc du thuyền vĩ đại như một toà thành trì ấy bỗng nhiên biến mất khỏi cảng Itogami.

Khi hai người Kojou không chú ý, “Oceanus•Grave Ⅱ” đã lặng yên rời đi, chở theo ông chủ Valter về hướng nào đó.

-Thuyền của Valter ... không thấy nữa?

Kojou sững sờ.

Nội chiến ở "Vực giới Hỗn nguyên" cùng hành động bất thường của Jugan hẳn là liên quan đến một số việc không vui. Cộng thêm chuyện Valter rời đi đáng lẽ ra phải ăn mừng nhưng lại làm Kojou trong lòng thấp thỏm lo âu.

Thật sự quá mức trùng hợp.

Nhưng ngay cả thế, Kojou cũng không có cách nào hiểu suy nghĩa của Valter.

-...

Kojou cùng Yukina bốn mắt nhìn nhau, cùng lúc thở dài.

Xem ra cho dù Valter có ở đây hay không đều ảnh hưởng tới vận mệnh của hai người họ.

Phần 5

Đến khi trở về, đã là gần giữa trưa.

Ở trong sân bay đụng phải Jugan, tới bến cảng để xác nhận vị trí của “Oceanus•Grave Ⅱ” khiến thời gia gian trôi qua nhanh như vậy.

_________________________________

Nhưng manh mối có liên quan đến hành tung của Valter, cuối cùng cũng không thể tìm ra, ngay cả đã lên mạng hỏi Sư Vương Hội .

Theo kết quả cho thấy, hai người bọn họ đã lãng phí thời gian vô ích.

Mà hiện tại.

Trong phòng bếp của nhà Akatsuki, Kojou giật mình nhìn Yukina dùng con dao quân đội một cách rất "phản cảm".

-Chỗ này cứ giao lại cho em. Senpai, anh cứ ra ra ngoài trước đi.

"Xoẹt", con dao sáng loáng cắt một miếng thật sâu, thái miếng thịt lìa ra.

-Không được. Cũng không thể để em làm hết được!

Kojou nói xong, vội vàng ngăn cản Yukina.

Trong tay phải của cậu cũng cầm một con dao đa năng làm từ inox.

-Vì sao không chịu giao cho em chứ!?

Yukina trừng mắt lườm Kojou.

-Himeragi-san, em cầm lọ Mayonnaise làm gì đó! ?

-Đây, đây là gia vị mà ...!

Yukina mặc tạp dề, giấu lọ Mayonnaise ra sau lưng, hai vai run lên.

Kojou thì tay nghề thuần thục, bắt đầu thái mỏng củ cải.

-Không, quái dị lắm! Đây chính là khoai tây hầm thịt mà!

-Mayonnaise là có giá trị dinh dưỡng rất cao. Thậm chí khi gặp nạn còn có thể dựa nó để chống đỡ với cảm giác đói khát!

-Anh căn bản không rõ cái ví dụ em đưa ra là cái gì!

Sau khi Kojou khuyên giải ráo hết nước bọt, Yukina mới nhăn nhó buông lọ Mayonnaise.

_________________________________

Nhìn thấy thế, Kojou an tâm thở phào nhẹ nhõm.

12 giờ 40 phút, cậu đang cùng Himeragi chuẩn bị cơm trưa.

Vốn dĩ Kojou muốn mua fastfood và vài món nấu sẵn về, nhưng Yukina lại kiên quyết phản đối.

Lý do của cô ấy chính là đồ ăn nhanh rất mất cân đối nguồn dinh dưỡng.

Xem ra, Yukina tính trong Nagisa không có ở đây, coi việc quản lý dinh dưỡng của Kojou là trách nhiệm của mình.

Đương nhiên có người làm cơm cho mình ăn, Kojou cũng không có gì mà phải bất mãn như vậy. Nhưng ...

-Cho dù như thế, Himeragi-san cũng không cần phải cố gắng quá. Tuy rằng việc bếp núc gần đây đều giao cho Nagisa, nhưng hồi sơ trung, anh cũng đã nấu ăn không ít lần rồi.

-Không, em cũng đã được Sư Vương Hội dạy qua về kiến thức sinh tồn khi đi dã ngoại rồi.

"Cho nên hãy yên tâm!" Yukina có chút tự đắc trả lời. Hẳn là cô dùng dao quân đội để thay cho dao bình thường là do cái vụ huấn luyện quái quỷ kia đi.

-Hừm. Himeragi-san bày Sashimi ra đũa trước đã. Gia vị của khoai tây hầm bỏ qua một bên thôi.

-Vâng, em làm đây.

Nhận đĩa từ tay Kojou, Yukina buông dao xuống.

Nhìn thấy thứ Yukina cầm ở trong tay, trong nháy mắt, Kojou hoài nghi hai mắt của mình.

-Từ từ! Vì sao lại lấy Mayonnaise ra nữa!!?

-... Hay dùng sốt cà chua nhỉ?

-Cái nào cũng không nên, đây đâu phải trứng rán!

-Hì hì, em cũng không có ngốc đến vậy đâu.

Nhìn Kojou như kiến bò trên lửa, Yukina nghịch ngợm, nở nụ cười.

-... Tha cho anh đi.

Kojou bất lực thở dài. Trò đùa của Yukina vẫn luôn như vậy, luôn làm cho người khác mơ hồ.

Có lẽ là cảm thấy mình hơi quá mức, ngay sau đó, Yukina liền nghiêm túc nấu ăn, Kojou cũng đi xử lý nốt đống củ cải.

________________________________

Phòng bếp bỗng trở nên yên lặng, chỉ còn nghe thấy tiếng của nồi súp sắp sôi cùng tiếng lạch cạch của dao với thớt.

Sự yên lặng này đột nhiên làm cho bọn họ chú ý tới, giờ phút này chỉ có "nam-nữ" cùng ở chung trong một căn phòng.

-Sao em cứ cảm thấy, thiếu Nagisa-chan, là cả nhà lại ...

Thanh âm của Yukina run rẩy. Có lẽ đây chỉ là cách để cô dùng để dẹp bỏ cảm giác lo lắng đi thôi.

Nhưng bởi vì nói ra sự thực Nagisa không ở đây, ngược lại càng khắc sâu điều gì đó vào trong ý thức của hai người họ.

Đúng vậy, hôm nay Nagisa sẽ không trở về, đến tối cũng chỉ có ...

-Con, con nhóc Nagisa nhiều lời lắm, không ở đây ngược lại hơi ...

"Tỉnh táo ... phải tỉnh táo ...!!" Kojou nghiến răng.

Cho dù ở chung với Yukina thì đã sao? Cô ấy tới là để sát Đệ tứ Chân tổ. Giống như theo sát Kojou, chính là nhiệm vụ.

-Thật là, "cháu" cái gì chứ, thật là ngu ngốc.

Kojou vô ý thầm nói, còn Yukina cả người cứng. ngắc.

-Cháu, cháu ...? ( đang liên tưởng tới lời của lão Gajou. Ahahaha :)) )

-Không, không phải vậy! Đây ... Đúng rồi, trứng chim! Trong tủ lạnh còn chút trứng chim, anh đang nghĩ có phải nên dùng sớm một chút hay không.

【: trứng chim たまご: tamago, cháu (hay tôn tử) まご: mago là hai từ gần âm.】

-Thì, thì ra ...

Yukina cười.

Tạm thời sự cảnh giác trong lòng đã được tháo gỡ, nhưng bầu không khí căng thẳng khó chịu vẫn không hề thay đổi. Lại để ý đến cảm giác gượng gạo ban nãy, càng cảm thấy căng thẳng hẳn lên.

-A, xin lỗi.

Kojou định cầm lấy cái khăn lau, lại vô tình chạm vào tay của Yukina.

Tay chạm tay ... thời gian như ngừng trong chốc lát.

-Xin, xin lỗi!

_________________________________

-Không, là tại anh.

Kojou miễn cưỡng thu tay về. Tuy rằng chuyện xảy ra rất nhanh, nhưng lại dấy lên một cảm xúc lạ thường. Bầu không khí lần nữa rơi vàoyeen lặng.

-Mở, mở TV đi.

-Đúng, đúng.

Không thể chịu đựng nổi, hai người bọn Kojou dời đến phòng khách. Trùng hợp, tin tức đầu tiên chính là tin tức nước ngoài mà họ thấy ở sân bay.

-Nội chiến ...

Nhìn thế cục quá mức tàn khốc kia, Kojou thực sự quan tâm.

Tuy xảy ra ở một đất nước xa xôi, nhưng dù sao cũng có liên quan đến đồng loại Vampire. Cũng không thể nhẹ nhàng mà "bình chân như vại" được.

Cũng khá may mắn rằng bây giờ vẫn chưa bùng nổ xung đột vũ trang toàn diện. Báo cáo về thương vong, đến nay vẫn chưa có.

-Lúc trước em nói với anh, lý do của cuộc nội chiến này là gì?

Kojou dừng nhìn màn hình TV, hỏi Yukina.

-Chỉ e là tranh giành lãnh thổ ...

-... Tranh giành lãnh thổ?

-Đúng vậy, ở Đại lục Bắc Mĩ, ngoài "Vực giới Hỗn nguyên" ra, còn có Liên hiệp quốc America cùng Liên hợp Bắc Mĩ. Tiếp giáp trực tiếp với địa bàn của Đệ tam Chân tổ chính là Liên hiệp quốc America.

-Hừn, anh cảm thấy như được học địa lý ở trên lớp vậy.

Kojou mơ hồ hồi tưởng lại hình ảnh bản đồ thế giới.

Liên hợp Bắc Mĩ trải dài từ Alaska đến phụ cận "Năm hồ lớn", Liên hiệp quốc America thì lấy trung tâm làm lãnh thổ. Còn lại thì đều thuộc về "Vực giới Hỗn nguyên": phần lục địa phía Nam, một chút ở giữa cùng bờ biển California. Ba quốc gia trên là những quốc gia chủ yếu trên đại lục Bắc Mĩ.

- Tại ranh giới lãnh thổ giữa "Vực giới Hỗn nguyên" và Liên hiệp quốc America, nghe có nguồn tài nguyên khoáng vật vô cùng phong phú. Bởi vậy, vì việc sở hữu mảnh đất này, giữa hai nước đã xảy ra không biết bao nhiêu lần tranh đấu. Nhưng, vì còn có Liên hợp Bắc Mĩ nên Liên hiệp quốc America không thể dồn toàn lực đi chiếm đóng các mỏ được.

-Là do bị kẹp ở giữa, phải đề phòng thế gọng kìm.

Kojou vụt hiểu.

_________________________________

Phía Tây Liên hiệp quốc America còn có Liên hợp Bắc Mĩ hùng mạnh đang chờ thời cơ hành động. Nếu như chịu tổn thất quá lớn trong cuộc chiến giành tài nguyên, Liên hiệp quốc America sẽ lâm vào hoàn cảnh cực kì bất lợi.

-Đúng thế, cho nên Liên hiệp quốc America mới xúi giục những phần tử phản loạn trong "Vực giới Hỗn nguyên", từ đó dẫn đến nội chiến. Cho dù khí thế của "Loạn thế Tân nương" có cao đến như thế nào đi chăng nữa, thì trong Đế quốc bóng đêm vẫn sẽ tồn tại một số kẻ bất mãn với sự thống trị của Vampire. Kiểu như bọn theo chủ nghĩa Thú nhân ưu việt, hay vài dân tộc thiểu số muốn mưu cầu quyền tự chủ.

-Nói cách khác, Liên hiệp quốc America sát bên chính là kẻ đứng phía sau điều khiển đám phản quân ... Cũng có lý.

Kojou nặng nề mà nhíu mày, gật đầu.

Nếu quả thật là thế, thì có thể hiểu được vì sao dưới sự chi phối của Đệ tam Chân tổ, "Vực giới Hỗn nguyên" vẫn xuất hiện phản loạn.

Bất kể người cầm quyền có dùng nền chính trị nhân từ cỡ nào, chung quy vẫn sẽ luôn có kẻ bất mãn. Quốc gia đối địch chỉ cần xúi giục bọn chúng, cung cấp vũ lực cùng tiền bạc là xong rồi.

-Có điều, em vẫn còn chút thắc mắc.

-Sao ...!?

-Cho dù Liên hiệp quốc America có trợ giúp, chỉ cần Đệ tam Chân tổ ra tay là đã đủ đánh tan phản quân chiếm cứ hai thành thị. Đằng này chúng vẫn nghênh ngang hoành hành, coi thường sức mạnh của Chân tổ.

Vẻ mặt bất an của Yukina càng trầm xuống. Kojou cũng chú ý tới lời cô nói.

-Nếu ngay cả như vậy, vẫn dám phát động nội chiến ... Vậy ..

-Rất có thể bên địch đã nắm trong tay "quân bài" có khả năng đấu với Chân tổ.

-...

Kojou đột nhiên nhớ tới người đàn ông tên Christoph Gardos.

Hắn tự xưng là phần tử khủng bố tàn dư của phái Hắc tử hoàng, đã từng vì muốn đối kháng "Ẩn thế Quân vương" lên kế hoạch thao túng binh khí cổ đại Nalakuvera.

Dù rằng kế hoạch của Gảdos phá sản, nhưng sức chiến đấu của Nalakuvera thật quá đáng sợ. Lời đồn có thể chống lại Chân tổ, không chỉ là một lời đồn vô căn cứ

Hồi đó, nếu không phải nhờ Aiba Asagi, Nalakuvera đã tàn phá đảo Itogami rồi.

Nếu như phản quân tại "Vực giới Hỗn nguyên" cấu kết cùng Gardos tìm cách đảo chính, thì bọn chúng sỡ hữ Nalakuvera cũng không phải là chuyện gì đáng ngạc nhiên. Chỉ e Yukina đang lo lắng điều này.

-Sen ... senpai, nồi súp!

Yukina bỗng dưng bật dậy, hét to. Lúc cả hai lao vào bếp, nồi khoai tây hầm thịt đã sôi sủi đến mức nước trào cả ra ngoài.

-Xong đời rồi ... nóng quá !

________________________________

-Senpai!?

Kojou muốn vặn nhỏ lửa, không ngờ lại đụng phải cái nồi.

Nhìn thấy bộ dạng này của Kojou, Yukina xuýt xoa.

-Không sao chứ? ! Phải nhanh chóng làm lạnh nó.

-Ah ... Vết phỏng nhẹ như thế này sẽ nhanh chóng khỏi thôi ...

-Đừng chủ quan! Cho dù là Vampire, nếu không xử lý tốt, đợi đến khi hồi phục hoàn toàn sẽ mất không ít thời gian đâu.

Yukina kéo tay Kojou, đưa tới bên cạnh rửa bát.

Cảm giác căng thẳng vừa rồi lại ập đến. Không ngờ răfng Yukina lại áp sát vào người Kojou.

-Senpai, anh làm sao vậy?

Ngẩng đầu nhìn thấy Kojou cả người cứng đơ, Yukina vẻ mặt ngạc nhiên hỏi.

Đôi mắt mở thật to của cô khiến Kojou không khỏi rời tầm mắt đi chỗ khác.

-Chuyện đó, anh nghĩ, cùng Himeragi một mình trong phòng, thật là hơi kỳ quái.

-Một mình ...

Chú ý tới tư thế như đang ôm nhau lúc này, hai má Yukina thoáng phiếm hồng. Nhưng dù sao còn phải trị liệu cho Kojou, cũng không thể cứ như vậy mà buông ra.

Trước mắt Kojou, là cái cổ trắng nõn của Yukina.

Mùi thơm trên mái tóc kích thích cậu.

Cậu toàn có thể cảm thấy trái tim của Yukina trở nên loạn nhịp. Mặc dù căng thẳng, nhưng cô ấy không hề phản kháng trong đầu.

Đối với điều này khiến cổ họng Kojou khô rát ...

-Kính —— koong ——

-Hả!???

-Ủa!?

Tiếng chuông cửa đột ngột vang lên làm Kojou và Yukina giật nảy mình.

________________________________

Hai người thoát ra khỏi cảm giác căng thẳng, đồng thời hít một hơi thật sâu. Tiếng trống ngực đập thình thịch vang lên bên tai làm người ta khó chịu.

Kojou giống như che dấu sự ngượng ngùng, khó chịu nhìn về phía cửa.

-Ai vậy hả, đến ngay lúc này.

-Hình như có chuyển phát nhanh, muốn em ra mở cửa không?

-Không, không cần, để anh.

Kojou ngăn Yukina đang muốn cởi tạp dề, rồi bước về phía cửa.

Cũng không xác nhận, Kojou liền mở khoá. Đang đứng ở bên ngoài là một nhân viên mặc đồng phục bưu điện lạ mặt. Dưới chân anh ta, đặt một rương quần áo loại xách tay lớn có dán giấy chuyển phát nhanh.

... Loại quốc tế.

-Hàng của ngài tới rồi, xin kí nhận tại đây.

-A, vâng vâng.

Đưa lại nhân viên bưu điện tờ đơn, Kojou nhìn dòng chữ tiếng Anh duyên dáng trên chiếc rưong mà tò mò vật trong rốt cuộc là gì.

Nhưng cố gắng lắm cũng chỉ có thể xem hiểu địa chỉ nhà và tên của mà thôi. Cậu không khỏi nghi ngờ người gửi hàng chính là Gajou. Gửi chuyển phát nhanh quốc tế kỳ quái như vậy, cũng không nghĩ ra ai khác.

-Cảm ơn đã sử dụng dịch vụ của chúng tôi.

Nhân viên bưu điện để lại trước cửa một bao hàng thật lớn.

Đó là một rương kim loại khá nặng, khoảng chừng 100 kg. Cho dù Kojou hoá thành Vampire, muốn dùng một tay nhấc cũng không dễ dàng gì.

-Cái gì đây, hòm quần áo xách tay siêu lớn hả ... A... Ôi chao? !

Ngồi xuống nhìn cái thùng, Kojou lại một lần nữa xác nhận đơn chuyển phát nhanh.

Đợi đến khi biết rõ người gửi hàng là ai, cậu mới hoảng hốt "sặc" một tiếng.

-Này đợi đã! Món hàng này tôi không nhận. Nhanh lấy về đi!

Ngay cả dép cũng chưa xỏ, Kojou chạy ra khỏi nhà, gọi người giao hàng. Nhưng trên đường đã không còn thấy bóng dáng của anh ta nữa.

-Kệ đi, chạy mất rồi! Moá nó!

Kojou cả người bất lực, tay chống đầu gối. Đây là lỗi của cậy chưa xác nhận hàng đã ký nhận.

Món hàng này, quyết không thể nhận.

_________________________________

-Senpai, làm sao vậy?

Chú ý tới bộ dáng quái lạ của Kojou, Yukina hỏi Kojou.

Kojou ôm đầu, chỉ chỉ hòm quần áo xách tay.

-Em xem đi, đây này.

-... Ehh!?????? !

Nhìn tờ giấy gửi chuyển phát nhanh dán trên rương, Yukina sững sờ.

Đó là do tên viết trên kia chính là của một nhân vật ngoài ý muốn.

Người gửi kiện hàng này là Dimitri Valter – tên Vampire cuồng chiến xuất thân từ dòng dõi "Chiến vưong chi địa".

Chỉ cần bất cứ cái gì liên quan tới thằng chả này thôi đã làm Kojou bất an, vì thế cậu liền cho rằng thứ chứa bên trong cũng chẳng phải đồ vật tốt lành gf

-Chưa xem mà đã ký nhận. Aaaaa, chết tiệt, mình vô dụng vlllllz.

-Ài, phiền toái rồi. Cho dù phải gửi lại, thuyền của công tước Ardeal cũng đã không còn ở cảng.

Yukina than nhẹ.

Du thuyền Oceanus•Grave đã sớm rời khỏi Itogami, vị trí tới giờ còn chưa xác định. Suy xét đến việc gói hàng này được gửi từ nước ngoài tới, cơ bản có thể kết luận lúc này gã cũng ở Nhật Bản rồi.

-Cứ làm bộ như không thấy ... cũng được sao.

Kojou nghiêng đầu nỉ non. Nói thật, món hàng Valter gửi tới, ngay cả bên trong là cái gì cậu cũng không muốn biết. Nhưng Yukina lại bình tĩnh quan sát, sau đó gật đầu.

-Vâng, nhưng không xác nhận bên trong có gì thì cũng không thể lên kế hoạch đối phó. Lờ đi chưa chắc đã an toàn đâu.

-Cũng phải ... Nhưng nếu lại là một quả bom bất ngờ phát nổ vậy thì cũng thật phiền toái.

Kojou nói xong, dùng mắt đầy nghi hoặc nhìn chiếc rương.

Yukina lại nghiêm túc lắc đầu, giống như đang cổ vũ Kojou.

-Không, em nghĩ lo lắng là thừa. Dù sao cho dù senpai có bị nổ thành bốn năm mảnh cũng có thể sống lại, còn nếu là bùa chú hoặc ma pháp có thể dùng "Tuyết hà lang" xử lý, vô hiệu hóa nó. Công tước Ardeal sẽ không làm mấy trò vô ích vậy đâu.

-Chậc, tên kia chỉ cần cảm thấy thú vị thì cái gì cũng dám làm đó.

_________________________________

-...

Bị Kojou ngắt lời, Yukina cũng khiếp đảm, cắn cắn môi.

-Nhưng, cứ để như vậy cũng không phải là cách. Himeragi, nhờ em.

-Vâng.

Kojou quyết định, ngồi dậy, nâng chiếc rương quần áo vào trong phòng khách. Trong lúc này, Yukina mở hộp ghi-ta, sau đó rút ra một cây trường thưong màu bạc.

Vũ khí bí mật của Sư Vương Hội, "Thất thức Hàng ma Thánh thương" có thể trảm phá mọi kết giới, vô hiệu quả hóa mọi ma pháp. Cho dù trong chiếc rương kia có cạm gì, chỉ cần Yukina sử dụng cây thương, hẳn là có thể hạn chế thiệt hại đối xuống mức thấp nhất.

Còn về phần đòn tấn công vật lý, cũng chỉ có thể cầu mong Ma thú của Kojou.

Sau khi xác nhận Yukina đã chuẩn bị xong, Kojou đặt tay lên trên chiếc rương.

Có lẽ phản ứng với ma lực của Kojou, chiếc khóa thùng đột nhiên được mở ra. Quả nhiên cái rương này được gửi tới cho cậu.

-3 ... 2 ... 1 ... !

0!!! Kojou hét to trợ uy, mở rương ra.

Trong nháy mắt, từ trong rương toả ra một làn sương mù trắng dày đặc.

Việc này thật sự vượt quá sức tưởng tượng. Yukina cũng không kịp phản ứng.

-Lạnh quá ... Đây là cái gì!? Băng khô hả?

Bị sương trắng vây quanh, nhiệt độ bên trong phòng giảm xuống, nhưng không có cảm giác nguy hiểm, cũng không có mùi khác lạ.

Chỉ có là lạnh mà thôi.

Bên sườn chỗ tay hòm, kết thành một tầng băng. Tay không khéo đụng vào, chỉ e làn da cũng đều bị đông lạnh.

Không hề nghi ngờ, nhiệt độ bên trong rương còn thấp hơn nhiệt độ trong kho bảo quản.

Không thể thấy rõ bên trong rương có gì, Kojou đành chờ sương tan đi. Sau đó.

-Senpai, hãy lui ra phía sau! Trong đây chính là ...

Yukina đột nhiên nắm chặt "Tuyết Hà Lang".

Moit lát sau liền có thể nhìn thấy trong làn sương đó rốt cuộc là cái gì.

Trong bầu không khí bị đông lạnh,là một dáng người nhỏ nhắn.

-G ... gái ...!?

Kojou ngây người.

_______________________________

Sương tan hết ...

Đó là một thiếu nữ da bánh mật, mái tóc màu vàng bóng tựa ánh mặt trời. Khác hẳn với khuôn mặt non nớt cùng phần eo thon thả là bộ ngực lớn không ngờ.

Một thiếu nữ ngoại quốc ... trần như nhộng.

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/09/UiLIVTJ.png" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="UiLIVTJ" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/09/UiLIVTJ.png" width="1200"/></a>

Nhưng cô không hề động đậy, dường như đã chết ... hoặc chìm trong giấc ngủ sâu

-Anh còn muốn nhìn tới khi nào nữa!

Yukina vừa tới liếc một cái liền ngây người, rồi quay sang bên cạnh, đánh cho Kojou một cái đến lảo đảo.

“Oái” một tiếng, Kojou ôm mũi kêu. Đối với hành động bất ngờ quá sức dã man này của Yukina, Kojou thật sự tức giận.

Cậu cho rằng, tuy rằng nhìn chằm chằm một thiếu nữ show hàng trọn vẹn là có tội, nhưng lại dưới tình huống bất đắc dĩ.

-Cho dù như vậy ... A ...!!

Máu phun ra như suối khỏi mũi Kojou đang định kháng nghị.

Yukia hung hăng căm tức nhìn Kojou đang phun máu mũi bên cạnh cô gái.

-Senpai ...

-Không, không phải, đây là do bị Himeragi đánh nên với vậy đó.

Máu mũi tí tách chảy xuống, Kojou liều mạng giải thích.

Yukina dùng ánh mắt lạnh như băng lườn Kojou.

-Senpai háo sắc ... Hạ lưu!!!

Cô bình thản không chút cảm tình nói, rồi khinh miệt thở dài.

"Vì cái gì hả!??????", Kojou không khỏi hét lớn.

Thiếu nữ ngoại quốc xinh đẹp vẫn như trước, im lặng chìm trong giấc ngủ.