Tập 10 - Bride of the God-King - Tà thần Tân nương

Chương 05 Embrace Of The Queen - Cái ôm của nữ hoàng

Độ dài: 16,209 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:06

- Bình luận: 0

Phần 1

Trong tâm trí cô, dường như không còn sót lại chút ký ức gì về gia đình.

Thật ra, đôi khi cô vẫn có cảm giác không phải là không được cha mẹ thương yêu. Những hình ảnh mơ hồ vụn vỡ kết thành một chuỗi không hoàn chỉnh, lưu lại chút chút gì đó dịu dàng ấm áp tựa như ánh nắng cuối chiều.

Nhưng đoạn đời hạnh phúc kia trôi đi nhanh quá.

Đơn giản là bởi cô không thể khống chế được nguồn linh lực bạo phát trong cơ thể, khiến cho cha mẹ sợ hãi.

Cô bị chính đấng sinh thành của mình vứt bỏ đầu tiên; rồi họ hàng, bạn bè cứ lần lượt né tránh, rời xa.

Hàng ngày, hàng ngày phải chịu đựng sự ngược đãi. Và đến khi tâm hồn còn non nớt đã quá mệt mỏi, cô bé quyết định bỏ nhà ra đi.

...

Từ lúc còn nhỏ, đã phải chịu cảnh lẻ loi đơn độc.

Cuối cùng, cô bé được một chức Ma thuật có quyền lực thu nạp.

Tổ chức ấy tôn sùng, thờ phụng nữ thần Ookami.

Nhận thức được đứa trẻ mang về đang sở hữu nguồn linh lực thiên phú mạnh mẽ hơn bất kì ai, những nguyên lão đứng đầu lập tức chuẩn bị nghi thức cho Nữ thần giáng thế.

Nhưng chính phủ cho rằng đây là một mối nguy cơ khủng bố Ma đạo quy mô lớn, cho nên đã giải thể tổ chức.

Cô bé kia, được Sư Vương Hội cứu thoát và nhận nuôi. Và nhiều năm sau ... trở thành một Kiếm Vu thiên tài.

...............................

-Nơi này ...!?

Himeragi Yukina đáp xuống một khu di tích rộng lớn, vây quanh bốn phía là rừng cây um tùm rậm rạp.

Vô số cột trụ vụn vỡ chất chồng lên nhau. Ở trung tâm, những thềm đá trải dài tứ phía.

Một toà Thần điện đứng sừng sững ở trung tâm di tích, chỉ có điều hơn nửa đã bị tàn phá nghiêm trọng.

Tuổi của nó này chắc hẳn đã phải hơn ngàn năm tuổi. Mặt ngoài bắt đầu bị phong hóa, cột đá dài bám đày rêu xanh, bị che khuất bởi những lùm cỏ dại um tùm.

Và ánh nắng, còn muốn gay gắt hơn cả đảo Itogami.

-Thần điện? Chẳng lẽ là thủ đô của quốc gia Ciate …

Yukina do dự, thấp giọng nói. Cô vốn định thông qua cánh cửa xuyên dị giới mà Selestats gọi về để tiến vào “Trứng” của Zazaramagiu.

Nhưng Yukina giờ lại chẳng tìm thấy bóng dáng Selestats đâu.

-Là hiện thực giả tưởng do Ma thuật tái hiện sao?

Yukina dùng cây trường thương màu bạc đụng thử vào một cây cột bên cạnh.

Cột đá tựa như ảo ảnh, khẽ lung lay dao động.

Năng lực của “Tuyết hà lang” không thể khiến cho cái cột hoàn toàn biến mất, bởi vì Ma lực cấu thành cuồn cuộn luôn không ngừng bổ sung .

Nền trời là một màu đỏ rực như ánh bình mình, chứng tỏ đã chịu ảnh hưởng từ "Thần lực" của Zazaramagiu.

Cảnh sắc bên ngoài di tích hoàn toàn trắng xoá. Hơn nữa rừng cây tươi tốt đến thế lại không vang lên tiếng kêu của chim muông hay thú vật.

E rằng, chỗ này chính là thế giới khép kín do Tà Thần sáng tạo.

Vì sao Zazaramagiu không trực tiếp hàng lâm mà lại bày ra một kết giới lớn như vậy!?

Hãy suy xét một chút về bộ mặt thật sự của Tà Thần.

Zazaramagiu chẳng qua là vì nguồn năng lượng dồi dào bên trong Long mạch. Nếu hắn muốn hoàn toàn thực thể hóa, thì không thể thiếu những Ma cụ ngưng kết.

Nhưng khoảng cách địa lý lại quá xa xôi.

Bởi vậy hắn buộc phải tái hiện lại Thần điện.

-Kịp không nhỉ ...

Di tích còn chưa hoàn chỉnh.

Mặc dù có được sức mạnh của Thần, nhưng muốn xây dựng không gian có quy mô là điều bất khả thi.

Như vậy Zazaramagiu sẽ không đủ chất lượng, phải thông qua nguồn năng lượng bổ sung kiếm từ đảo Itogami. Chắc chắn phải cần một khoảng thời gian tương ứng.

Vẫn còn cơ hội cứu Selestats.

-Selestats-san ...

Trong "Trứng”, Yukina chỉ duy trì được chốc lát. Hiện tại “Tuyết Hà lang” bảo vệ được cô, nhưng một khi Tà Thần bắt đầu thực thể hóa, thì không biết sẽ như thế nào.

Trước lúc đó nhất định phải mang Selestats trở về.

Giống như muốn ngăn cản, đám cỏ dại bao trùm di tích bắt đầu rục rịch.

Ý chí của Tà Thần muốn bài trừ dị vật lọt vào kết giới.

Dù vậy cũng không thể dùng chân không tiến phía trước.

-Haaaaaaaaa!!!

Yukina vung thương chém tung đám cỏ dại, chạy băng về phía trung tâm.

Phần 2

Trong một tích tắc mất đi ý thức.

-Ô ... Ặc …

Sau khi hồi sinh từ trong vũng máu của mình, Kojou đứng thẳng dậy.

Nơi này là tầng giữa của boong tàu "Oceanus•Grave Ⅱ". Yukina đá Kojou sắp bị "Trứng" của Zazarmagiu cuốn lấy ra ngoài, cho nên mới may mắn thoát nạn.

Selestats triệu hồi một quả cầu kỳ quái, bao trùm trên không từ "Oceanus Grave Ⅱ" đến bến cảng. Đường kính đã sắp gấp mấy chục lần lúc mới xuống hiện.

Nó duỗi ra vô số xúc tu như dây thường xuân để ăn mòn đảo Itogami, đến giờ vẫn đang tiếp tục tham lam cắn nuốt.

Lan can của "Oceanus Grave Ⅱ" cũng bị quấn lấy một phần, Kojou vô thức vươn tay muốn chặt đứt nó.

-Đừng đụng vào!

Một thanh âm khiển trách vang lên, ngăn cản Kojou.

Kojou kinh ngạc nhìn quanh.

-Ủa!?

-Không nên dây dưa với mấy cái dây đó. Chúng từ trong thế giới của Zảzamagiu đi ra, hễ để chạm vào là bị hút sạch Ma lực luôn. Đối với ngươi bây giờ hẳn sẽ gây ra tổn hại khá lớn.

Đang nôn nóng nhắc nhở, là một Vampire với vẻ đẹp lùng như dao tên Tobias Jugan.

Anh ta chỉ huy ác điểu với hoả diễm xung quanh, không ngừng đốt cháy đám cỏ dại, như đang bảo vệ Kojou bị thương.

Nhìn gương mặt mệt mỏi của anh ta, cũng đoán được sức chiến đấu kinh người của Tà Thần.

-Jugan … ông ….!?

-Đừng hiểu lầm. Ta chỉ bảo vệ thuyền của Valter-sama. Không cần kẻ bất lực như ngươi cảm ơn ... Hừ, thật phiền toái.

Jugan khinh miệt nói.

"Bản thân hắn đã cho là vậy thì cứ công nhận là thế đi", Kojou thầm nghĩ.

Nhờ có Jugan hăng say chiến đấy mà "Oceanus Grave Ⅱ" được bình yên vô sự, đây tạm thời cũng là sự thật.

-Sao lại thế này ...!?

Nhìn chằm chằm vào quả cầu đang không ngừng lớn dần, Kojou dò hỏi.

-Là thế giới do Zazaramagiu tạo ra. Nó đang cấu trúc lại chính mình trong dị giới, bởi tái hiện thực thể hóa bắt buộc cần có Ma cụ.

Jugan thẳng thắn trả lời.

-Tự cấu trúc trong dị giới … có thể làm được chuyện này sao?

-Dù là Tà thần, nhưng vẫn tính là Thần đi.

Jugan vẻ mặt đầy châm chọc, cười cười.

Kojou liền nhớ tới "Ngục tù Hư không". Nó chỉ là kết quả của một Ma pháp nhỏ mà kinh người như vậy, con mô quả cầu này lại khủng bố đến thế kia. Cùng với sự lớn dần, không lâu nữa đảo Itogami cũng sẽ hoàn toàn bị ăn sạch.

Với lại, quả cầu khủng bố này chẳng qua chỉ là trung gian cho Tà Thần giáng thế mà thôi.

... Nhưng, nói cách khác, hiện giờ Tà Thần vẫn chưa xuất hiện.

-Hiện tại còn có thể đưa Selestats về?

-Xem ra đám người các ngươi đều có chung một ý tưởng nhỉ.

Jugan không thoải mái nói.

Ánh mắt sáng quắc của anh ta nhìn về phía xe thiết giáp của đội canh gác Đặc khu đang bị tàn phá cùng với thân ảnh của bốn người cả nam lẫn nữ.

Đó là đám bộ đội đặc chủng của Liên hiệp quốc America.

-Angelica Hamida!

Angelica dùng đủ kỹ năng kỳ quái ngăn cản đám cỏ dại, đi về phía thế giới của Tà Thần. Mục tiêu của bọn chúng chính là Selestats. Cứ như vậy, rất có khả năng Yukina sẽ gặp nguy hiểm.

Phải ngăn cản Angelica.

Nhưng, Kojou vừa định đứng lên đã nôn ra máu, gục ngã. Đây là do vết thương tích tụ sâu trong cơ thể.

Thân thể trường sinh bất tử của Chân tổ liên tục được phục hồi, nhưng còn rất lâu mới có thể chiến đấu. Cậu tỉnh táo cũng là nhờ vào chỗ máu Yukina.

Jugan lạnh lùng liếc Kojou, lẳng lặng bước đi.

-Jugan!? Ông muốn làm gì!?

-Giết mấy kẻ kia. Đảo của các người làm sao ta mặc kệ, nhưng tuyệt không bỏ qua đám Liên Hiệp quốc America dám cả gan đối địch với công tước Ardeal. (nguyên bản là "tiểu cẩu", "chó con" ...)

Jugan dứt lời liền nhảy xuống, đuổi theo Angelica Hamida. Kojou chỉ có thể bất lực nhìn theo.

Bên tai Kojou truyền đến tiếng cười như cố làm ra vẻ giễu cợt.

-Chẹp, Tobias thật không thẳng thẳn.

Kojou ngạc nhiên nhìn về phía chủ nhân của thanh âm quen thuộc.

Đứng ở trên boong thuyền lộng gió của “Oceanus•Grave” là một thanh niên quý tộc tóc vàng mắt xanh. Thân thể vốn dĩ đã bị phá hủy hoàn toàn nay không hề xước xát, trên bộ Âu phục trắng tinh ngay đến một giọt máu cũng không có.

-Hả!? Dimitri Valter!!???

Kojou trợn mắt, há hốc mồm.

Valter bị Thú nhân bất ngờ tập kích, thân thể đã cháy đến mức không còn cặn bã, vết thương nghiêm trọng hơn Kojou rất nhiều. Mặc dù có năng lực tái sinh của Vampire đẳng cấp quý tộc, cũng không thể tái sinh một cách đơn giản như vậy.

-Kira, được rồi.

Như giải đáp nghi vấn của Kojou, Valter thản nhiên phất tay.

-Vâng, thưa bệ hạ.

Từ trên boong thuyền vang lên một giọng nói khác.

Những miếng thịt cháy xem của Valter lưu lại khắp bốn phía boong thuyền đột nhiên biến thành những bóng ma màu đen.

Những bóng ma đó lần lượt gắn vào nhau, hợp nên một hình dáng thật lớn.

Hình dáng kia bỗng nhiên đứng lên, hoàn chỉnh cân nặng và dung mạo, tạo ra một phân thân giống Valter như đúc.

-“Huyễn võng ảnh lâu” của ngươi quả thực hữu dụng.

Valter mỉm cười cảm thán.

-Không có gì, thưa bệ hạ.

Phân thân kia thi lễ với Valter. Phần vỏ bên ngoài loé sáng rồi cứ như vảy rớt dần xuống, để lộ ra một thiếu niên Vampire tuấn tú.

Tên thiếu niên đó là Kira Lebedev Voltisloa, cũng thuộc hàng ngũ quý tộc của "Chiến vương chi địa", từ lâu đã trở thành một trong những tâm phúc của Dimitri Valter.

-Ngươi có ý gì đây, Valter …

Kojou nhìn về phía cái xác giả, ánh mắt đầy tức giận. Nhưng Valter lại không chút sợ hãi, lắc đầu.

-À, thật xin lỗi đã khiến cho ngươi phải lo lắng. Ta đã lợi dụng Ma thú ảo ảnh của Kira để diễn kịch một chút. Hiểu đơn giản là thế thân đó.

-Ngươi …. lúc đầu đã biết trong Thần quan có người phản bội! Chẳng lẽ vì muốn bức Selestats đến bước này nên mới cố ý giả bộ như bị giết sao!?

-Đúng, ngươi thấy sao?

Valter nheo mắt.

-Cái gì!?

-Lúc đầu nói cho ngươi biết là có hai lựa rồi mà: giết Selestat Ciate, ngăn cản Zazaramagiu hoặc ... đợi Tà Thần giáng thế. Tình huống không hề thay đổi, chỉ có mỗi thời gian hạn chế hơi căng mà thôi.

-Ngươi!

Trước khi Valter nói xong, Kojou bước lên boong tàu, tung đấm một cú lên khuôn mặt đang lộ vẻ tươi cười.

Valter cũng không né tránh. Tiếng xương cốt va chạm cùng xương cốt đầy nặng nề.

-Đau đó, Kojou. Ta đâu đáng ghét vậy chứ.

Valter vuốt vuốt bên má bị đấm, nụ cười vẫn không ngừng.

-Yên tâm đi. Cho dù thực thể hóa ở đảo Itogami, Zazaramagiu cũng không thể phát huy được Thần lực vốn có. Hiện tại, có thể dễ dàng tiêu diệt. Nếu ngươi không có hứng thú, ta cũng có thể thay ngươi giải quyết.

-Dừng.

Kojou cắn răng, gằn giọng với Valter.

-Hử?

-Ta nói ngươi không cần ra tay! Ta sẽ dẫn Selestats và Himeragi trở về! Trước đó cũng sẽ không để cho ngươi làm xằng làm bậy!

-Hahahaha … ta đã đoán rằng ngươi sẽ làm ra quyết đúng đắn mà. Vậy giờ nên làm thế nào đây!

Valter dùng giọng điệu như đang đùa giỡn cùng đứa em trai không nghe lời, hỏi.

Kojou dùng cánh tay phải dính đầy máu tóm lấy cổ áo Valter.

-Đừng quên, Selestats là ngươi giao cho ta. Cho nên hãy câm miệng mà nhìn kết quả cuối cùng nhé.

-Ồ, thì ra … đến mức đó sao?

Valter hiếm khi dao động trước ý kiến của Kojou. Hắn voins là một người vô cùng kỳ quái.

-Được rồi, với ta mà nói, dù sao thì Tà Thần càng lớn manhh thì đối thủ mới càng thú vị. Ta có thể đợi Zazaramagiu thực thể hóa xong. Như vậy ngươi không còn ý kiến gì nữa chứ? Tới lúc đó cho dù là Selestats Ciate hay Himeragi Yukina cũng sẽ không còn trên thế gian này.

-Được.

Kojou tiếp nhận khiêu khích của Valter.

Tuy rằng khó chịu nhưng những lời kia một chữ cũng không sai. Nếu như Tà Thần giáng thế, thì Selestats, Yukina, còn có rất nhiều người vô tội trên đảo Itogami, tất cả đều sẽ chết. Tới lúc đó thì tất cả đều quá muộn rồi.

-À, quên. Nếu như ngươi vẫn muốn cúu, thì khẩn trương lên chút đi. Cái thần điện kia đang đoạt lấy năng lượng từ những cư dân trên đảo này. Thời gian càng lâu, tai họa càng lớn đó.

Nhưng thưởng thức sự lo lắng của Kojou, Valter sung sướng "báo cáo" tình hình.

Lặng lẽ lê thân thể đầy những vết thương, Kojou xoay người rời đi.

Phần 3

-Oái …

Rời khỏi thuyền của Valter, Kojou đi về phía quả cầu đang không ngừng bành trướng.

Một khe hở thật lớn vắt ngang qua bầu trời. "Dị giới" sinh ra từ Thần lực của Zazaramagiu cắn nuốt thế giới thật với một tốc độ chóng mặt

Yukina và Selestats đều đang ở trong đó, nhưng Kojou lại không thể tiến vào.

Phải ngăn cản “Trứng” của Tà Thần.

Nếu Zazaramagiu muốn giáng thế, hình như là cần phải hoàn thành Ma cụ ngưng kết. Quả cầu kia muốn thông qua việc dung nhập đảo Itogami để đạt được Ma lực cùng năng lượng cần để cấu tạo lại Ma cụ.

Nói vậy, chỉ cần tách rời quả cầu khỏi đảo Itogami thì có thể trì hoãn việc Tà Thần giáng thế, qua đó giảm bớt tổn hại và kéo dài thời gian giải cứu.

-Tới đây -Thủy Tinh Bạch Cương <Sadalmelik Albus>!

Kojou dùng chút sức lực còn lại triệu hồi Ma thú.

Một con Thuỷ yêu với thân thể trong suốt xé mặt biển lao ra.

Nó có nửa thân trên là một cô gái Undine xinh đẹp, nhưng nửa dưới là một thân xà cực lớn, mái tóc rủ xuống vô số rắn con.

Thân của Ma thú hóa thành một dòng nước xiết đánh về phía đám cỏ dại tua tủa mũi gai nhọn. Nó không đánh thẳng vào bản thể của “Trứng” là vì muốn ưu tiên sự an toàn cho Yukina và Selestats.

Ma thú thứ Mười một của Đệ tứ Chân tổ tượng trưng cho năng lực tái sinh siêu mạnh. Giống như quay ngược thời gian của những vật nó chạm vào, phân giải vật chất lớn thành những nguyên tử, biến sinh vật trở về dáng vẻ nguyên sơ của nó.

Thủy yêu biến đám cỏ dại đang ăn mòn đảo Itogami trở về những phân tử cấu thành. Cứ không ngừng công kích như vậy, hẳn không những cứu được đảo Itogami mà còn có thể suy yếu được Tà Thần đi phần nào.

Nhưng động tác của Thủy yêu đột nhiên ngừng lại, giống như bị cái gì đó từ phía sau lưng kéo giật lại.

-Cái gì!?

Kojou đau đớn khuỵu xuống, toàn thân đổ máu.

Nguyên nhân khiến động tác của Thủy yêu dừng lại là do những đám dây leo đông đảo ập đến.

Chúng giống như đàn rắn quấn quanh Ma thú của Kojou, phong tỏa động tác của nó. Móng vuốt của Thủy yêu tuy rằng có thể chặt đứt dễ dàng nhưng lượng lại quá nhiều.

Không, đúng hơn là lực công kích của Ma thú đang giảm xuống.

-Long Xà Thủy Ngân <Al-Meisa Mecouri>!!

Kojou triệu hồi Ma thú mới. Là một con rồng hai đầu với vảy màu xanh bạc. Hai cái đầu cắt đứt dây leo, giải thoát cho Thuỷ yêu đang bị vây khốn.

Nhưng đòn phản kích của Kojou chỉ dừng ở đó.

-Tên kia … dám thôn tính lực của mình … !?

Kojou yếu ớt chống hai tay xuống đất, thở hổn hển.

Chút sức lực còn sót lại đã hết sạch. Kojou đoán rằng không thể tiếp tục khống chế Ma thú nữa, đành thực hiện giải trừ.

“Trứng” của Tà Thần không chỉ ăn mòn đảo Itogami mà cả Ma lực khổng lồ của những Ma thú Kojou triệu hồi về trong nháy mắt cũng hút mất. Kojou giờ mới hiểu được lý do khiến Jugan tiêu hao nhiều như vậy. Trong lúc bảo vệ "Oceanus•Grave Ⅱ", Ma thú của anh ta cũng đã bị cướp đi khá nhiều Ma lực.

Tùy tiện dùng Ma thú tiếp xúc với đám dây leo là việc cực kỳ nguy hiểm. Cho dù là Đệ tứ Chân tổ thì khi chiến đấu trong một thời gian quá lâu cũng sẽ tương đối bất lợi. Trừ khi dùng một đòn đẩy rời quả cầu kia khỏi đảo Itogami, chứ không chỉ đánh đấm da lông bên ngoài cũng chưa phải là kế sách vẹn toàn.

Nhưng không phải là không có khả năng, mà bởi hiện tại Kojou không thể sử dụng. Khả năng chịu đựng của cậu đã đến mức giới hạn.

Dùng Ma thú đối với Kojou mà nói là một con dao hai lưỡi. Chỉ cần một bước đi sai lầm, sẽ gây ra hậu quả khó lường.

Kojou trong lúc suy tính đã vô tình để lộ sơ hở.

-Vút!

Đám dây leo giống như sợi roi tinh quái, quất ngay đến chỗ cậu. Từ trên đầu và hai bên cùng đồng thời tấn công. Dù tránh như thế nào cũng không thoát. Hơn nữa, hiện giờ ngay cả sức để tránh cũng không còn.

-Ặc!

-Hình thức bảo vệ. Chấp hành! 'Rododaktylos'.

Một bàn tay thật lớn bao bọc lấy Kojou, bắn ngược trở lại toàn bộ công kích của quả cầu.

Người triệu hồi ra nó là một cô bé Homunculus.

-Astarte!?

Kojou kinh ngạc kêu.

"Rododaktylos" có khả năng phản xạ ma lực, khiến dây leo màu xanh đang ăn mòn Ma thú của Kojou cũng không cách nào xuyên qua được lớp phòng ngự.

-Onii-chan! Tốt quá … anh không sao chứ?

Kanase chạy tới.

-Kanon!? Hai em, sao lại ở đây!?

-Xin lỗi, em thực sự lo lắng cho Selestats-san, thế nên mới đến.

Kanase vẻ mặt phức tạp, giải thích.

Sau khi thấy Kojou không thể đứng lên được, cô không chút ngần ngại tựa cơ thể đầy máu cậu ấy lên vai, di chuyển tới nơi an toàn.

-… Làm phiền em rồi. Cảm ơn nhé.

Kojou yếu ớt nói. Kanase yên lặng cúi xuống, ngượng ngùng lắc đầu.

Quả cầu không ngừng tấn công, Ma thú của Astarte cứ từng đòn từng đòn đỡ lấy.

Chỗ mà Kanase chọn để trốn là trong "Oceanus•Grave Ⅱ". Tuy rằng quả cầu gần ngay trước mắt nhưng lại không hướng về phía này. So với tòa nhà kia thì an toàn hơn nhiều.

Chắc là do Valter đã lệnh lánh nạn hay, nên mới không thấy bóng dáng thuyền viên nào trên thuyền.

"Không bị ai thấy cái thân xác chật vật này là ngon rồi", Kojou cũng an tâm phần nào.

-Yukina cùng với Selestats đâu hả anh!?

Nằm trên thông đạo trong thuyền, Kanase lo lắng hỏi Kojou.

-Hai người ấy đang ở bên trong, hiện giờ anh sẽ cứu họ ra.

Kojou qua cửa sổ, nhìn về phía quả cầu.

Kanase kinh ngạc. Cô mở to đôi mắt đẹp màu xanh biếc, cuống quít ấn Kojou xuống.

-Không! Onii-chan khôg được làm cái gì hết.

Nhìn Kanase, Kojou cắn môi.

Tuy rằng trái tim bị đánh nát đã được tái sinh, nhưng cũng chỉ là miễn cưỡng thực hiện chức năng. Vết thương trên ngực Kojou khá nhiều, chồng chéo lên nhau. Cổ tay trái thiếu chút nữa bị đánh gãy cũng vừa mới khôi phục. Ngoài ra toàn thân còn vô số những vết thương chưa khép miệng.

Hiện tại ngay cả sức đẩy Kanase ra cũng không có.

Kanase lo lắng là lẽ đương nhiên.

-Không sao, chút vết thương này lành nhanh lắm.

Kojou cố gắng đứng lên. Nhưng vừa mới đi được vài bước liền gục ngã, thật vất vả mới không ngất xỉu. Cậu hiện tại không thể chiến đấu. Tuy không cam lòng nhưng lại không thể không thừa nhận sự thực.

-Em có đề nghị này.

Astarte thu cánh tay về

Kojou lộ vẻ kinh ngạc. Tuy Astarte có kiến thức y học cao siêu, nhưng về phương diện Ma thuật thì lại không mấy hiểu biết. Đối với việc cô đưa ra ý kiến của bản thân, Kojou cảm thấy hơi khó tin.

-Cái gì? Thật xin lỗi, nhưng không có kiểu nước chạy trốn là thượng sách đâu nhé.

-Hiểu! Bác bỏ chiến thuật rút lui. Như vậy còn đề nghị thứ hai.

Đối với Kojou mặt mày ủ rũ, Astarte đồng ý.

Sau đó cô mở cánh cửa của khoang thuyền gần đó, túm lấy Kojou đang bị thương, thô bạo kéo vào trong. Sau đó Kanase cũng đi theo.

-Đau quá, Astarte!! Rốt cuộc định làm gì vậy ...!?

Kojou nhìn quanh khoang thuyền, rên rỉ nói. Trong khoang đặt những bộ thảm lông và nệm mới cứng.

Đây chắc là phòng chứa vải.

Mùi thuốc tẩy rửa vẫn còn vương lại.

Kojou chưa rõ ý đồ thực sự của Astarte.

Cô bé Homonoclus thản nhiên nói.

-Xin hãy cởi quần áo ra, Kanon Kanase.

-Hả?

-Thoát y! Nhanh!

Astarte vươn tay vòng qua sau lưng Kanase đang còn đứng ngây ngốc.

Hôm nay Kanase mặc đồ do Natsuki chọn, là một bộ áo liền quần hơi cổ điển. Mặc dù thiết kế có hơi bảo thủ , nhưng lại rất phù hợp với khí chất cao quý thánh khiết của cô.

"Xoẹttt!"

Astarte kéo phéc-mơ-tuya trên áo Kanase.

Bộ quần áo nhẹ nhàng rơi xuống, để lộ ra một thân hình mảnh mai nhỏ nhắn.

-Ahh ... uhm ...!?

Kanase vẫn chưa hiểu được chuyện gì đang xảy ra, ngẩn ngơ thì thầm.

Cảnh tưởng diễn ra khiến cổ họng Kojou khô khốc. Cậu sững sờ, mắt không rời Kanase lấy nửa giây.

Dù rằng thường ngày Kanase vẫn luôn tạo cho người ta cảm giác thanh tú, mỹ lệ. Nhưng lúc này đây, cô chỉ còn hai mảnh vải che thân ... quả thật là có những nét cuốn hút rất riêng.

Da thịt trắng nõn nà, cơ thể tinh tế đến không tưởng. Nội y trên dưới đồng màu xanh lá, xung quanh thêu những đường tơ tằm màu xám càng tôn lên vẻ ngọt ngào, đáng yêu.

Cặp tuyết lê mới chớm nở phập phồng ẩn hiện theo từng nhịp thở, như muốn hút hồn bất cứ ai ngắm nó.

-Đợi, đợi chút! Này, Astarte! Em muốn Kanon làm gì ...!?

Kojou tựa một kẻ say tỉnh lại từ giấc mộng, lắp bắp.

Gò má của Kanase thoáng ửng hồng, cô khẽ đưa tay lên che ngang ngực.

Động tác đó tuy bình thường, nhưng lại ngập tràn sự quyến rũ, e lệ.

-Hiến máu.

Astarte không chút cảm xúc, bình tĩnh trả lời.

Kanase dường như đã hiểu rõ, tỏ vẻ đồng ý.

-Ah.

Nhìn Kojou đang á khẩu, Kanase gật đầu. Cô chợt ngừng lại giống như nhớ ra điều gì đó, rồi vươn tay ra sau lưng.

Cô nhẹ nhàng đỡ lấy chiếc áo bra sắp tuột xuống, nép sát vào người Kojou.

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/09/hTk5PQh.png" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="hTk5PQh" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/09/hTk5PQh.png" width="1200"/></a>

Dung mạo đoan trang của Kanase tới gần ...

Nhưng Kanase bỗng dừng lại, dường như cô không biết tiếp theo phải làm gì nữa.

-Anouu …. chỉ có một mình …. Uhmm, Astatre-san cũng cởi quần áo ra đi.

Kanase mấp máy môi, cầu xin cô bé Homunculus giúp đỡ.

-Tiếp nhận mệnh lệnh.

Astarte bắt đầu cởi bỏ bộ đồ hầu nữ.

Thân thể của cô bé so với Kanase càng thêm nhỏ xinh.

"Khụ ... khụ ..." Kojou ho khan.

-Hai em … vì sao ...!?

Dịch thể của Homunculus không giúp ích gì cho việc phục hồi. Astarte đương nhiên biết điều đó.

Nhưng, có hứng thú để làm hay không thì lại là chuyện hoàn toàn khác.

Động cơ hút máu không nằm ở phần đói bụng hay muốn ăn uống, mà lại là ở niềm đam mê thể xác. Cùng hai cô gái xinh đẹp ôm ấp, da thịt mơn man cọ sát vào nhau, đánh mạnh vào bản năng và cảm xúc của Kojou khiến cậu khó lòng phản kháng.

-Bắt được rồi.

Astarte ôm lấy Kojou đang định lùi về sau, ngăn cản đường lui của cậu.

Lưng Kojou tựa vào thứ gì đó mềm mềm, âm ấm, lập tức ngẩn ra.

-Chờ … Astarte …!?

-Tình thế cấp bách, xin hãy thông cảm.

Kanase từ phía trước ôm chặt lấy Kojou.

Hương thơm từ mái tóc bạch kim được ánh nắng le lói chiếu rọi cùng hơi ấm da thịt thật muốn làm ngọn lửa trong Kojou bùng cháy.

-Từ từ, Kanon. Không đúng … em bị lừa rồi! Hiến máu tuy là không sai, nhưng ...

-Không, không sao. em hiểu mà. Onii-chan vẫn luôn làm điều này với Yukina phải không?

Đối với lời khuyên khi mà Kojou vẫn đang tỉnh táo, Kanase lắc đầu.

-Cũng không phải! Cái đó có những nguyên nhân khác, không còn cách nào mới ...

-Nhưng, Yukina cũng đã dùng chính cách này để cứu Onii-chan, đúng không?

-Ah …!?

Ánh mắt màu xanh ngọc của Kanase dùng lại trước mắt Kojou, long lanh đầy kiên định và quyết tâm.

Hai tay cô siết chặt lấy cơ thể Kojou, giống như một vị Thánh nữ đầy nhân từ. (????? dùng từ như c, thích vl ra lại còn nhân vs chả từ -_-)

-Cho nên lần này, anh ... là của em.

-Kanon ...

Kojou bình tĩnh hít một hơi.

Cậu từng đấu với Kanase, bởi vậy so với bất cứ kẻ nào cậu càng thêm thấu hiểu cô. Thậm chí giờ còn cảm thấy ăn năn khi bản thân muốn lại muốn hút máu.

Nhưng Kanase vẫn như cũ, tha thứ cho Kojou.

Hơn nữa có thể nhờ vậy mà cứu vớt người quan trọng với mình.

Cho dù hiện tại phải dấn thân vào tội nghiệt này cũng sẽ không tiếc.

-Em cũng muốn cứu Selestats-san mà.

Kanase vén tóc, đưa cổ lên miệng Kojou, thì thầm.

Một tích tắc sau, cảm xúc Kojou ào ạt như con đê phải hứng chịu cơn đại hồng thuỷ, răng năng cắm sâu dần vào cổ Kanase.

"Ahhhhh ... uhmmmm ..."

Kanase khẽ rên vì đau.

Kojou dùng sức ôm lấy cơ thể mảnh mai của cô.

-Em ... và Yukina ... vẫn luôn yêu ... Onii-chan.

Phần 4

Di tích dường như lớn hơn so với tưởng tượng.

Hơn nữa càng tiếp cận Thần điện, sức ảnh hưởng của Tà Thần lại càng lớn.

Không chỉ có cỏ dại bao trùm khắp nơi, mà cả không khí hay trọng lực, tất cả đều ngăn cản kẻ xâm nhập tiến vào.

Bởi không gian này chính là do Tà Thân sáng tạo ra.

Dù vậy Yukina cũng sẽ không dừng bước.

-Khẩn cầu thần Nghê chí cao, khẩn cầu kiếm linh trợ giúp.

Yukina vung cây trường thương màu bạc trong tay, bắn ra những luồng chấn động rực rỡ.

Vầng hào quang mạnh mẽ này tạo thành kết giới bảo vệ cô khỏi những đòn tấn công của di tích.

Đối với Yukina mà nói, điều đáng mừng nhất chính là Thần lực của Zazaramagiu được sinh ra từ long mạch có thuộc tính tương đương với “Tuyết Hà Lang”.

Tuy rằng không thể vô hiệu hoá hoàn toàn nhưng cũng sẽ không bị coi là kẻ địch, từ đó được phép di chuyển ở xung quanh khu di tích.

-Hỡi Thần lang Tuyết hà, dùng vọng âm của ngàn kiếm hóa thành lá chắn kiên cố, trợ giúp ta trục xuất mọi tai ương quỷ tà.

Thương của Yukina vung lên một đường, phá tan cửa chính.

Với kết giới tạo ra từ các sóng chấn động bao xung quanh, Yukina đặt chân vào Thần điện.

Quang cảnh bên trong, đầy dị thường.

Đó là một đại sảnh kỳ quái không có cảm giác trên dưới.

Sàn nhà mà Yukina đứng hoá ra là vách tường, còn nơi cô cho rằng là trần nhà thì lại là sàn. Nơi tưởng là cầu thang kỳ thật chỉ là một bên sườn trong của cầu thang khác.

Thấp thoáng dưới sàn là cảnh rừng núi nên thơ, trên trần nhà là cảnh đáy biển trong xanh.

Chỉ nhìn thôi cũng đủ khiến người ta thấy mơ hồ về không gian.

Mà bố trí ở chính giữa là một tế đàn màu hoàng kim.

Trên tế đàn, một cô gái với mái tóc màu mật lơ lửng trôi nổi.

-Selestats ... san?

Yukina tức tốc lao tới.

Nhưng ngay lúc này, cảm giác trên dưới liền mất đi, làm cô té ngã trên mặt đất.

Trọng lực đã không bình thường rồi, mà ngay cả kết cấu quá tà dị.

Nơi này là không gian của Thần, chỉ có “Tân nương” mới có thể tiến vào.

-Xin cô đấy! Mau trả lời đi, Selestats …!

Mặc dù hiểu được điều này nhưng Yukina vẫn cố bước lại gần.

Không biết có phải do giọng nói của Yukina đã truyền đến hay không, Selestats chậm rãi mở mắt.

Nhìn phản ứng kia, Yukina tin rằng Selestats còn sống, phần con người vẫn tồn tại.

-Em gái … bản xứ ….

Selestats chậm rãi chuyển động trên tế đàn, trả lời.

Thanh âm của cô có vọng theo chút gì đó tuyệt vọng và thấu hiểu. Nghĩ lại tình trạng của cô bây giờ, cảm thấy như vậy là chuyện thường tình.

Selestats khuyên Yukina:

-Cô … đang làm gì thế, chạy nhanh đi … mau trốn đi … cô xem tôi đã ...

Yukina chống cây thuơng xuống, ngẩng đầu lên, nhìn về phía Selestat mỉm cười:

-Không, không được. Tôi phải đưa cô trở về.

Đối với câu trả lời không chút do dự của Yukina, Selestats mắt ngấn nước, nức nở:

-Dù sao tôi cũng không có quan hệ gì với hai người!? Cô và Kojou mau trở về mà anh anh em em thân mật đi.

-Không cần cô nói tôi cũng sẽ làm!

Yukina hùng hổ đáp. Selestats bị áp đảo, ngừng khóc.

-Sửa, sửa đổi thái độ đi … rõ là đồ thổ dân!

-Nhưng trước đó phải đưa cô ra khỏi đây trước đã!

Yukina nói xong lại đi về phía cầu thang.

Selestats cũng không thể hiểu nổi đành lắc đầu. Yukina và cô cũng không phải bạn bè thân. Nói đúng ra, cô chính là sự phiền toái.

Nhưng vì sao Yukina lại mạo hiểm tính mạng tới cứu cô.

-Vì … sao?

Selestats kìm lòng không được, lên tiếng hỏi. Nếu mục đích là để ngăn cản Tà Thần giáng thế, thì Yukina hẳn lên lập tức giết chết cô mới đúng. Cho dù vậy cũng không cần tiến vào tế đàn thì vẫn có cả trăm ngàn cách thực hiện.

Nhưng Yukina ngại ngùng, lắc đầu.

-Có lẽ là cứu chính mình đi.

-Hả ...?

-Tôi cũng giống cô. Vốn là một tế phẩm sống để triệu hồi Thần. Ừm, chuyện xảy ra trước sinh nhật lần thứ 7 ... không ai biết ... kể cả Akatsuki-senpai ...

Yukina đặt tay trước ngực nói, tựa như một người vì luôn giữ một bí mật mà cảm thấy tội lỗi.

-Nhưng, trước khi bị giết, có một người phụ nữ đã cứu tôi ra.

Bị trọng lực dưới chân kéo xuống, Yukina lại té ngã. Cầu thang cũng không cao, nhưng vì không thể giữ được, nên cứ thế trượt dài, nhiều chỗ trên cơ thể bị bầm tím, đau nhức.

Lúc này Yukina nhớ tới khi còn nhỏ, nhớ tới lần đầu tiên nhìn thấy một Kiếm Vu.

Khi ấy, Kiếm Vu kia nhìn qua trông thật chín chắn. Nhưng bây giờ nghĩ lại, tuổi của cô ấy cũng không khác Yukina bây giờ là mấy, cũng dựa vào lực của bản thân mà cứu Yukina ra ngoài.

-Lời mà senpai nói với tôi giống hệt lời mà tôi từng được nghe năm đó. Khi đó tôi hỏi người kia vì sao phải cứu tôi, thì cô ấy đã nói "giúp người phải cần lí do sao!?".

Cầu thang vặn vẹo hiện lên, Yukina cuối cùng cũng đi đến dưới tế đàn.

Khi Kojou nói phải cứu bằng mọi giá phải cứu được Selestat, Yukina rất vui. Người cô thích đã không làm cô thất vọng, không chút do dự muốn cứu một thiếu nữ xấu số vốn dĩ nên bị trở thành tế phẩm của Tà Thần.

Yukina cảm thấy dường như Kojou đang nói với chính cô vậy.

-Tôi cũng phải cảm ơn ân nhân xưa, đã cho tôi được học tập, trở thành Kiếm vu, được cùng senpai gặp gỡ, và cả cô nữa. Cho nên ...

Yukina nghĩ đến lý do đến cứu Selestats. Vừa định nói ra, thân thể cô chuẩn bị tiếp xúc với tế đàn trong nháy mắt liền bị đánh bay ra ngoài.

Đám cỏ dại giống như những chiếc xúc tu xuyên qua vách thần điện bao chặt lấy như muốn nghiền nát thân thể của Yukina.

-Em gái bản xứ!?

Slestats hoảng loạn hét. Rồi một vầng hào quang kéo dài tựa như lưỡi dao loé lên trước mắt cô.

Ngọn nguồn của hào quang chính là "Tuyết hà lang".

Yukina giơ ngân thương vừa chặt đứt đám dây leo, đứng dậy.

Nhưng hoàn cảnh này lại khiến cho người ta tuyệt vọng không muốn chiến đấu nữa. Yukina bị thương, linh lực đã tiêu hao không ít. Mà Thần lực trong kết giới của Tà Thần là vô tận. Không cần đánh đã nhìn thấy kết cục.

Cứ tiếp tục như vậy, Yukina nhất định sẽ phải chết.

-Mau dừng lại! Một mình cô không thể thắng được thần đâu! Ngay cả điều này cô cũng không rõ sao!?

-Tôi biết.

Selestats hét lên, Yukina lại mỉm cười. Đây là việc đơn giản nhất cô còn có thể làm.

Yukina không có năng lực để hoàn toàn ngăn cản Tà Thần thực thể hóa. Nhưng để ngăn cản Yukina đến tế đàn, “Trứng” không thể không tự mình phá hủy hệ thống ma thuật do chính nó xây dựng.

Yukina cứ như vậy tiếp tục chiến đấu, thần khí của “Trứng” cũng sẽ tiêu hao.

Đến một mức độ nào đó nhất định có thể kéo dài việc thực thể hóa, cứ tranh thủ như vậy dù chỉ nhiều thêm một giây cũng là tốt rồi.

Phải giành thời gian để "anh ấy" hồi phục.

-Tôi biết một mình tôi không thể thắng được, đến hiện tại vẫn hiểu rõ. Muốn cứu cô cũng không chỉ có mình tôi. Tên Vampire kia khẳng định sẽ đến.

-Yukina ...

Môi của Selestat khẽ run lên, Ánh mắt của cô tràn ngập ý chí.

Cổ tay bị treo ngược của Selestats khẽ động.

Cô vươn về phía trước, về phía ngoài tế đàn đang trói buộc thân thể cô.

Ngay khi đầu ngón tay của Selestat chạm đến bên ngoài, toàn bộ Thần điện lay động. Trọng lực khiến Yukina không chịu được bỗng biến mất. Thần điện trở về hình dạng vốn có.

Sàn nhà chính là sàn nhà, vách tường chính là vách tường.

Selestats ngã ra khỏi tế đàn.

-Đau quá ...

-Selestats-san!

Những dây leo tập kích Yukina cũng lui dần. Chém đứt nốt chiếc cuối cùng, Yukina chạy tới phía Selestats.

Tuy rằng Selestats yếu đến mức không thể tự đứng lên, nhưng chưa có tổn thương nào quá nghiêm trọng.

Thần điện lại chấn động dữ dội.

Yukina nhận ra chấn động này là của bản thân "Dị giới".

Mất đi tế phẩm làm trung gian, khiến cho công năng Ma cụ trợ giúp Tà Thần thực thể hóa không được đầy đủ. Thần lực vốn dĩ chỉ miễn cưỡng khống chế đã bắt đầu hỗn loạn lên một cách bất quy tắc.

Như vậy Tà Thần không thể sống lại, năng lượng tồn trữ sẽ bị giải phóng.

Ít nhất cũng sẽ xuất hiện thảm họa trong bán kính 10km. Đảo Itogami chắc chắn sẽ bị hủy diệt.

Sau đó ...

-Selestats-san ...!

Nhìn thấy Selestats lại muốn đi lên tế đàn, Yukina hoảng hốt.

Selestats quay đầu nhìn Yukina đang muốn ngăn cản, mỉm cười tỏ ý không cần lo lắng.

-Không sao … em gái bản xứ à. Tôi sẽ nghĩ cách ...

Yukina vẫn không ngừng vươn tay tới.

Người gọi “Trứng” của Tà Thần về chính là Selestats. Giống như sự tuyệt vọng của cô, Zazaramagiu cũng bắt đầu thực thể hóa. Nói ngược lại, cũng chỉ có mình “Tân nương” cô mới có thể ngăn cản.

Đương nhiên không chắc chắn có thể thuận lợi không. Selestats cũng không có đủ tự tin.

"Tôi tin tưởng cô.", Yukina tựa như cầu nguyện, nghĩ.

Nhưng giống như lời cầu nguyện của cô được chọn trúng, tế đàn hoàng kim trước mắt mở ra.

-Cái ...!?

Tế đàn cùng với cầu thang liên tiếp gãy xuống.

Tảng đá phủ kín sàn thần điện giống như bị búa nện một phát, nứt ra một khe thật lớn.

Vết nứt rộng ra một lần nữa kéo dài khoảng cách giữa Selestat.

Sàn của thần điện nứt ra, tế đàn bể nát.

Yukina biết ra đây là đòn công kích được sinh ra từ Ma cụ chiến đấu.

-Làm rất tốt. Nên nói như thế nào đây, may mà có ngươi, bọn bình dân như ta mới có thể vào được.

Bên tai Yukina đến một giọng nói khô khốc, lãnh đạm không chút cảm tình.

Đứng ở lối vào Thần điện là một người phụ nữ mặc áo khoác lông.

Cô ta giữ tư thế cổ tay trái vươn qua đỉnh đầu, dùng ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm nhìn Yukina và Selestats.

Thiếu tá bộ đội đặc chủng của lục quân Liên hiệp quốc America.

Angelica Hamida bình tĩnh rảo bước

Phần 5

Trong gian phòng chứa vải chật hẹp, âm u của một chiếc tàu tuần dương sang trọng.

Kojou đang kẹt phải tình huống "being raped".

Sau lưng cậu là một cô bé Homunculus gần như trần trụi.

Mà ở ngay trước mặt lại bị một thiếu nữ mắt xanh tóc bạc, xinh đẹp động lòng người ôm lấy.

Mùi hương da thịt như men bia làm Kojou đờ đẫn.

Cậu cũng không dám nhúc nhích cho dù chỉ là đầu ngón tay. Bởi vì dường như nếu tùy tiện động người, không chừng sẽ vô tình mà nhìn thấy rất nhiều thứ không nên thấy.

-E hèm … mấy cô cậu tính duy trì tư thế này bao lâu đây?

Vào lúc này, ngay sát Kojou vang lên một giọng nói.

Người lên tiếng đứng cách chừng 30 mm.

Đó là Nina Adelard “đại luyện kim thuật sư thời cổ”.

Cô hiện giờ trong giống một sinh mệnh thể lỏng, dịch thể loang loáng như thuỷ ngân.

-… Nina!? Cô, cô nhìn từ đầu sao!?

-Đúng vậy. Từ đầu đến cuối đều nhìn thấy hết.

Ý thức được sự có nặt Nina, Kojou nói không lên lời, ho khan.

Nina bày ra vẻ đàn chị lớn tuổi, thấu hiểu gật gật đầu.

-Nhưng, Đệ tứ Chân tổ không cần lo lắng. Dù sao ta cũng chỉ là sinh mệnh thể hệ kim thôi ... Aha, nếu cậu chịu trách nhiệm, là người giám hộ của Kanase, ta sẽ không làm khó cậu đâu.

-Chịu trách nhiệm cái gì cơ ...

Kojou nghe thấy cái cụm từ mập mờ kia, cảm thấy vô cùng khẩn trương.

Đúng lúc này, Kanase hai chân đã mỏi, ngã vào lòng cậu. Cô ấy nhẹ nhàng ngẩng đầu.

Quá gần với ánh mắt của Kojou, Kanase khẽ đỏ mặt. Cho tới giờ mới đột nhiên nhớ tới chuyện vừa làm, cô không biết xử sự với Kojou ra sao nữa.

-Cái đó … cái đó … thật xin lỗi Kanon.

Kojou cuống quýt cúi đầu xin lỗi, nhưng Kanase lại lễ phép đứng thẳng người:

-Uhm ... em phục vụ không chu đáo rồi ...

-Không, không phải thế. Cảm ơn đã giúp anh.

Kojou dời mắt khỏi tấm thân không mảnh vải của Kanase, chân thành nói.

Kanase nhìn Kojou, tròn mắt kinh ngạc.

-Onii-chan, thương thế của anh ...

-Ừ, may mà nhờ em giúp.

Kojou mỉm cười bật dậy, không còn chút cảm giác váng đầu hay cảm giác khó chịu nữa. Ma lực tiêu hao đều đã được khôi phục, toàn thân khỏe khoắn lạ thường.

Dòng máu chảy trong người Kanase là huyết thống vương tộc Aldeigia. Linh khí cực kỳ tinh khiết của cô đối với nhóm Ma thú đang ngủ say trong cơ thể Kojou quả thực là một nguồn dinh dưỡng hảo hạng.

-Yukina và Selestats, nhờ cả vào anh đấy.

Kanase ôm quấn áo.

"Anh biết", Kojou nhìn ánh mắt của Kanase, gật gật đầu.

Cánh cửa khoang thuyền mở ra, Kojou rời khỏi phòng chứa vải.

Từ đây có thể nhìn thấy một quả cầu thật lớn như đang bao kín lấy “Trứng”. Vô số cỏ dại giống như thác nước trào ra lan đến Itogami, không ngừng ăn mòn những thành phần cấu tạo nên hòn đảo.

Đường kính quả đầu giờ đã hơn 100 mét.

Nhưng bộ dạng đang liên tục bành trướng của nó có chút kỳ quái.

Thần lực dày đặc quay cuồng bên trong quả cầu hỗn loạn, ranh giới giữa quả cầu và không gian tựa như đang rung lên.

Bên trong kết giới của Tà Thần hẳn đã xảy ra chuyện biến cố. Tình huống nằm ngoài dự liệu này là một đòn trí mạng đối với nghi thức triệu hồi Tà Thần.

Đối với Kojou, sự biến cố này chính là một dấu hiệu may mắn hiếm có.

Kojou liền giơ cánh tay phải lên cao quá đầu.

Dùng một đòn cắt đứt đường vận chuyển Ma lực của “Trứng”.

-Mau đến đây đi, Đệ Thất Ma Thú, "Dạ ma Hắc kiếm” - Kiffa Ater!

Luồng Ma lực Kojou xuất ra vặn vẹo trên không trung.

Sau đó, một thanh kiếm bất ngờ xuất hiện trên bầu trời, lao vút xuống.

Đây là một thanh kiếm lớn đến không ngờ, dài hơn trăm mét. Hơn nữa, nó có ý chí của riêng mình.

Một kiện vũ khí cổ đại được chúng thần sử dụng để trừ ma.

Không cần phải phát ra uy lực lớn nhất, chỉ cần chém chính xác là đủ rồi.

Quả cầu bao kín bến tàu của đảo Itogami. Kojou nhắm vào ngay ranh giới đó, vung kiếm.

Thanh kiếm phạt xuống với vận tốc vượt qua vận tốc âm thanh khiến cho không khí bao quanh hóa thành ngọn lửa nóng rực.

Ma thú mạnh mẽ với năng lực duy nhất là tàn phá.

Thanh cự kiếm với vầng hào quang đâm sát qua bờ biển phía quả cầu. Để tránh ảnh hưởng đến đảo Itogami, Kojou cứ để nó theo quán tính đi vào biển rồi mới giải trừ.

Đòn công kích đó còn gây ra môt cơn sóng thần khá lớn, giúp bảo vệ đảo Itogami, đánh bay những dây leo từ trong quả cầu phun ra.

Quả cầu lay động dữ dội.

Nguồn cung cấp năng lượng cho “Trứng” bị chặt đứt, nên ngay cả những người ngoài cuộc cũng phát hiện được nó đang lay động.

Mặt ranh giới bị Kojou dùng Hắc kiếm chém bắt đầu nứt nẻ, đường kính quả cầu thoạt nhìn cũng nhỏ đi đôi chút. Lực lượng chữa trị không gian của Tà Thần cũng bắt đầu bị ăn mòn.

Thần lực bên trong quả cầu trở lên hỗn loạn, càng lúc càng hỗn loạn.

Những dây leo mới lại vươn ra, lại nhăm nhe ăn mòn đảo Itogami tiếp, nhưng chúng không thể nào tiến về phía trước.

Sau đó ...

-Lên đi, Kanase!

-Vâng, viện trưởng-sama!

Kanase đã mặc xong quần áo, ôm Nina vào trong lòng, trên thân tỏ ra những vầng hài quang chói mắt.

Đó là pháo kích laser kim loại nặng.

Đối diện với những đòn tấn công vật lý bằng hạt laser, ma lực của dây leo không thể hấp thu được năng lượng.

Nó tựa như những lưỡi dao sáng loáng nóng rực, liên tiếp đốt đứt những dây leo màu xanh biếc rơi xuống.

Hai người tấn công nhắm về phía quả cầu, cắt đứt những dây leo mới đang quất về phía mình.

Đánh gãy những dây đó chính là Ma thú của Astarte. Cánh tay được bao trùm bởi sóng chấn động đánh bay đám xúc tua, còn tia laser của Nina thiêu hủy.

-Kojou, cứ giao cho bọn này đi.

Nina đắc ý, mỉm cười nói.

Ma thú của Astarte cắt đứt dây leo, còn có tia laser không thể chống trả của Nina, và linh lực vô cùng tận của Kanase. Các cô đối với “Trứng” của Tà thần có ưu thế áp đảo hơn hẳn.

Hiểu được điều này, Kojou gật mạnh đầu.

-Astarte, nhờ em!

-Tiếp nhận mệnh lệnh!

Cánh tay Ma thú của Astarte, nâng Kojou lên, sau đó giống như một vận động viên đẩy ta đặt cậu lên vai.

-Chấp hành, 'Bàn Tay Hoa Hồng [ Rododaktylos ]'.

Astarte ném Kojou bay đi với một lực rất lớn. Mục tiêu chính là quả cầu đang di động trên không trung.

-Aaaaaaa ...!

Kojou sắc mặt tái nhợt, cắn răng chịu đựng.

Sau đó cậu vọt vào bên trong kết giới của Tà Thần.

Thần lực dày đặc tạo thành gió lốc cuồn cuộn.

Trước mắt Kojou là một khu di tích thật lớn. Cột đá ở đó bị cỏ dại bao trùm, rõ ràng Ma lực giống như bị hút về đó, đó là nghi thức ma thuật để thực thể hóa Tà Thần.

Toàn bộ di tích này là một Ma cụ cực lớn. Hiểu được điều này, Kojou cười nhạt.

Không cần nghĩ nhiều, muốn làm cái gì cũng đã rất rõ ràng rồi.

Nếu thế giới này vì triệu hồi Tà Thần mà tồn tại, như vậy chỉ cần phá hủy toàn bộ thế giới này là được.

-Nếu đúng như vậy thật là quá tốt rồi! đến đây đi Song Giác Đỏ Thẫm < Al-nasl Minium>!

Kojou nhắm chuẩn vào cột đá tạo lên Thần điện, triệu hồi ra Ma thú.

Một con ngựa hai sừng màu đỏ sẫm xuất hiện, phóng ra một luồng sóng xung kích kinh người.

Kojou nhờ đó được tăng tốc.

Kết giới bắt đầu sụp đổ.

Phần 6

Thuộc lục quân Liên Hiệp Quốc America, phân đội thứ 17 được giao một nhiệm vụ đặc biệt.

Angelica Hamida chỉ huy đội hình bộ đội đặc chủng, dựa theo chỉ thị đến bao vây Thần điện.

Thân là tiên phong, cô ta để xác nhận mục tiêu đã một mình vào trước. Một tay súng bắn tỉa là hỏa lực trợ giúp chờ thời cơ. Còn lại hai người phong tỏa cửa ra vào, đảm bảo con đường rút lui.

Chúng thành như đã chấp hành qua vô số lần, và mỗi lần đều thấm đẫm máu tươi, bất kể máu của địch hay máu của ta.

Cái tên Angelica "huyết nhiễm” cũng không phải là hữu danh vô thực.

Lịch sử của Liên hiệp quốc America, chính là lịch sử của chiến tranh.

Quốc gia này được thành lập sau khi trải qua cuộc chiến giành quyền độc lập với Bắc Hải đế quốc và thời kì xung đột vũ trang tại biên cảnh tiếp giáp liên hiệp Bắc Mĩ.

Tuy rằng nguyên nhân trực tiếp dẫn đến chiến tranh là vấn đề kinh tế, nhưng đằng sau vẫn là thành kiến đối với Ma Tộc. Liên hiệp quốc America không chủ trương ký tên lên “Hiệp ước Thánh vực” để cho nhân loại cùng Ma tộc chung sống.

Họ đề cao dòng máu tinh khiết của nhân loại, còn coi chủng loài hạ đẳng như Ma tộc phải bị đào thải.

Đối với Liên hiệp quốc America, vì thể chế quá mức khác biệt mà bị cộng đồng quốc tế cô lập, đã đặt chính sách tăng cường chạy đua vũ trang vào danh sách đặc biệt chú trọng. Để phát triển, họ thường xuyên gây chiến khắp các nơi trên thế giới, không ngừng thay đổi cán cân quân sự.

Lực lượng chủ lực tham gia đảm nhiệm những cuộc chiến này chính là bộ đội đặc chủng Zen-force.

Cũng bởi thế, lòng trung thành của những quân nhân đối với quốc gia là không thể nghi ngờ. Hơn nữa lại không e ngại cái chết.

Một tên mang kính râm trong đám bộ đội đặc chủng này, tên Buie bỗng phát hiện có dị biến đang tiến lại gần, liền đem ống nhòm lên quan sát.

-Cú đánh vừa rồi là sao vậy?

Buie nói vào bộ đàm đeo trên cổ.

-Không biết. Tầm nhìn không rõ ràng lắm.

Một bóng đen ước chừng hơn 30 mét đáp xuống chỗ cột đá, là một tên đeo tay giả tên Mathis báo cáo.

Bị các cột đá cùng cỏ dại che khuất, tầm nhìn trong di tích quả thật không tốt.

Nhưng Mathis vẫn nhìn thấy được.

Hiện tại trong kết giới xuất hiện một bóng người tiến từ ngoài vào.

Kết giới hùng vĩ mà Tà Thần sáng tạo ra dao động, giống như Ma lực cùng dinh dưỡng hút từ việc ăn mòn đảo Itogami đã bị chặn.

Ma lực cung cấp cho nơi đây bị một đòn tấn công mạnh mẽ cắt đứt, Kết giới bị tách khỏi đảo Itogami. Hơn nữa bên ngoài kết giới chắc chắn đã bị tổn thương.

Nghe nói trước khi thực thể hóa không thể gián đoạn, đây chính là một đòn tấn công khiến cho "Dị giới" mà Tà Thần sáng tạo ra bị chấn động. Một sức mạnh vượt quá sức tưởng tượng, quá mạnh mẽ đang hiện hữu trên đảo Itogami.

Chuyện này khiến cho mấy tên bộ đội đặc chủng Zen-force đang đối phó với máy bay không người chấn động.

Nhờ có kinh nghiệm chiến đấu phong phú cho nên chúng mới có thể dùng trực giác để giải thích. Năng lượng này nhất định sẽ trở thành chướng ngại vật cho việc hoàn thành nhiệm vụ.

Dường như chứng thực cho ý nghĩ vừa rồi, bên trong kết giới lại xảy ra một dị biến mới.

Trên không trung xuất hiện một con thú hai sừng đỏ thẫm đang lao như gió lốc vào "Dị giới".

Sóng xung kích của con thú kia cùng chấn động đang tấn công di tích dường như không khác biệt lắm.

Cột đá bị đánh đổ, những khối đá to khổng lồ bị đập nát. Những văn bản khắc trên di tích bằng Ma thuật cũng theo đó Mà mất. Một lượng Thần lực dự trữ lớn bắt đầu ào ra.

Đây quả là chuyện không thể không tay đứng nhìn.

-Bronte, nhanh báo cáo! Bronte!

Buie giận dữ hét vào bộ đàm.

Hắn biết đó chính là Ma thú của Vampire, mạnh mẽ không thua kém gì Thần lực khí của Tà thần. Mà chủ nhân của nó, chính là Đệ tứ Chân tổ, Vampire mạnh nhất thế giới.

Nhưng hiện tại đang bị trọng thương gần chết, đáng lý đang thở chút hơi tàn mới đúng.

Cho dù không thể hoàn toàn tiêu diệt Chân tổ bất tử, cũng có thể tạm thời tiêu hao năng lực. Chính vì thế mà đám Buie mới không chút sợ hãi đối địch với Kojou.

"Nhát bắn vào tim hắn phải tạm thời hạn chế lại năng lực của hắn mới đúng."

Nhưng, Đệ tứ Chân tổ chỉ huy Ma thú màu đỏ sẫm này không còn giống với lúc đầu Buie gặp.

Không đơn giản chỉ là hồi phục Ma lực.

Người thiếu niên kia đã biết thân phận thực sự của Selestats Ciate, cũng hiểu được mục đích của Angelica Hamida.

Đáng cười nhất là Selestats cố tình bỏ đi, để cho hắn thoát ra khỏi tình trạng bất an không biết ai là kẻ địch, mơ hồ chưa hiểu rõ tình huống.

Kojou bây giờ có thể sử dụng lực lượng thiên tai không gì địch nổi của Đệ tứ Chân tổ chỉ để đưa Selestats về.

"Thằng đó rất nguy hiểm", Buie nghĩ vậy.

"Phải một lần nữa đánh tàn phế Đệ tứ Chân tổ!". Ngay lúc trong đầu Buie đang tính toán ...

-Bronte chính là chỉ đồ phế vật này sao?

Trả lời câu hỏi của Buie là một Vampire với khuôn mặt tuấn tú tựa như một lưỡi dao sắc bén, lạnh lùng băng.

Vampire kia ném cái xác của tên lính to khỏe xuống chân.

Một cái xác nửa người dưới đã cháy xém, hai cánh tay bị bẻ gãy. Cho dù là "giả ma hoá bộ binh" cũng không thể sống xót dưới tổn thương như vậy.

-Tobias Jugan …chó chết, ngươi đã làm gì Bronte ...

-Hừ, tập kích bắn chết mấy trăm thường dân vô tội. Không tra tấn mà lập tức giết đã xem như từ bi lắm rồi.

Đối với sát khí của Buie, Jugan dùng ngữ khí đầy khinh miệt nói.

Buie yên lặng tìm kiếm trong bộ đồ của mình, lôi ra Ma cụ màu bạc được giấu sẵn dưới hai vai.

Đó là một tấm kim loại có thể tạo ra sóng nhiệt.

-Đợi đã, Buie. Tôi tới để bắt người kia. Yểm trợ cho tôi.

Ngăn Buie chính là một quân nhân khác tên Mathis.

Hắn khởi động Ma cụ, bày ra mười sáu cái tay di động trên không trung. Trong đấy nắm đủ loại vũ khí, có kiếm có búa, có súng có liêm đao, thậm chí còn cả một đại liên cùng pháo.

-Mấy cánh tay thật thú vị. Giống như đống đồ gãi lưng vậy.

Jugan dường như vô cùng hứng thú, tán thưởng nói.

Nghe Ma cụ của mình bị gọi thành món đồ "que gãi lưng", vẻ mặt Mathis không giấu được sự phẫn nộ.

-Đừng xem thường ta, Vampire. Bộ dáng của ngươi đã bị ‘Thần giáp" (giáp này chỉ mấy cái tay có aim bot, auto headshot -_-) của ta ghi nhớ. Cho dù ngươi trốn đi đâu cũng vô ích!

Mấy cánh tay loằng ngoằng trên không trung giống như muốn bao vây Jugan.

Vô số súng ống liên tiếp được khai hoả. Uy lực tấn công cùng độ chính xác đều có thể sánh với những vũ khí cầm tay mà mà bộ đội Zen-force thường dùng. Hơn nữa những Ma cụ này cho dù bị phá hủy cũng có thể lập tức tái sinh. Không ai có thể tránh hết được những đòn tấn công liên tiếp ấy, cho dù là quý tộc Vampire.

-Thì ra ... Đây quả là cảnh hay khó gặp. Đáng tiếc ...

Nhưng Jugan lại không chút tổn hại, duy trì vẻ mặt lãnh đạm.

Cũng không phải anh ta tránh được đòn tấn công của Mathis, mà là đòn tấn công đều bị trượt.

Là Mathis nhắm sai.

Hắn không thể công kích, bởi vì không thể nắm chắc được vị trí đối phương.

-Tobias Jugan, không phải là não bộ của ta chứ.

-Phát giác thì cũng đã quá muộn rồi. Ngươi thật sự tin bùa hộ mệnh có thể ngăn cản ‘Ma nhãn ’ của ta sao?

Jugan nhàm chán nói.

Mathis khi sử dụng Ma cụ đã nhìn phải "Ma nhãn".

Thân phận của "Ma nhãn" kỳ thật là Ma thú thú của Jugan, có thể kí sinh trong ánh mắt. Dù Jugan có giải trừ, "Ma nhãn" vẫn sẽ ký sinh ở trên người kẻ địch. Không phải dựa vào bùa hộ mệnh là có thể phòng ngự được.

Nếu muốn đánh đổ Ma thú của Vampire, hoặc là dùng vũ khí như "Cơ giới Ma khí", hoặc là giống như Đệ tam Chân tổ từng làm, dùng ma lực mạnh hơn để triệt tiêu.

-Hết nhé, lũ "giả ma hoá bộ binh".

________________________________________

Jugan ra lệnh cho "Ma nhãn" tấn công. Đám lung thủ mà Mathis khống chế đồng loạt hướng về phía cố chủ.

Toàn thân Ma thú thủng lỗ chỗ, không còn ra hình người nữa.

-Vẫn chưa chấm dứt đâu, Vampire!

Jugan tin tưởng kẻ địch đã bỏ mình, trong nháy mắt giảm bớt sự khống chế với "Ma nhãn".

Trong nháy mắt đó, Mathis gần chết nhảy xổ tới.

Vô số bàn tay lại xuất hiên.

-Mau nhân lúc này đi, Buie!

Buie so ra còn nhanh hơn, thả Ma cụ sóng nhiệt trên vai ra. Đồng thời Mathis cũng kích hoạt bom trong cơ thể.

Một trận cuồng phong cùng ngọn lửa kinh người vây quanh Jugan.

"Xử lý xong rồi sao!?", Buie nghĩ, thở hắt ra một hơi.

Nhưng ngọn lửa vốn dĩ có thể thiêu rụi bất cứ Vampire nào ở trước mặt Jugan lại cuộn xoắ. thành lốc xoáy, hoá ra một con chim thật lớn.

Ở bên kia ngọn lửa, Jugan lạnh lùng cười.

-Ra là "diễm phiến". Ngươi còn sở hữu Ma cụ quý hiểm này à!? Phối hợp không tồi. Thế nhưng ... còn chưa đủ ah.

Ma thú ác điểu điểu bay ra, lấy Buie làm khu vực trung tâm phun lên một cột lửa thật lớn. Cột lửa cùng gió lốc đang hừng hực thiêu đốt, biến mảnh đất xung quanh trở nên khô cằn.

Jugan thu hồi Ma thú về, nhưng ngọn lửa vẫn tiếp tụ bùng cháy.

Nhưng lại tìm không thấy thi thể của Buie.

Chỉ có một số tàn tích của Ma cụ bị phá hủy.

Buie đã đào tẩu.

-Thật là phiền toái lắm ... Có điều ... quên đi ...

Jugan tức giận lầm bầm, đột nhiên ngẩng đầu lên.

Phía trên có một con thú mặc áo giáp bạc thật lớn. Đó là quyến thú của Đệ tứ Chân tổ.

Akatsuki Kojou đem bức vách của Thần điện biến thành sương, từ đó tiến vào bên trong tế đàn.

Jugan thô lỗ tặc lưỡ.

________________________________________

Jugan không định trợ giúp Akatsuki Kojou.

Anh ta cảm thấy hít thở chung một bầu không khí với Kojou thôi cũng đã là không thoải mái lắm rồi. Cho nên đây tuyệt đối không phải cùng nhau chiến đấu. Chỉ là nếu để Kojou cướp đi con mồi của chính mình thì thật không phù hợp với tác phong thôi. Không hơn không kém.

Jugan tự nhủ như thế, rồi đi vào Thần điện.

Phần 7

Bốn bề của Thần điện bắt đầu nhấp nháy liên tục.

Nguyên nhân ở đây không phải là do Selestats rời khỏi tế đàn. Dị biến xảy ra cả ở bên trong lẫn bên ngoài kết giới khiến những đám dây leo đang ăn mòn đảo Itogami bị thương, từ đó chặt đứt nguồn cung cấp Ma lực.

Thần điện cấu tạo bởi Ma lực của Tà Thần cũng chịu một số thiệt hại nhất định.

Làm ra được mấy chuyện ghê gớm như thế, chỉ có duy nhất một người, Đệ tứ Chân tổ - Akatsuki Kojou.

Tuy biết rõ, nhưng Yukina vẫn cảm thấy bất an.

Bởi người phụ nữ mặc áo khoác lông đang lẳng lặng nhìn chằm chằm cô phía trước kia.

-Ra là Kiếm Vu của Sư Vương Hội. Giao Selestats Ciate cho ta. Trái lời ... chết!

Vẫn duy trì tư thế tay trái vươn cao quá đầu, Angelica Hamida lạnh lùng đe doạ.

Cô ta hẳn cũng đã chú ý tới vấn đề phát sinh, nhưng vẻ mặt vẫn tỏ ra điềm nhiên như chưa hề xảy ra chuyện gì.

Không phải là kế hoạch chuẩn bị đâu vào đó, mà vì tự bản thân cô ta đủ mạnh để giải quyết tất cả

-Cô tính làm gì Selestats-san?

Yukina giơ thương lên, hỏi. Linh cảm của một Kiếm Vu từng đối mặt với rất nhiều Ma tộc giúp cô cảm nhận được sự nguy hiểm đang rình rập. Nếu buông lỏng cảnh giác, rất có thể sẽ bị chém giết thê thảm.

Binh lính Nhân loại khác hẳn Ma tộc. Những kẻ địch mà trước nay Yukina chạm trán đều không một ai mạnh như vậy.

Yukina cũng không thể dùng thương ngăn cản hoàn toàn công kích Angelica. Chưa hết, cô còn hoài nghi Angelica còn chưa lộ ra thực lực thực sự.

Tuy thế, nhưng cô lại không thể lùi bước.

Lúc này đây, chỉ có mình cô mới bảo vệ được Selestats mà thôi.

-Yêu cầu của cô bé là trả lời vấn đề này?

Angelica đáp.

-Thu hồi về, đem đến "Vực giới Hỗn nguyên'’. Đối với các ngươi mà nói cũng có thể coi là điều kiện khá tốt đi?

________________________________________

-Như vậy sao!?

-Đó chính là nguyên nhân ta tới chỗ này.

Angelica dùng tông giọng thấp nhất để trả lời. Cô ta giống như không định tiếp tục nữa, lặng lẽ tuyên bố đàm phán chấm dứt.

-Ta đếm đến 5. Trước lúc đấy hãy biến cho khuất mắt ta, bằng không thì đừng trách! 5 ... 4 ...

-Em gái bản xứ ...!

Selestats ở phía sau Yukina hét to. Ý cô như muốn bảo Yukina bỏ cuộc chạy mau đi, làm cho Yukina thoát khỏi mơ hồ.

Sàn nhà của Thần điện đã bị nứt vỡ, như vậy làm tấm chắn cho Selestats là điều không thể. Dưới tình cảnh này cách giải quyết chỉ có một, chính là áp chế Angelica trước.

Yukina toàn lực đá một mảnh đá về phía Angelica, nhưng đối phương vẫn khinh thường chưa ra tay, chỉ thản nhiên tránh thoát .

-3 ... 2 ...

Angelica tiếp tục đếm ngược một cách vô tình. Cô ta đang tuân thủ lời hứa, cho Yukina chút thời gian để do dự. Cũng đồng nghĩa, khi vượt quá giới hạn, sẽ lập tức không lưu tình mà tấn công.

-1 ... Thực đáng tiếc.

Angelica khẽ nói, mặt không đổi sắc.

Tay trái của cô ta cũng không vung xuống.

Bởi vì trong chớp mắt, bức tường ngoài của Thần điện đã sụp đổ ầm ầm.

Một màn sương mù dày đặc với Ma lực khổng lồ bao phủ tầm nhìn khiến cho Yukina bừng tỉnh, quay đầu.

Được sương mù bao lấy chính là một cậu thiếu niên mặc chiếc áo khoác đầy máu, khuôn mặt lộ vẻ đào hoa. (@@ Kojou đào hoa, uh thì nó đào hoa thật, nhưng vẻ mặt được nt từ bao giờ zậy ta -_-)

-Thật có lỗi ... Himeragi, để em đợi lâu rồi ...

Con ngươi của Akatsuki Kojou loé đỏ, nhe răng cười.

Yukina trong lòng cảm thấy hân hoan, cô cũng cười đáp lại.

Phía sau Kojou là nhóm Ma thú đang ra sức biến khu di tích thành bãi chiến trường. Chúng không có mục đích, cũng không nương tay, đơn giản chỉ vào để phá hoại.

Yukina hiểu sơ qua tình huống hiện tại.

________________________________________

Tuy phá hoại đích thực có thể ngăn cản "Trứng" ăn mòn đảo Itogami cùng việc Tà Thần thực thể hóa, nhưng chỉ cần vô ý một chút làm cho năng lượng tích trữ trong Long mạch bạo phát. Cũng bởi thế nên cô mới không muốn dời mắt khỏi Kojou.

-Selestats!?

-Cô ấy không sao! Nhưng, senpai, sau khi trở về em phải giáo huấn lại anh mới được.

Vẻ mặt không hài lòng của Yukina đột nhiên sợ đến cứng ngắc.

Bởi vì từ khe hở trong không gian tràn ngập sương, cô thấy tay trái của Angelica Hamida đang vung xuống.

Đòn đánh ẩn hiện này xé rách nàn sương màu bạc. Akatsuki Kojou đứng đó, nhìn không ra đòn đánh đang nhắm về phía mình.

Hơn nữa cậu cũng không né tránh.

-Senpai!!

Yukina kinh hãi hét.

Lưỡi dao trong suốt nứt sàn nhà bằng đá, chém đôi thân thể của Kojou thành hai nửa.

Ngay khi tất cả mọi người đều cho là thế, theo trước mặt Kojou hiện ra một hào quang xinh đẹp giống như bảo thạch.

"Keng" một âm thanh chói tai vang lên.

Ngay khi đòn tấn công kia đụng tới vầng hào quang, một vòi máu tươi phun trào.

Nhưng ... Kojou lại không hề hấn gì.

-Cái ...!?

Kẻ dính đòn chính là Angelica Hamida.

Yukina dường như không thể tin được cảnh tượng trước mắt.

-... !?

Angelica và cả áo khoác mang trên người đứt thành hai nữa, rồi ngã gục xuống sàn nhà Thần điện.

Bản thân Kojou còn chưa động tay động chân. Chỉ là nhát kiếm trong suốt kia bị bắn ngược trở về mà thôi.

Angelica Hamida đã thua. Thua bởi chính tay cô ta.

________________________________________

-... Như vậy ...đã xong rồi sao? (đoạn này xàm vc -_- nghi khựa dịch thiếu ^^)

Đến khổ chủ là Kojou cũng phải hoang mang, lẩm bẩm.

Angelica đã từng trải qua cường hoá bằng cơ giới, cho dù thân thể bị cắt thành hai đoạn thì vẫn sẽ sống, thậm chí đau đớn cũng sẽ không cảm thấy. Nhưng giờ cô ta ta đã mất khả năng chiến đấu rồi.

Không còn sức ngăn cản Kojou.

Cuộc đấu đã kết thúc. Phải đưa Selestats ra ngoài ngay, cũng chỉ cần cảnh giác xem có ai đến ngăn cản hay không là được.

Trong lúc Kojou nghĩ như vậy ....

Cậu nghe được một tiếng cười bình tĩnh.

Chủ nhân tiếng cười này lại là Angelica Hamida.

-Vẫn chưa xong ... Vẫn chưa xong đâu, Đệ tứ Chân tổ. Đừng coi khinh chúng ta, đồ Ma tộc thấp hèn.

Kojou nghe xong lời nói đầy khiêu khích, ngạc nhiên xoay người.

Không biết từ khi nào một bóng đen mới xuất hiện đứng ở bên cạnh Angelica bị trọng thương.

Là một tên lính to xác có đôi mắt kim loại.

Hắn là một trong số những thuộc hạ của Angelica, tên Buie.

-Thiếu tá. Tôi đến chậm rồi.

Buie nói xong, quỳ gối xuống bên cạnh Angelica.

Toàn thân hắn đều bị thương rất nặng. Ma cụ giấu ở hai vai cũng bị phá hư hầu như không còn.

Angelica ngẩng đầu nhìn thuộc hạ tâm phúc này của mình, mở miệng hỏi.

-Chỉ có một mình ngươi sao, Buie.

-Đúng vậy. Bronte cùng Mathis đều bị Tobias Jugan ….

Buie khẽ lắc lắc đầu.

Trong thoáng chốc Angelica nhắm hai mắt lại như là đang tưởng niệm những thuộc hạ tử trận của mình. Rồi ngay sau đó, cô ta liền vươn cánh tay phải thon dài, nở nụ cười.

-Vậy ... ta sẽ thu nhận anh, Buie.

-Vĩnh viễn mang trong mình Tổ quốc.

________________________________________

Buie thỏa mãn gật gật đầu, cầm lấy tay Angelica.

Sau đó hắn hôn lên mu bàn tay đó, giống như kỵ sĩ tuyên thệ trung thành với bậc vua chúa.

Kojou yên lặng nhìn hai người kia diễn vở kịch lỗi thời này.

Chợt có tiếng của Tobias Jugan vọng vào Thần điện, phá vỡ sự yên tĩnh

-Mau ngăn cản mụ đàn bà kia lại, Akatsuki Kojou!

-Hả!?

Bởi vì Jugan quá sốt ruột mà líu lưỡi, Akatsuki Kojou không thể lập tức hiểu được hết lời của anh ta.

Angelica Hamida đang hấp hối chẳng qua chỉ đang dùng Cậu phải vuốt ve thuộc hạ mà thôi. Hắn không thể hiểu được điều gì khiến Jugan sợ hãi đến vậy.

-Tay phải của Angelica Hamida ... "cái ôm của Nữ vương"

Jugan vừa hét về phía Kojou vừa triệu hồi Ma thú. Anh hướng về phía Angelica đang té trên mặt đất cùng tên Buie mà thả ra ác điểu nóng rực.

-Phụt ...!?

Jugan bị chém bật ngược lại, phun máu.

Ma thú còn chưa tới nơi, thì đòn tấn công của kẻ địch đã công kích xong rồi.

-Jugan!?

Jugan đứng ở trước mắt Kojou, vì không thể chống đỡ được mà quỳ xuống.

Vết thương cực lớn trên đầu tựa như bị một nhát chém vô hình. Đó chính là do chiêu thức của Angelica.

-Là "Tả thủ chi trảm" ... Tobias Jugan à.

Ma thú rực lửa mà Jugan triệu hồi ra biến mất.

Đứng ở chỗ ngọn lửa còn chưa đốt nóng là một dáng người cao lớn dáng người có chút siêu vẹo kỳ quái.

Đầu của bóng người đó là một người phụ nữ xinh đẹp. Nhưng phần dưới của cô ta lại là một thân thể cường tráng nam tính.

Còn thân thể bị chém đôi ban nãy đã ghép với đầu của Buie.

________________________________________

-Cướp đi thân thể của đồng bọn sao ...!?

Kojou chú ý tới sự thay đổi của Angelica, tự hỏi.

Ma cụ gài ở tay phải cuốn lấy phần thân thể của người khác rồi chiếm đoạt.

Angelica đã thôn tính thuộc hạ của chính cô ta.

-Tay phải của ta có thể cướp những bộ phận mà ta cần. Hừ, Zen-force chính vì ta mà thành lập. Thân thể của các thành viên chẳng qua chỉ là linh kiện dự bị thay thế. Cho nên ta mới được gọi là "Huyết nhiễm'’.

Angelica dùng giọng nói không chút tình cảm nói. Không phải tự hào, cũng không phải tự giễu, chỉ muốn bọn Kojou sợ hãi nên mới giải thích.

Mặc dù đoạt đi thân thể của thuộc hạ trung thành, nhưng chẳng qua cũng chỉ vì hoàn thành nhiệm vụ mà buộc phải làm thôi.

Máy móc gài ở trong cơ thể Angelica giống như những sinh vật độc lập nhanh chóng tiếp nhận những cơ quan mới. Hiệu quả của việc dung hợp Ma cụ cũng không phải đơn giản.

Đây là kỹ thuật dung hợp chỉ làm được khi song phương đều là "giả ma hoá bộ binh".

-Cô ...!

Nhìn tư thái của Angelica thật sự là quá khác thường, Kojou run rẩy. Cậu siết chặt nắm tay, nhịn không được muốn đi ẩu đả.

Dường như ngay lập tức nhận ra động tác của Kojou, tay trái của Angelica vung lên. Trong nháy mắt đó, Kojou ý thức được mục tiêu của cô ta là ai. Bị đối phương tập trung tấn công, Kojou hiện tại không dùng được kỹ năng phản đòn.

Ma cụ ở tay trái đã khởi động, hình thành lưỡi kiếm vô hình.

-Senpai!

Nhưng ngay trước khi lưỡi kiếm chém xuống, Yukina đã chen vào giữa Kojou. Chiếc thương màu bạc giống như mũi tên bắn ra ngoài, xuyên qua cổ tay trái của Angelica.

Đòn tấn công giống như được tích điện, phá nát Ma cụ.

Lưỡi kiếm vô hình đã muốn biến mất, Ma cụ "tả thủ chi trảm" không thể dùng lại được nữa.

Nhưng thấy vậy chẳng hiểu sao Angelica vẫn cười thỏa mãn.

-Ta biết cô nhất định sẽ làm như vậy, Kiếm Vu à.

Angelica chẳng thèm nhìn tay trái lấy một lần, trực tiếp rút khẩu súng ra.

Vẻ mặt của Yukina bỗng cứng đơ. Cô ý thức được mục đích của Angelica là đem Selestats đi.

Đối phương dùng đôi chân cơ giới đoạt từ thuộc hạ mà nhảy lên.

Phía trước cô ta là Selestats.

Angelica tùy tiện tóm vào áo Selestats đang vì sợ hãi mà ngây ra.

Tay phải ôm lấy "tân nương" của Zazaramagiu ….

________________________________________

-"Cái ôm của Nữ vương" đây mới là lực lượng chính trong số các Ma cụ mà Liên hiệp quốc America chế tạo.

Tay phải của Angelica phát ra hào quang, vầng hào quang kia dần dần nuốt chửng Selestats.

Phần 8

Những tiếng động chẳng lành tràn ngập khắp thế giới.

Ở địa cầu —— không, là chỗ của Kojou bọn họ, nơi toàn bộ không gian, đều đang chấn động kịch liệt.

Di tích khổng lồ bắt đầu sụp đổ. Thần điện xây dựng bằng đá từng trông rất sống động bỗng nhiên mất đi cảm giác thực, nhẹ nhàng nháy lên, sau đó tan biến.

-Angelica Hamida ...!

Nhưng, Kojou không rảnh để ý tới điều này.

Angelica ở trước mắt cậu, lại thay đổi hình thái.

Làn da cô ta mất đi hết màu sắc, trên đó phủ một màu đen như màn đêm. Đã nhìn không ra dáng người nữa, vừa bành trướng vừa biến oá đủ mọi hình thái. Nhìn giống như một con chim thật lớn, hoặc như là xà, lại như một con non vừa vỡ trứng bất ngờ chui ra. Thuộc về nhân loại chỉ còn lại ba cánh tay bị những vảy đá đen xì bao lấy mà thôi.

Đôi cánh giang ra phải cao qua 7 mét, hơn nữa vẫn còn tiếp tục lớn dần.

Trên toàn thân, bao phủ một lớp vảy màu đen hiện ra những họa tiết ma thuật hoàng kin tựa như vi mạch điện tử.

Mọi đầu mối đều quy về phía Selestats. Tay chân cô như bị trói ở trên trán con quái vật, vẻ mặt sợ hãi, hai mắt mở to.

-Chết tiệt ... Ngươi đem Selestats ...!

Kojou bởi vì tuyệt vọng cùng phẫn nộ cả người run rẩy. Angelica Hamida dùng "Cái ôm của Nữ vương" chiếm đoạt Selestats, lấy được thân thể phụ của Tà Thần.

Cho dù thế nào, Angelica xem như cũng đã hoàn thành nhiệm vụ của cô a

-Dung hợp với '‘tân nương’'sao.

Một giọng nữ từ sau truyền tới.

Là thanh âm của Minamiya Natsuki.

Natsuki mặc nột bộ váy rạng rỡ sang trọng, thêu xung quanh những viền hoa bắt mắt.

Cô cứ đứng đó, thương hại nhìn nữ chiến binh sau khi thay đổi hình thái.

-Thì ra là thế ... Ngươi muốn cấy ghép những Ma cụ trong Thần điện Ciate vào người mình sao, Angelica "huyết nhiễm".

-Đem Ma cụ ... cấy ghép?

________________________________________

Hiểu được ý nghĩa trong lời nói của Natsuki, sắc mặt Kojou trở nên tái nhợt.

Cho dù Selestats có triệu hồi "Trứng ", nhưng Tà Thần cũng không thể thực thể hóa. Bởi vì nơi đây không có Ma cụ cần thiết.

Cho nên "Trứng" mới không tiếc công sức sáng tạo ra "Dị giới", thậm chí còn ăn mòn đảo Itogami, muốn thông qua ma thuật tái hiện Thần điện Ciate. Kojou thông qua việc phá hoại di tích giả này, ngăn cản việc thực thể hóa của Tà Thần. Vốn dĩ là đã thành công rồi.

Nhưng, nếu ở trong cơ thể Angelica Hamida, vận chuyển được thì sao... ?

-Đống Ma cụ mà bọn Ciate sáng chế cách đây ngàn năm mà nói, thì đã quá lỗi thời, hơn nữa lại còn cồng kềnh. Chỉ cần sử dụng kỹ thuật tổng hợp, đem tất cả những gì có được ghép vào trong cơ thể, làm thành một khối tập trung rộng 1 mm là được.

Quái vật dị hình dùng giọng của Angelica Hamida mà nói.

Điều này chứng tỏ, cô ta đã hoàn toàn kiểm soát được lực lượng của Tà Thần. Thông qua việc đem "Tân nương" Selestats dung nhập trong cơ thể, thành công khống chế thần linh.

-Cống phẩm thu về thành công . Mặc dù có hy sinh, nhưng nằm trong dự kiến. Nhiệm vụ tiến hành thuận lợi.

Quái vật dị hình dùng một tông giọng máy móc.

Thần điện nhanh chóng sụp đổ. Từ khi Ma lực của Tà Thần dùng để duy trì kết giới biến mất, không gian khôi phục đã được thế giới thật.

Kojou Himeragi và Minamiya Nátuki trở về đảo Itogami.

Bến cảng bị "Trứng" ăn mòn, giờ trông chẳng khác nào một bãi phế tích hoang tàn.

Natsuki khống chế không gian, trong nháy mắt di động tới chỗ an toàn, Yukina cũng tiếp đất không chút xây xước.

Kojou tuy hơi đen đủi mà bị rơi xuống biển, nhưng cậu cũng sống chết mà cố bắt cho bằng được một cây cột.

Sau đó "Tà thần" Angelica dang đôi cánh màu đen sẫm, từ trên trời cai liếc mắt nhìn xuống Kojou.

-Song, ta không hy vọng chuyện CSA có dính líu tới việc ‘Minh Ám Thần vương’ giáng thế bị công khai. Bởi vậy phải tiến hành tiêu diệt tất cả những người đã chứng kiến.

Cánh tay lát đầy đá đen của Tà thần bùng lên một ngọn hắc diễm. Dư ba của nó nóng tới mức làm mọi thứ xung quanh như muốn khiến không gian run rẩy.

Nắm lấy ngọn lửa, quái vật dị hình nói.

-Zazaramagiu, vị thần bóng đêm cai quản cái chết. Hãy dùng nghiệp hỏa của "Âm ti chân Nhật" (mặt trời của địa phủ) thiêu đốt hết thảy đi.

Đoàn hắc diễm âm u lặng lẽ rơi.

Nhiệt lượng quá mãnh liệt bị nén lại không chỉ có thể thiêu chết Kojou bọn họ, mà còn có thể san phẳng cả cảng biển này.

Ngọn lửa khiến đại dương cũng sôi trào trắng xóa.

Nhưng, lại không thể tới được đảo Itogami.

-Có thể để cho ngươi thực hiện được sao, đồ ký sinh kia.

Ánh hào quang chói lọi loé lên trước mắt Kojou. Đó là một vách tường bằng bảo thạch vừa lệ vừa to lớn.

________________________________________

Ngọn lửa màu đen mà Tà Thần bắn ra, va chạm vào vách tường màu trắng trong suốt. Trong nháy mắt đó, dường như bị hấp thu mà biến mất. Đồng thời vách tường bảo thạch cũng vỡ, hóa thành vô số kết tinh, lấy Tà Thần làm mục tiêu trút xuống một trận mưa tầm tã.

-Cái gì ...!?

Những tinh thể bảo thạch sắc bén mang nhiệt lượng tương đương với ngọn lửa màu đen ban nãy.

Tự mình cảm nhận được uy lực của đòn tấn công do chính bản thân phát ra, quái vật dị hình dao động.

-... Các ngươi đã sớm lên kế hoạch rồi đúng không. Đem Selestats làm cống phẩm, đoạt đi trí nhớ; thậm chí thiếu chút còn giết cô ấy.

Kojou trợn mắt nhìn nữ chiến binh đã Tà Thần hóa, nghiến răng kèn kẹt.

Cả người cậu phát ra một ma lực khổng lồ làm cho không trung rung chuyển.

Valter đã nói, nếu muốn ngăn cản Zazaramagiu chỉ có hai cách. Hoặc là giết Selestats, ngăn cản Tà Thần thực thể hóa, hoặc là ngăn cản Tà Thần giáng thế. Hơn nữa, nếu Tà Thần giáng thế, rất có thể Selestats sẽ không chịu nổi đòn tấn công mà chết đi.

Nhưng bởi vì Angelica Hamids đã dung hợp cùng Selestats, khiến cho điều kiện tiên quyết này xáo trộn.

Tuy rằng Angelica đã Tà Thần hóa, nhưng là cô ta vẫn duy trì bản thể. Nếu thế thì Selestats có thể sẽ không bị thương tổn.

-Vứt bỏ Selestats, giết chết toàn bộ nhóm Thần quan, ngươi còn muốn đem Thần lực làm công cụ cho chiến tranh sao!?? Đã thế, tôi sẽ đánh bại Tà Thần để cứu Selestats. Từ bây giờ, sẽ là cuộc chiến của tôi!

Kojou triển khai bức tường bảo thạch. Tà Thần lại phóng thích ngọn lửa màu đen, ma lực của hai người va chạm kịch liệt cùng một chỗ.

Bức tường lại hoá thành vô số viên đạn, tiến hành phản kích.

Nhưng, Tà Thần đã biến mất. Sau đó hiện ra bên góc chết của Kojou, bắn ra ngọn lửa mới.

Kojou chậm một bước, không đủ thời gian phòng ngự.

Nhưng mà ngọn lửa đang lao tới bỗng khựng lại, không hề nhúc nhích.

Một cây thương đẹp mắt đã chém vỡ ngọn lửa màu đen.

Nó là binh khí bí mật của Sư Vương Hội, "Thất thức hàng ma Thánh thương".

-Không đâu, senpai. Là của cuộc chiến của chúng ta! (làm nên thương hiệu ahh)

Yukina xoay "Tuyết Hà Lang" màu bạc, tựa lưng vào Kojou, bảo vệ phía sau.

________________________________________

Kojou nghe xong những lời này gật gật đầu, giơ cao cánh tay phải.

-Nhân danh người thừa kế "Huyết thống Kaleid". Ta, Akatsuki Kojou, phóng thích cho ngươi khỏi gông cùm xiềg xích.

Từ tay phải của Kojou, máu tươi phun ra, biến thành hình một con thú lớn.

Một tập hợp có ý thức riêng, cùng Ma lực dao động đặc bao xung quanh. Đó là con giác dương cực lớn được ban cho thân thể kim cương, lớn đến mức khiến người ta khiếp sợ.

Con dê thần đại biểu sự thuần khiết của chân lí.

-Đến đây đi, Đệ nhất Ma thú - Thần Dương Kim Cương <Mesarthim Adamas>!

Cùng với tiếng thét của Kojou, nhưng tinh thể bảo thạch xung quanh thần dương gầm lên.

Cho dù tấn công như thế nào cũng không thể đả thương thần dương, nó thậm chí còn có thể mang đòn tấn công trả lại cho kẻ địch.

Là Ma thú trưng cho sự bất tử của Vampire Chân tổ.

Dường như là muốn phong toả động tác của quái vật dị hình đang bay trên không trung, quyến thú của Kojou tung ra vô số bức tường bảo thạch mà bao vây. Chỉ cần tấn công vào tường này, uy lực sẽ nguyên vẹn trả về phía Tà Thần.

Tà Thần không có khả năng công kích đảo Itogami, và muốn chạy trốn ... lại càng không được.

Trừng mắt nhìn Kojou định ngăn cản nhiệm vụ hoàn thành, Angelica đã hóa thành Tà Thần rống một tiếng.

Cô ta thu hồi đôi cánh màu đen, hạ xuống.

Nhìn lên thân thể to lớn màu đen đang tới gần, Kojou cứng ngắc. Tà Thần định dùng chính thân thêt to lớn, trực tiếp nghiề nát tất cả.

Để ngăn cản Tà Thần chạy trốn Kojou đã sử dụng Ma thú, không thể triển khai bức tường chắn mới. Đối với một đòn tấn công vật lý không sử dụng ma lực, thương của Yukina cũng không cách nào ngăn cản nổi.

Kojou tính triệu hồi ra những Ma thú khác đến.

Nhưng đòn tấn công của Tà Thần lại tới nhanh hơn. Thân thể màu đen sắp ập tới.

Trong nháy mắt đó, một con người rối ngăn cản sức nặng áp đảo của Tà Thần.

-Cương vương Aururato!

Cánh tay bằng sắt của người rối dùng toàn bộ sức lực đánh Tà Thần một quyền, đẩy thân thể tối đen trở về.

Người thao túng người rối chính là Tobias Jugan. Anh ta vốn đã bị trọng thương, khuỵu xuống đè chặt lên lỗ máu trước ngực, giận dữ hét với Kojou.

________________________________________

-Đừng sơ ý! Nếu không thể đánh bại Ma thú, đương nhiên sẽ đánh về phía chủ nhân đấy!

-Tên lắm lời kiêu ngạo nhà ngươi!

-Ồn chết đi được, câm miệng.

Kojou vẻ mặt khó chịu trừng mắt nhìn Jugan như muốn chửi thề "Cái thằng ngu xuẩn này". Cứ như vậy không thèm nói lời cảm ơn.

-Yêu kích bạo vương - Irlicht!

-Lao đến đây,Song Giác Đỏ Thẫm <Al-nasl Minium>!

Hoàn toàn không chú ý đến Kojou, Jugan triệu hồi ra Ma thú mới.

Đồng thời Kojou cũng hành động theo. Ác điểu nóng rực cùng con ngựa hai sừng xuất hiện, từ hai bên trái phải đồng loạt công kích Tà Thần. Đòn liên hợp công kích ăn ý đến mức làm cho người ta khó có thể tin được.

Tà Thần vốn dĩ không thể né được đòn công kích lại thản nhiên tránh thoát. Giống như lúc trước xuyên qua bức tường chắn của Kojou. Từ trong cánh tay lát hắc thạch phát ra ngọn lửa màu đen đánh bay Ma thú của hai người.

-Làm sao có thể!?

-Tránh được!??

Jugan cùng Kojou đồng thời kinh hãi. Tuy rằng hai người ra lệnh cho Ma thú bị thương tiếp tục công kích, nhưng là kết quả vẫn vậy. Tà thần hoàn toàn đoán ra được trước.

Angelica Tà Thần hóa cũng chưa hoàn toàn dẫn được thực lực của Zazaramagiu.

Bởi vì vị trí thực thể hóa còn cách mạch gốc khá xa, hơn nữa dung hợp Ma cụ vẫn còn chưa hoàn thành, lực lượng vốn có của "Minh Ám Thần vương" chỉ phát huy ra một phần nhỏ mà thôi.

Selestats vẫn còn duy trì được hình thái nhân loại, Angelica còn giữa được lý trí chính là bằng chứng. Nhân lúc này, hẳn là có thể đánh bại Tà thần, cứu Selestats.

Nhưng nếu công kích không thể trúng mục tiêu thì sẽ không có cách nào khác. Hiện tại Tà Thần đã hấp thụ lực lượng từ trong long mạch, chậm rãi gia tăng lực lượng. Chuyện không địch lại nó cũng chỉ là vấn đề thời gian.

-Thì ra ... Là vậy sao.

Natsuki bên cạnh thản nhiên ngước nhìn bầu trời trống không như thể chuyện không liên quan đến mình. Ma nữ nho nhỏ dùng ngữ khí như đang giải đáp thắc mắc trong cuộc thi, lên tiếng

-Nghe này, Akatsuki Kojou. Ở trong cơ thể của Angelica Hamida có thể có Ma cụ giúp cô ta đoán trước tương lai. Mọi đòn tấn công gà mờ của cậu đều sẽ bị né tránh hết.

-Đoán trước tương lai ...!? Đó không phải là, giống với Himeragi ...

Kojou tỉnh ngộ, nhìn về phía Yukina.

Yukina chiến đấu dùng linh thị để nhìn chuyện sắp phát sinh ở giây tiếp theo, mới có thể có tốc độ hành động nhanh hơn Ma tộc. Đây là bí mật về năng lực chiến đấu của Kiếm Vu. Nếu Angelica cũng có năng lực giống như thế, đòn công kích của Kojou và Tobias Jugan không thể trúng mục tiêu cũng là chuyện đương nhiên.

________________________________________

-Giờ nên làm cái đây, biết không?

Natsuki khẽ nở một nụ cười gian xảo.

Kojou cùng Yukina nhìn nhau, gật đầu.

Không có thời gian để xác nhận nữa. Thời gian thực quý giá.

Yukina yên lặng buông "Tuyết hà lang" xuống. Kojou đi tới phía sau, vòng tay ôm lấy cô. Sau đó hai người cùng nắm lấy tay phải của nhau.

-Senpai.

Yukina ngẩng đầu, quay qua nhìn Kojou.

Trên gương mặt cô, ẩn hiện ý cười thản nhiên, tựa như một thiếu nữ đang thẹn thùng.

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/09/leS4KdS.png" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="leS4KdS" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/09/leS4KdS.png" width="1200"/></a>

-Nếu thành công cứu được Selestats-san, em muốn kể cho anh nghe về một chuyện cũ. Về chuyện vì sao em có thể tiến vào Sư Vương Hội ... được chứ?

-Ừ, đương nhiên là được.

Kojou không chút do dự gật đầu. Trong nháy mắt đó, trong hai người bọn họ giống như đã được một sợi dây vô hình ràng buộc. Nó cho phép ý nghĩa truyền qua vùng da thịt tiếp xúc.

Kojou cùng Yukina nhìn lên không trung.

Tà Thần đang bốc cháy trên bầu trời.

Nếu Angelica Tà Thần hóa có thể thấy được tương lai, chỉ cần nhìn đến tương lai xa hơn cô ta là ổn rồi. Nhưng để làm được điều này, yêu cầu linh thị vủa Yukina phải trội hơn năng lực Ma cụ của Angelica mới được.

Kojou tin tưởng, Yukina sẽ nhất định thắng.

Sau đó Yukina cũng tin tưởng, chỉ cần Kojou tin tưởng, cô cũng có thể nhìn được.

-Senpai!

-Hoàng Kim Mãnh Sư <Regulus Aurum>!

Thanh âm của hai người ăn nhập với nhau. Theo trong hư không, xuất hiện một con sư sư tử lôi quang với điện từ bao quanh thân thể được triệu hồi ra. Nó hóa thành hào quang, theo hướng ngón tay chỉ của Yukina, lao về phía Tà thần

Nhìn đòn tấn công vượt qua những gì dự đoán của Ma thú, Tà Thần thét lên một tiếng vang dội.

Một cỗ máy chiến đấu không có cảm tình, lần đầu tiên cảm nhận được nỗi sợ hãi khi bị đe dọa.

-Làm tốt lắm, các học trò.

Natsuki xòe quạt, che miệng cười.

Từ bên chân cô rơi ra một chiếc xích sắt hoàng kim thật lớn, trông tương tự như mỏ neo của chiến hạm.

Đây là "Trớ chú phược toả" - Drómi do đấng chúa Trời tự tay rèn nên.

Sợi xích bắt được Tà Thần, nhanh chóng kéo giật xuống mặt đất ...

-Khẩn cầu thần Nghê chí cao, khẩn cầu Kiếm Vu thần tối thượng trợ giúp.

Trong nháy mắt đó, Yukina cầm Tuyết Hà lang mà lao lên. Theo lời khấn, sóng chấn động mang linh lực khổng lồ đang bao trùm cây thương màu bạc.

-Ánh rạng đông trừ ác, Tuyết hà Thần lang, hãy dùng Thần uy giúp ta phạt diệt thiên ma vạn quỷ!

Thương của Yukina xuyên qua thân thể bao trùm bởi hắc thạch của Tà thần

Cô nhắm trúng vào bản ma thuật tổng thể giấu ở trong Angelica. Mà dòng Thần lực lưu động trong cơ thể Tà Thần lại chính là chỗ này.

Một kích của Yukina chuẩn xác phá đi bản trung tâm nhỏ 1mm nơi phương tổng thể đổ về kia.

Trong nháy mắt này, Tà Thần mất đi lực lượng duy trì thực thể hóa của nó.

Hình thái của quái vật dị hình lay động.

Thân thể Angelica và Tà Thần dung hợp bắn ra ngoài, đồng thời Selestats cũng được giải phóng.

Một tiếng rít như thể rung động không gian, lực lượng của Tà Thần bắt đầu bạo phát.

Dưới áp suất khổng lồ của Thần lự.

-Akatsuki!

Natsuki trừng mắt nhìn Kojou, hét lớn, Kojou lập tức triệu hồi ra Ma thú mới.

-Long Xà Thủy Ngân <Al-Meissa Mercury>!!

Hai đầu rồng màu xanh bạc cắn vào thân thể sắp phát nổ của Tà Thần. Toàn bộ phần thân thể Tà Thần bị gặm lấy như biến mất cùng toàn bộ không gian.

Nếu toàn bộ Thần lực của Tà Thần phóng thích, cho dù là bức tường chắn của Thần dương cũng không thể ngăn cản hết. Kojou dùng năng lực "thôn tính Không gian" của rồng hai đầu, đem toàn bộ tới một thế giới khác không ai biết.

________________________________________

Thân thể của Tà Thần không ngừng bị cắn xé vừa phát ra tiếng thétđau đớn vừa hoảng loạn. Tà Thần dùng chút sức lực còn lại cuối cùng, đem hết toàn sức lực mình chặt đi nửa người dưới, thoát khỏi rồng hai đầu.

-Cái ...!?

Phần thân thể Tà Thần bị vứt, rơi xuống mặt đất.

Nhìn thấy điều này, Kojou vẻ nôn nóng.

Cậu lệnh cho Mesarthim Adamas khai triển vô số lá chắn. Mỗi khi đụng tới bức tường, thân thể của Tà Thần sẽ bị hao tổn một phần lực lượng. Nhưng cho dù như vậy, cũng không thể hoàn toàn ngăn cản, chỉ còn cách chút một khiến bộ Thần thể kia chết hẳn.

Hài cốt của Tà Thần hoá thành những mảnh rất nhỏ, như là mưa sao hướng về đảo Itogami. Cho dù trên đó chỉ còn lại một chút Thần khí, nhưng chừng vẫn có thể hủy diệt toàn bộ đảo Itogami.

Ngay cả thương của Yukina cũng không thể đánh bay hết toàn bộ.

Cũng không còn gian triệu hồi Ma thú mới.

Trong nháy mắt Kojou gần như tuyệt vọng, cắn chặt môi ...

Vô số rắn xuất hiện từ trong hư không, thôn tính toàn bộ đống vụ hài cốt, không chừa một mảnh nhỏ nào.

- ...!!!?????

Tất cả mọi người ở đây đều bị bất ngờ.

Thần lực của Tà thần biến mất. Bầu trời cũng không biết tự khi nào đã khôi phục sắc màu thường ngày.

Bầy rắn đông đúc che lấp toàn bộ tầm nhìn, đã hoàn thành xong nhiệm vụ, tự động rút lui.

Triệu hồi ra đám đông lúc nhúc ghê rợn kia là ai, Kojou không cần nhìn cũng biết.

Quý tộc duy nhất có được biệt danh "Xà sử" này, công tước Ardeal, Dimitri Valter.

-Valter ... Cha nội này ...

Nhận thấy được thanh niên quý tộc đang nhích lại gần mình, Kojou nhăn mặt.

Cô gái có mái tóc màu mật yếu ớt ngồi dậy.

Khi cô bị Angelica dung hợp đã mất đi quần áo, trên người cái gì cũng không có. Trên làn da nâu tươi sáng của cô không còn chút vết thườn nào. Tuy rằng tiêu hao rất nhiều thể lực, nhưng trí nhớ tựa hồ không có hỗn loạn.

________________________________________

Valter đứng ở trước mặt cô, tao nhã nở nụ cười.

-Xem ra cô không sao nhỉ, Selestats Ciate, cho phép tôi nói một tiếng chúc mừng với cô nhé.

Valter cởi chiếc áo khoác Tây sang trọng lên bờ vai trần trụi của Selestats.

Cô gái tóc màu mật giật mình ngẩng đầu lên, vô thức kêu tên người thanh niên.

-Valter ... sama ...

Chưa đáp lại lời nói của cô, Valter đã đi ra ngoài.

Hắn đến bên cạnh Jugan bị thương, sau đó đưa anh ta đi.

Kojou ngạc nhiên nhìn cảnh tượng giống như trong phim ảnh này.

-... Sao mình cứ có cảm giác như bị vét máng vậy ta ...

Ngoại trừ lần giúp cuối cùng, Valter gần như cái gì cũng chưa làm. Đâu chỉ có thế, hắn vẫn luôn định vứt bỏ Selestats cơ mà.

Thần lực của Zazaramagiu từng đồng bộ với Selestats Ciate đã rời khỏi cô ấy lúc thực thể hóa, bị Ma thú của Kojou cắn xé hầu như không còn. Cô đã không còn là "Tân nương" của Tà Thần nữa.

Cho nên Valter mới mất đi hứng thú đối với cô. Cử chỉ nhẹ nhàng ban nãy, chính là biểu hiện của sự thờ ơ.

Có điều, Selestat hẳn vẫn chưa hiểu được.

"Không thể tiếp nhận sao!?", Kojou thấp giọng, lắc đầu.

Yukina cười khúc khích.

Nhưng, nụ cười của Yukina cũng nhanh chóng biến mất

Bởi vì Kojou còn đang mải nhìn chằm chằm vào nửa thân trên của Selestats mặc chiếc áo khoác của Valter.

-Senpai ... Sao cứ nhìn chằm chằm vậy ...?

-Ahhh ... A? ! Từ từ, vừa nãy chỉ là ... chỉ là, lo lắng cho Selestats-san ...

Kojou liều mạng chống chế, tìm cách giải thích.

Yukina mất hứng, hừ giọng "Senpai hạ lưu".

Để ý tới cặp đôi phía trước, Selestats mỉm cười.

________________________________________

Dưới ánh nắng chiều rạng rỡ của đảo Itogami, Selestats Ciate lau đi hàng nước mắt, nghiêng đầu.

Cô để lời thì thầm của mình cho gió biển cuốn đi, và chẳng biết Akatsuki Kojou có nghe được?

-Cảm ơn nhé ... Kojou ...