Tập 9 - Black Sword Shaman - Hắc Kiếm Vu

Chương 04 Another Strongest One - Người cực mạnh

Độ dài: 13,038 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:06

- Bình luận: 0

Phần 1

Phần trung tâm của ‘‘Ma thú Đình viên’’ xây dựng trên một vách đá nhô ra biển.

Nơi này, chính là cơ sở nghiên cứu Korsky Alice.

Bề ngoài trông nó khá đặc thù, mang đầy đủ phong cách của tương lai, tựa như trên mặt đất mọc lên một ốc biển màu bạc.

Hơn nữa bên cạnh còn có sà lan dùng cho tàu thuyền neo đậu. Hiện giờ đếm ra cũng chỉ được bốn chiếc. Hai dùng để vận chuyển thức ăn cho Ma thú, một thì chuyên giao tiếp, liên lạc với đảo Itogami.

Cuối cùng là một con tàu ngầm toàn thân sơn màu trắng.

Con tàu này thân phình to trông như cá đuối, bao bọc xung quanh bởi những tầng lớp kim loại dạy đặc. Hai cánh quạt chân vịt lắp cuối đuôi tàu như muốn khẳng định khả năng cực cao về tốc độ.

Thực ra, đây vốn là sản phẩm quân dụng, sau này được Korsky Alice bỏ tiền ra mua lại.

Toàn bộ chiều dài tàu ngầm không quá năm mươi mét, khoang lái chỉ chứa đủ ba người, nên hơi chút chật hẹp. Ở sâu bên trong tàu, đối diện với chỗ bàn điều khiển là một bồn nước trong veo.

Yume Eguchi mặc chiếc áo tắm hai mảnh, nhắm mắt ngâm mình trong thứ dịch lỏng màu xanh biếc.

- LYL ...? Hừm, không nghĩ tới lại nhỏ như vậy.

Kusuki Elye chăm chú quan sát mấy thứ dụng cụ đặt quanh bồn nước qua camera, thấp giọng nói. Nhìn bộ dạng của Yume nằm sâu trong đó, hắn nheo mắt, bày ra bộ dạng dửng dưng.

- Chính xác mà nói, đây chỉ là module điều khiển ... Một phần của LYL thôi.

Đằng sau lưng Kusuki, truyền đến một thanh âm trả lời.

Đó là một giọng nói hơi thô vì bị máy móc biến đổi, nhưng ít nhiều cũng có thể nghe ra khẩu âm của người ngoại quốc.

Kusuki chậm rãi quay đầu. Đập vào mắt hắn là một cỗ máy cơ giới bọc thép màu đỏ.

Bề ngoài nó giống như con rùa biển. Bốn chân ngắn củn nhô ra được đúc bằng kim loại chắc nịch.

Đây chính là chiến xa mini, dùng để đối phó với Ma tộc.

- Lúc này, sở nghiên cứu chính đang tiến hành thao tác khống chế "Xà". Bởi vì tàu ngầm thiếu nguồn điện, không thể cung ứng đủ cho hệ thống vận hành, cũng không có biện pháp ứng đối những tình huống bất ngờ xảy ra.

- Phán đoán ổn đấy. Sau này, thông qua cải tạo hệ thống, ta tin rằng một ngày nào đó "Xà" cũng có thể tự mình vận hành.

Nghe xong lời nói của Chiến xa Thủ, biểu hiện của Kusuki cũng không thay đổi, chỉ gật đầu.

Ngồi trên chiến xa kia là một hacker siêu đẳng, tự xưng là "Chiến xa Thủ". Hệ thống đặc biệt mà Kusuki gọi là LYL cũng là do một tay "nàng" xây dựng.

Tuy rằng ngoại hình có chút kỳ lạ, nhưng thực lực của ‘‘nàng’’ là không thể chối cãi. Huống hồ chỉ cần thuộc hạ có thực lực, Kusuki cũng chẳng cần thiết phải để ý đến vẻ bề ngoài.

- Hiện tại Yume Eguchi thế nào? Đã làm cho cô bé ngủ chưa?

Kusuki lúc này mới hỏi tình hình của Yume bên trong bồn nước. Sau khi "Chiến xa Thủ" kết nối vô số cáp điện trên tàu ngầm xong, mới chậm rãi quay lại camera.

- Đang còn trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Nếu Lilith-sama mất đi ý thức, ma lực cung cấp cũng sẽ mất luôn, tiếp tục duy trì trạng thái trầm mê.

- Thì ra là vậy. Là vì Mộng Ma - Succubus sao?

Kusuki hừ mũi bất mãn.

- Mộng Ma mạnh nhất thế giới lại chỉ là một đứa nhỏ như thế này. Thật sự là châm biếm mà. Để một tiểu cô nương làm tế phẩm sống, cũng không thể nói là không có lòng trắc ẩn. Nhưng....

- Đây là nguyện vọng của Lilith-sama. Hệ thống LYL cũng vì thế mà được chế tạo.

"Chiến xa Thủ" khoe khoang.

- Đúng vậy, ít nhất phải cố hết sức đừng để cho sự hy sinh là uổng phí.

Kusuki nói xong liền nhếch.

Lúc này có hai nhân viên công tác trẻ tuổi liền chạy đến. Nét mặt của họ giống như vừa trải qua một trận khủng bố.

- Hội trưởng, vị trí của "Xà" đã được xác định. Ở vị trí bốn mươi hải lý phía tây nam đảo Itogami, độ sâu bốn trăm mét.

- Đúng như dự đoán.

Nói xong, "Chiến xa Thủ" vừa hoàn tất trao đổi, vừa phát ra tiếng cười sảng khoái.

Kusuki cũng mỉm cười, nhìn vào bên trong bồn nước.

- Quả nhiên là bị Lilith hấp dẫn đến. Mặc dù được xưng là vũ khí sinh vật thời ‘‘Chúng thần’’, nhưng chung quy cũng chỉ là Ma thú. Tuy nhiên, nói ngược lại, nếu không làm thế thì cũng khó.

- Tốc độ di chuyển của "Xà" phỏng chừng mỗi giờ đi được mười sáu hải lý. Chiếu theo tình hình này, chỉ sợ trong vòng ba mươi phút nữa sẽ lọt vào lưới cảnh giới của đội bảo an

- Không thành vấn đề. "Dạ Ưng" đã ‘‘cất cánh’’ được chưa?

Kusuki không để ý đến lời khuyên của nhân viên công tác, chuyển sang đề tài khác. Cái gọi là "Dạ Ưng", đó chính là tên của chiếc tàu ngầm màu trắng này.

- Sau khi module khởi động xong, tùy thời xuất phát.

"Chiến xa Thủ" rút ra dây cáp điện cuối cùng, lên tiếng.

Sau đó, cửa hầm tàu ngầm được đóng lại, đèn chiếu sáng được bật trong khoang điều khiển. Bồn nước xuất hiện bọt khí. Các loại thiết bị đang bao quanh Yume bắt đầu rung lắc, phát ra âm thanh trầm thấp.

- Ngài thật sự muốn tự mình lên tàu sao, hội trưởng? Bây giờ còn chưa đảm bảo an toàn được mười phần.

- Vậy thì ở lại phòng nghiên cứu này với các người cũng có gì khác nhau? Với khoảng cách bốn mươi hải lý, đối với thứ kia mà nói cũng chỉ là một cái chớp mắt mà thôi.

Nghe nhân viên công tác khuyên can, Kusuki tỏ ra bình thản.

- Hơn nữa, còn có câu vua đối với vua. Người thống trị lúc nào cũng trốn ở trong phòng thì không cách nào khiến cho dân chúng cuồng nhiệt với mình.

- Chính xác!

Nghe mấy lời như hát của Kusuki, "Chiến xa Thủ" cao hứng tỏ vẻ đồng ý.

Kusuki nhìn thoáng qua chiến xa có chân, sau đó dời tầm mắt sang chỗ sâu trong cỗ máy. Ở đó đang có một cô gái trẻ tuổi, dường như là đã nhìn theo hắn ngay từ lúc đầu.

Mái tóc dài màu đen rất tương xứng với bộ chế phục cùng màu. Cô chính là Kisaki Kiriwa.

- Cảm ơn vì đã hỗ trợ. Nếu như có thể thuận lợi khống chế được "Xà", các người sẽ được phần thưởng tương xứng.

Kusuki nói, giọng điệu cực kỳ giống kẻ độc tài đang diễn thuyết.

"Chiến xa Thủ" tác động khung máy, phát ra tiếng cạch cạch.

- Đừng lo, hội trưởng-sama. Kẻ hèn mọn thì cũng có giá của kẻ hèn mọn mà.

- Quá thẳng thắn. Ahahaha, nhưng cô có thể nói như vậy, ngược lại càng khiến cho tôi cảm thấy tin tưởng.

Kusuki hài lòng gật gù, sau đó chui vào tàu ngầm, đóng lại hai tầng cửa bảo vệ.

Ở trong căn phòng điều khiển tràn ngập yên tĩnh. Trên màn hình điều khiển phía chính bắt đầu mô phỏng hình ảnh lập thể trên biển, bộ phận trung tâm và một bóng ma thật lớn đang du động.

Tàu ngầm màu trắng lặng lẽ chìm nghỉm. Phía trước Kusuki tràn ngập sắc xanh.

Hắn nhìn cảnh tượng xinh đẹp dưới lòng đại dương, lộ ra nụ cười dữ tợn.

- Nào, hãy làm bạn đồng hành của ta đi, vua của Ma thú. Hãy noi theo "Ẩn thế Quân vương" phô bày sức mạnh, thực hiện việc trừng phạt nhân loại.

Phần 2

Chính giữa bên trong phòng nữ có để ba chiếc giường đặt song song với nhau.

Aiba Asagi đang nhíu mày, tay gõ bàn phím. Kojou thì ngồi đằng sau nhìn chăm chú vào cô. Còn bên cạnh cậu, Yukina và Sayaka đứng yên không nhúc nhích.

Tuy bị cả dàn harem vậy quanh, nhưng Kojou lại hoàn toàn không có cảm ngại ngùng, bởi vì bọn họ đang tiến hành một kế hoạch cực kỳ nguy hiểm.

Xâm nhập vào mạng lưới cảnh giới đảo.

- Tìm được rồi. Hẳn chính là nơi này, Leviathan.

Asagi đã chặn được liên lạc qua lại của trạm canh gác. Trên màn hình là hoa văn màu xám xen lẫn màu xanh biếc, cùng với hình dáng của bầy cá gắn chip dò tìm khí cụ.

Kojou nghiêng đầu nhìn hình ảnh.

- Hình ảnh có vẻ xem không rõ lắm. Leviathan đang ở chỗ nào?

- Đây, cái này nè. Từ đây đến đây đều là Leviathan.

- Sao?

Nhìn cái mà Asagi chỉ, Kojou trợn trừng mắt. Sau khi so sánh địa hình xung quanh một chút, lại mấy lần xác nhận mới nhìn thấy con số biểu hiện trên màn hình.

- Không đúng. Cái này .... dài bao nhiêu thước?

- Tính giản lược một chút thì toàn bộ chiều dài khoảng hơn bốn km. Nhắc đến "Quái vật biển" trong truyền thuyết thì mình cảm thấy có chút hơi nhỏ á.

Asagi khách quan nói. Riêng về chữ số do con người viết nên, bất luận có khổng lồ tới mức nào thì trước mặt cô, cũng chỉ là chữ số.

Yukina hoang mang nhìn chằm chằm vào Asagi.

- Đây thật là sinh vật sao?

- Xem ra đây chính là Ma thú mạnh nhất thế giới. Chiến hạm hay tàu hạt nhân gì gì đều vô dụng tất.

Asagi bất lực nhún vai.

Như để bổ sung, Sayaka bất đắc dĩ chen ngang.

- Leviathan là vũ khí sinh vật thuộc về thời đại ‘‘Chúng thần’’. Tuy rằng sự tồn tại của nó đã được xác nhận, nhưng vẫn còn nằm trong trạng thái ngủ say, chỉ hay phiêu du dưới đáy biển sâu. Hừm, mấy vụ mất tích tàu thuyền cũng đều do không may mắn đụng chạm phải mà thôi

- Hội trưởng Korsky Alice cũng muốn chinh phục cái thứ này sao?

- Đúng vậy. Chính là muốn mượn sức mạnh của Lilith trong cơ thể Yume Eguchi.

Nghe Kojou hỏi, Sayaka liền khẳng định. Biểu hiện của cô không thoải mái, chắc chắn là đang tự trách đã không hoàn thành nhiệm vụ bảo vệ cho Yume.

- Lilith, Mộng Ma mạnh nhất thế giới?

Kojou biểu hiện cứng ngắc.

Tuy đã từng nghe nói đến sự tồn tại của Mộng Ma, đồng thời cũng đang ở Đặc khu Ma tộc, nhưng Kojou cũng là lần đầu tiên tận mắt nhìn thấy. Mặc dù được xưng là Mộng Ma mạnh nhất thế giới, nhưng lại trông giống đứa bé ngây thơ trong sáng. Asagi và Yukina cũng cùng quan điểm như vậy.

- Cái gọi là Mộng Ma, đều không phải là sức mạnh cường đại của Ma tộc. Bọn họ có thể khống chế tinh thần, nhưng cũng chỉ áp dụng thuật thức lên đối tượng đang chìm trong giấc ngủ thôi. Hơn nữa, vì không ngừng giao thoa cùng nhân loại, trên cơ bản đã không còn tồn tại Mộng Ma huyết thống thuần khiết.

Sayaka tiếp tục giải thích.

Không còn Mộng Ma huyết thống thuần khiết. Nói cách khác, Mộng Ma đã bị trộn lẫn với huyết thống của nhân loại. Điều này cũng khó trách bọn Kojou không thể nhận ra Yume là Ma tộc.

- Tuy nói là sức mạnh rất yếu nhưng cũng có ngoại lệ, sẽ tồn tại Mộng Ma mang năng lực chi phối tinh thần rất mạnh. Đại diện chính là ....

- ... Lilith sao?

Sayaka chán nản gật đầu.

- Bởi vì chủng tộc Mộng Ma không bất tử như chủng tộc Vampire, cho nên từ kiếp này sang kiếp khác phải dùng hình thức ‘‘Truyền thừa’’. Khi thế hệ Lilith trước qua đời, một thế hệ Lilith khác sẽ ngẫu nhiên sinh ra trên thế giới. Nói cách khác, Yume có tư chất phù hợp với Lilith, đương nhiên cô bé được lựa chọn trở thành người kế vị.

- Tức là, vẫn sống như người thường, rồi đến một ngày nào đó, ‘‘Mộng ma’’ bên trong sẽ thức tỉnh’’

Kojou cắn môi suy nghĩ. Đối với người đột nhiên bị áp đặt thể chất của Vampire cực mạnh như cậu, không thể không sinh ra cảm giác đồng cảm với Yume.

Huống chi cô bé còn là học sinh tiểu học, Kojou tự nhiên sẽ có ấn tượng sâu sắc

- Lúc đó Yume hẳn đã phải trải qua một cơn sốc tinh thần khá nặng, dường như là vì không hợp với cha mẹ và bạn bè xung quanh. Cũng có báo cáo ghi lại là họ đã từng có hành vi ngược đãi cô bé.

- Như vậy, Korsky Alice đã nhận nuôi Yume.

Kojou rốt cuộc cũng thả lỏng.

Từ lúc gặp Yume đến giờ, Kojou chưa hề nghe cô bé nói đến nửa lời về cha mẹ. Hiện tại, Kojou đã có thể hiểu được.

- Nói cách khác, Korsky Alice ngay từ đầu đã biết được năng lực khống chế Leviathan của Yume sao?

Asagi cau mày. Nếu Korsky Alice hiểu rõ Yume, như vậy có thể chứng minh bọn họ ngay từ đầu đã xem cô bé như tế phẩm của Leviathan mà thu nhận cô. Chỉ tội ....

- Cái đó khó mà khẳng định được.

Sayaka bình tĩnh lắc đầu.

- Bởi vì Mộng Ma rất dễ bị Ma tộc làm hại, cho nên dòng chính của Korsky Alice đã tiến hành hoạt động bảo vệ bọn họ. Năng lực của Mộng Ma đối với thuần dưỡng Ma thú cũng rất có hiệu quả. Vì thế, tương lai có thể đưa bọn họ vào làm công cho “Ma thú Đình viên”.

- Chung cuộc thì vẫn có lợi cho xã hội.

Kojou cảm thán nói.

Thông qua sự kiện bảo vệ Ma tộc cùng Ma thú, hình tượng của Korsky Alice có vẻ khá tích cực, lại có thể đảm bảo năng lực nhân viên. Đối với ‘‘Mộng Ma’’ nói riêng, sự viện trợ như vậy của tập đoàn là rất đáng hoan nghênh.

Hai bên có thể kéo dài quan hệ tốt đẹp này.

Nếu như không dính dáng đến Leviathan.

- Cậu nói Korsky cũng không phải vì biết Yume có sức mạnh của Lilith nên mới bảo vệ cô bé, mà cho đến bây giờ mới phát hiện ư?

Asagi nghiêm túc hỏi. Nếu những lời Sayaka giải thích là thật, việc Yume được Korsky Alice bảo vệ cũng chỉ là ngẫu nhiên, không quan hệ với chuyện lần này.

- Cẩn thận suy nghĩ xem, cho dù sức mạnh của Mộng Ma có tác dụng trong việc huấn luyện ma thú, như vậy cũng không nên nghĩ đến việc sử dụng sức mạnh này để chi phối Leviathan chứ. Ý tưởng này đúng thật là hơi quá. Nói cách khác, có ai đó đã nói với cao tầng Korsky về quan hệ giữa Lilith và Leviathan.

- Ý là có người đã xúi giục bọn họ dùng Yume để khống chế Leviathan sao?

Kojou kinh ngạc nhìn Asagi. Còn Yukina thì hít một hơi thật sâu.

- Chẳng lẽ là Cục Thái sử?

Lục nhận - Kisaki Kiriwa đã kích động Korsky Alice, một tay tạo thành cục diện này. Nếu là như vậy, cũng có thể hiểu được tại sao cô ta muốn đem Yume về.

- Lilith và Leviathan, cả hai đều là tượng trưng cho ‘‘Bảy trọng tội’’, hay “Xà”. Ừm ... "Xà" ở đây chính là thứ đã dụ dỗ Eva ở vườn địa đàng. Có người cho rằng đó là Lilith, cũng có người cho rằng đó là Leviathan. Bất luận chân tướng như thế nào, sự tồn tại thực sự của chúng là có thực, không thể chối cãi..

Sayaka đột nhiên giải thích. Vì không có kiến thức về lịch sử, khi nghe được quan hệ không tưởng giữa quái thú dưới đáy biển và Yume, Kojou như muốn đông cứng lại.

- Cho nên, Mộng ma với năng lực chi phối hệ tinh thần cường lực, đã từng là vật chế ngự ‘‘vũ khí sinh vật’’ (Leviathan) do các chư thần sáng tạo ra. Chút suy đoán này đối với người hiểu biết ma thuật cũng không phải chuyện khó. Trước không đề cập đến hội trưởng Korsky Alice, Cục Thái sử chú ý tới cũng là chuyện tự nhiên.

- Nhiệm vụ của Cục Thái sử chính là để phòng ngừa tai họa Ma thú mang đến phải không? Tôi nghĩ bọn họ muốn chi phối Leviathan cũng không phải là chuyện kỳ quái.

Kojou đột nhiên nghĩ đến vấn đề đơn giản, liền thì thầm.

Yukina và Sayaka nhìn Kojou, giống như nhìn một tên ngu ngốc.

- Không, rất là kỳ quái.

- Nếu gặp nguy hiểm, bọn họ nhất định phải làm vậy. Nhưng tại sao lại nhất thiết phải đánh thức cả người khống chế lẫn quái vật dưới đáy biển tỉnh lại?

- Chuyện này tôi làm sao biết được? Mấy bà cứ trực tiếp hỏi cô gái Kiriwa kia đi.

Kojou bị khí thế của hai người áp đảo, liều mạng cãi lại.

Sayaka cũng giống như đứa bé, chu miệng nói.

- Tôi định lần sau khi gặp sẽ hỏi.

- Ý đồ của Cục Thái sử tạm thời để qua một bên, nhưng vì sao Korsky Alice lại giúp bọn họ?

Không nhìn Kojou và Sayaka, Yukina dùng giọng điệu bình tĩnh để hỏi.

Asagi tiếp tục gõ bàn phím, nói.

- Vấn đề này tôi đại khái có thể dự liệu được. Hội trưởng Korsky Alice chính là Kusuki, người nhận ủng hộ trực tiếp từ hiệp hội True-Ark.

- True-Ark?

Nghe thấy cái tên lạ hoắc, Yukina hơi lắc đầu.

Màn hình máy tính trên tay Asagi hiển thị thông tin của tổ chức này.

- Chúng tự xưng là đoàn thể bảo vệ môi trường, nhưng trên thực tế lại dùng danh nghĩa đó để tiến hành những hoạt động khủng bố sinh thái như phá hủy hàng rào bảo vệ Ma thú, gây trở ngại cho các thôn trang Ma thú và buôn lâu bán Ma thú bất hợp pháp. Tóm lại tất cả là phạm tội.

- Hội trưởng của Korsky Alice lại giúp đỡ đám người kia sao?

Kojou cau mày nói. Còn Asagi thì tức giận.

- Người này chắc không chú ý đến mâu thuẫn bên trong. Một người cứ tưởng mình là chính nghĩa, cho nên vô ưu vô lo.

- Là như vậy sao?

Kojou càng lúc càng phẫn nộ.

Tiến hành hoạt động bảo vệ ma thú sắp tuyệt chủng đương nhiên là hoạt động có ý nghĩa. Nhưng tuyệt đối không thể sử dụng danh nghĩa này để làm những việc trái phép . Càng không cần phải nói Korsky Alice sau khi bắt Ma thú liền bán đi, hay dùng cho việc nghiên cứu.

Bọn họ giúp đỡ hoạt động khủng bố, chỉ sợ xuất phát từ việc tùy hứng. Đạo lý bên trong vẫn còn thiếu lắm.

- Nhưng, nếu như đám Ma thú quá khích bị đám người nhân danh bảo vệ nắm trong tay, sử dụng như một vũ khí sống thì sự việc có chút phiền toái rồi. Thậm chí có thể lấy phương châm "muốn giết chết toàn bộ người thương tổn ma thú".

- Có cái gì đáng đùa đâu chứ? Vì tư lợi, tính toán đem Yume làm cống phẩm sao? Cái tên Kusuki đúng là hỗn đản.

Kojou thô bạo văng tục một câu.

Bàn tay đang siết chặt của cậu không thể ức chế được ma lực, phát ra tia lửa trắng xanh.

Cái gã tên Kusuki hẳn là muốn đem Leviathan dùng cho hoạt động khủng bố. Nếu sức mạnh của Leviathan là thật, cho dù đối với quân đội quốc gia cũng có thể tuyên chiến. Hắn định dùng vũ lực uy hiếp bắt giữ những người đuổi đi ma thú, cường ngạnh đem chủ trương của mình áp dụng lên người khác.

- Thật là muốn cho đám người kia ăn đòn đi. Ngay cả người hiền dịu như tôi cũng phải tức giận mà.

Thoạt nhìn bất bình không chỉ có mỗi Kojou, ngón Asagi giống như sóng dữ lướt trên bàn phím.

- Aiba-san, cậu đang làm gì thế?

Sayaka đại khái là bị Asagi làm cho bất an, trong lòng run sợ hỏi.

Nhưng Asagi cũng không quay đầu lại, chỉ chăm chú nhìn số liệu biểu hiện trên màn hình.

- LYL? Hiện tại, điều khiển Leviathan là ‘‘Dạ Ưng’’. Thì ra là thế! Công thức tính toán và nghiên cứu là giống với nguyên lý chế tạo phi thuyền vũ trụ sao?

- Chẳng lẽ cậu đang hack máy chủ của Korsky Alice? Tại sao lại làm được như vậy?

Sayaka chấn động, ngay cả chớp mắt cũng quên mất.

Asagi đang hack dữ liệu của Korsky Alice. Không hề nghi ngờ đây chính là hoạt động phạm pháp.

Nhưng đối với Asagi mà nói, sự việc này chẳng qua chỉ là chuyện vặt mà thôi. Người ta kêu phạm tội, có điều chứng cớ đâu ra!?

- Kojou.

- Ừ!

- Yume đã được mang lên tàu ngầm đến chỗ của Leviathan. Kusuki cũng ở trên đó.

- Tàu ngầm? Bộ tính bám vào Leviathan sao?

- Không ổn rồi.

Kojou nói. Nói như thế nào, nếu để bọn họ lặn xuống đáy biển, cho dù muốn cũng không làm được gì cả.

- Hệ thống điều khiển Leviathan chính là LYL ở Korsky Alice. Chỉ cần thành công chiếm lấy hệ thống đó, tạm thời có thể phá hư kế hoạch của Kusuki.

- Cậu nói là LYL (Riru)?

Kojou nghe thấy cái từ rất quen thuộc, biểu hiện trong nháy mắt trở nên cứng ngắc.

‘‘Có gì mà đần mặt ra thế’’, Asagi kinh ngạc quay lại nhìn Kojou.

- Hình như để ổn định sức mạnh của Mộng Ma, đám người kia đã cài chip máy tính lên người Yume. Đại khái là tạo ra cảm giác thứ hai. Chính xác mà nói thì LYL đã đánh bại Yume, đem Lilith thức tỉnh.

- Korsky Alice muốn tạo ra một người có tính cách của Riru sao? Thì ra là thế.

Khi nói, Kojou liền nhớ đến diện mạo của Lilith.

Lilith tuy rằng đã khống chế cơ thể của Yume, nhưng đồng thời đã mở ra một sự tồn tại độc lập khác trên người Yume.

Cũng có thể hiểu được lý do Yume không thể tự bản thân sử dụng năng lực của Mộng Ma, bởi cô bé đã bị LYL ngăn trở.

Chỉ là hệ thống này còn hoạt động thì bọn Kojou không thể cứu Yume. Cho dù có cưỡng ép đem cô bé ra, tính cách Riru kia sẽ xuất hiện, tiếp tục trợ giúp Kusuki.

Điều này đồng nghĩa với cho dù có bỏ qua Leviathan mà cứu Yume, cũng phải nghĩ cách đối phó với hệ thống LYL.

Tuy rằng không cam lòng, nhưng thoạt nhìn cũng không phải là vấn đề một mình Kojou có thể xử lý được.

- Asagi, LYL có thể giao cho bà không? Tôi đi mang Yume về.

Kojou đứng lên hỏi. Đối phó với trí tuệ nhân tạo, Kojou thì miễn bàn, Sayaka hay Himeragi càng không phải nói. Chỉ còn có thể nhờ Asagi mà thôi.

- Tại sao hai người lại tự tiện ra quyết định vậy? Đây chính là nhiệm vụ của tôi.

Sayaka nghe hai người Kojou nói chuyện, liền sốt ruột cắt ngang. Nhưng Asagi lại không nhìn cô mà là nhìn Kojou.

- Tuy ngay từ đầu tôi đã sẵn sàng, nhưng ông thì tính làm sao đây? Muốn đem Yume ra, định đuổi theo tàu ngầm như thế nào?

- Điều này phải cần Kirasa-san nghĩ biện pháp.

- Tôi?

Sayaka thấy đề tài đột nhiên chuyển sang mình, liền ngây người, hỏi.

Kojou lại dùng ánh mắt hy vọng nhìn cô.

- Bởi vì đây là nhiệm vụ của cậu.

- Tự nhiên lại nói với tôi điều này. Đúng thật là đau đầu.

- Korsky Alice có tàu ngầm sao?

Yukina nhìn Sayaka gấp đến độ đổ mồ hôi, liền lên tiếng hỏi một câu.

- Đúng vậy.

Kojou trả lời.

- Phải chi có nó để cứu Yume thì tốt rồi.

- Nhưng nếu có thì.....

- Tuy rằng không có tàu ngầm, nhưng vẫn còn có cano mà. Chỉ cần có tàu thuyền tự động, tôi nghĩ tôi có thể khống chế được. Tuy rằng không biết có đuổi theo kịp Yume hay không, nhưng chỉ cần Leviathan nổi lên mặt nước thì còn có cơ hội.

Asagi lấy máy tính trong túi du lịch ra. Ở trên màn hình chỉ sơ đồ bên trong viện nghiên cứu cho đám người Kojou xem. Kojou kinh ngạc hỏi:

- Cậu rốt cuộc có bao nhiêu máy tính vậy?

Bến tàu nằm tận cùng bên trong ‘‘Ma thú Đình viên’’. Muốn đến được chỗ đó cũng phải mất không ít công sức.

- Nếu như vậy thì phải xuất phát sớm một chút.

- Himeragi cũng muốn đi cùng sao?

Kojou kinh ngạc nhìn Yukina đang cầm trường thương lên.

Yukina cố ý ho khan một tiếng.

- Bởi vì em phụ trách giám sát senpai. Cùng đi với senpai cũng là chuyện đương nhiên. Hơn nữa, nếu không thể mang Yume trở về, đó cũng là trách nhiệm của em.

- Nhưng đó cũng là nhiệm vụ của mình mà.

Sayaka ôm ‘‘Hoàng Hoa Lân’’ màu bạc, yếu ớt nói.

Nhưng sự cố gắng của Sayaka lại bị một thanh âm mở cửa phá hư.

- Xin chào mọi người. A, mọi người tính đi đâu vậy? Sáng sớm đã tụ tập rồi sao?

Tiến vào phòng nữ sinh mà không gõ cửa chính là Yaze đang mặc trang phục ở nhà. Tuy rằng trước đó đã đẩy cậu ta ra ngoài hành lang để ngủ, hiện tại giống như là vừa mới thức dậy.

- Chẳng có chuyện gì cả. Đi ngủ đi.

Nếu muốn nói mọi việc cho rõ ràng thì rất phiền phức, Kojou liền ném chiếc gối về phía Yaze.

Thời gian vẫn còn sớm, mới khoảng bảy giờ. Nghĩ đến tối hôm qua thức đêm, và đây cũng chẳng phải mệnh lệnh gì thái quá. Nhưng ....

- Ai chà, ở đây mới sáng sớm đã ầm ĩ như thế. Bộ tập thể dục buổi sáng hả?

Chẳng biết tại sao Yaze lại ở thời điểm này mà giảng đạo lý lớn.

Asagi nghe cái tên tiểu quỷ này lên tiếng, liền phiền chán quay đầu đi.

- Được rồi, vậy ông chuẩn bị bữa sáng cho tôi đi. Đến cửa hàng tiện lợi mà mua về.

- @@@, bảo tôi đến cửa hàng tiện lợi, bộ bà không nhìn thấy ở đây mới xây dựng một khu nghỉ mát sao?

- Dài dòng. Biến lẹ.

Yaze đối với mệnh lệnh của cô bạn thuở nhỏ, vừa bất mãn oán giận, vừa bước ra khỏi căn biệt thự.

Bọn Kojou nhìn theo bóng lưng của Yaze, sau đó vội vàng chuẩn bị cho việc giải cứu Yume.

Phần 3

Sau khi sửa soạn xong, cả hội chạy xe điện không người lái tới “Ma thú Đình viên”.

Bởi vì đoán chắc sẽ phải chiến đấu, cho nên Kojou chỉ mặc một chiếc áo thun.

Còn Yukina chọn chiếc áo bành tô che khuất bộ đồ bơi, ng"oài ra còn mang thêm một cái hộp đựng dụng cụ lướt ván, nhưng bên trong lại là “Tuyết Hà Lang”.

- A, Kirasa-san, cô mang theo đồ bơi sao?

Kojou nhìn Sayaka không biết đã thay áo tắm từ khi nào, liền hỏi.

Thứ Sayaka mặc trên người là bộ bikini màu hồng phấn. Tuy rằng bên ngoài còn có sơ mi mỏng, nhưng khổ nỗi lại kết hợp với đôi bồng đào căng tròn, khiến người ta muốn nổ cả con mắt .

- Uhm ... đây là mượn của Aiba-san. Dù sao không thể toàn thân đầy máu mà đi ra ngoài được. À, hơn nữa cô ấy cũng không có đồ vừa size với tôi ... Uhmmm, mặc thế này thật kỳ lạ.

- Ghê gớm gì chứ, tôi thấy bình thường lắm.

Đối với việc Sayaka thường hay lườm mình để hỏi ý kiến, Kojou không khỏi lễ phép đáp lại.

Sayaka liền nhướn mày.

- Sao tự dưng lại ăn nói ngọt xớt thế?

- Nếu như vô lễ với cậu, không phải sẽ bị chém thành hai mảnh sao? Vả lại, dáng người của cậu rất đẹp, cũng nên tự tin một chút đo. Nếu như cô bó chặt ngực quá, có vài thứ sẽ bị bung ra ngoài đấy.

- A, bó ngực?

Sayaka cúi đầu xuống, thoáng cái đỏ mặt.

Thoạt nhìn qua thì chỉ kha khá thôi, nhưng bởi vì mặc bikini của Asagi mà khiến cho bộ ngực của cô đặc biệt trở nên hùng vĩ, rồi bất đắc dĩ đập vào mắt Kojou.

Ý thức được chuyện xấu hổ này, Sayaka liền nhẹ nhàng thò tay rút “Hoàng Hoa Lân” vốn đang được gói trong tờ báo ra.

- Chết đi!

- Trời, vừa nhắc xong, vẫn chứng nào tật nấy kìa.

- Đừng nhiều lời. Ông vốn là một tên Chân tổ sắc lang.

Sayaka vung thanh kiếm về phía Kojou. Nhưng trong lúc hai người đang giằng co, một tia chớp màu bạc lóe lên, chen chính giữa.

- Hai người, bây giờ là lúc để chơi đùa sao?

Nhìn Himeragi Yukina nổi giận đùng đùng bên cạnh, Kojou và Sayaka ngẩn mặt.

- Hime, Himeragi!

- Không phải như thế, Yukina. Đây là bởi vì tên kia đã phạm phải tội lỗi thứ tư.

- Anh không có chơi đùa mà. Chỉ tại bà chằn này đột nhiên bị chạm dây thần kinh.

- Sao nữa? Có ý kiến gì không?

Yukina tiếp tục dùng ánh mắt lạnh như băng liếc hết Kojou rồi qua Sayaka. Hai người bị thái độ căm phẫn trước đây chưa từng có của Yukina làm cho phát run, liền cúi đầu.

- Mình xin lỗi.

- Anh xin lỗi!

Yukina khe khẽ thở dài.

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/09/qWeDW6r.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="qWeDW6r" height="1000" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/09/qWeDW6r.jpg" width="607"/></a>

Kojou vừa nghĩ Yukina tức giận như vậy thật sự là hiếm thấy, vừa ngẩng đầu nhìn cánh cổng của “Ma thú Đình viên”.

Xung quanh khu vực được bảo vệ bằng hàng rào điện cao thế và hào nước thật sâu. Lối vào cửa chính là cổng cuốn lên hạ xuống.

Tuy rằng là thiết bị phòng ngừa ma thú đào thoát, nhưng đối với những người có ý đồ xâm nhập cũng thật khó khăn.

- Bây giờ chưa đến giờ mở cửa. Làm thế nào đây?

Kojou xác nhận lại thời gian lần nữa rồi cau có than.

Cậu còn chưa phải hoàn toàn là Chân tổ nên về mặt năng lực vẫn còn thiếu xót rất nhiều. Vừa không thể biến thành sương mù để di chuyển, cũng không thể bay lên không trung.

Tuy rằng phá vỡ tấm lưới là chuyện rất đơn giản, nhưng dù sao cậu không nguyện ý làm cái việc chẳng liên quan đến mục đích của mình. Cậu hy vọng có thể tránh cho sự việc phát sinh quá lớn để rồ cuốn những công nhân vô tội vào trong.

- Tôi từng mang Yume ra ngoài theo đường này.

Sayaka cũng đau đầu nhìn tấm lưới sắt.

- Nhưng không còn dùng được nữa.

- Ý của cô là Korsky Alice đã bố trí phòng thủ rồi?

- Đâu có. Uuuu, lúc ra ngoài, tôi đã hủy nó ...

Yukina và Kojou đều kinh ngạc nhìn Sayaka lỡ miệng nói ra tình hình thực tế. Rõ ràng được gọi là chuyên gia ám sát, vậy mà phương pháp chạy trốn không khỏi quá tùy ý đi.

- Sayaka-san ....

- Cô rõ ràng là một trong những người ưu tú nhất của Vũ Uy viện, vậy mà cách giải quyết lại hơi thô bạo.

- Không phải như thế. Bởi vì tôi bị Lục Nhận tập kích, cho nên mới đành phải vậy.

Nghe Sayaka giải thích, Kojou bất lực gãi đầu.

- Nhưng suy nghĩ kỹ nè, lẻn vào viện nghiên cứu ăn cắp thuyền của người khác, cho dù không tính Kirasa-san thì đó cũng là hành vi phạm tội. Nếu như bị tố cáo, không phải rất mất thể diện sao?

- Cái gì gọi là "cho dù không tính" hả?

Cảm thấy bản thân bị coi ngang bằng lũ tội phạm, Sayaka phồng hai má tỏ vẻ kháng nghị.

Trong lúc tất cả đang đứng tìm cách vào bên trong, Yume đang không ngừng tiếp cận Leviathan. Kojou cũng vì vậy mà cảm thấy chấn động.

- Không phải. Tuy nói là thuận thế mà đến, nhưng nhất định phải phá hủy được thuyền. Nếu không có cơ hội, cũng nên chuẩn bị tâm lý.

- Mouuu .... Chẹp, là đàn ông mà chẳng có cốt khí gì cả. Bộ đây là Đệ tứ Chân tổ lãnh huyết vô tình sao?

- Thật ngại quá. Tôi không muốn trở thành nhân vật gì của Hắc dạ Đế chế nghen, mà chỉ mong làm một công dân nhỏ, sống một cuộc đời yên ổn mà thôi.

Nghe lời chê bai của Sayaka, Kojou ức chế hét to. Ngay sau đó, từ phương xa truyền đến tiếng kêu thảm thiết.

- Senpai, xin hãy chờ một chút. Tình huống hơi ....

Yukina liền chạy về phía lưới sắt.

Phát sinh dị biến chính là tấm lưới sắt của Ma thú Đình viên.

Trên mặt đất truyền đến tiếng rung động thô bạo. Giống như cái gì đó rất nặng đang xà xuống, lại giống như vô số ruồi bọ vo vo bu vào con người.

- Là đám ma thú bạo động sao?

Kojou cảm thấy chấn động. Khắp mọi ngõ ngách của “Ma thú Đình viên”, các ma thú bắt đầu hỗn loạn. Đám thú thả bên ngoài thì không cần phải nói, ngay cả những con được nuôi trong lồng hoặc phòng cách ly, ngoài hồ ao cũng bị khủng hoảng.

Cho dù ở bên ngoài, Kojou cũng có thể nhận ra được.

- Đây là bọn chúng cảm nhận được sự tiếp cận của Leviathan nên mới sợ hãi.

Sayaka xanh mặt lẩm bẩm. Leviathan phóng xuất ma lực uy hiếp khiến đám ma thú cảm thấy cái chết đang đến gần.

- Nơi này tổng cộng nuôi bao nhiêu ma thú?

- Ba trăm loại với hai ngàn hai trăm con.

Yukina cứng ngắc để trả lời khiến Kojou cảm thấy choáng váng.

- Như vậy thì không ổn rồi. Nếu đám này trốn ra ngoài, “Ma thú Đình viên” đừng hòng ứng phó được.

Kojou nghiêm trọng nói.

Thật ra, việc thiết kế Ma thú Đình viên đại khái cũng lo lắng đến việc phòng ngừa ma thú đào thoát.

Nhưng trên cơ bản là nhằm vào đám ma thú hung bạo.

Nếu ngay cả người lẫn ma thú vô hại đều lâm vào trạng thái khủng hoảng, đồng loạt bạo động, vậy thiết kế kia chẳng thể cản trở được gì.

Ở bên trong còn có viện nghiên cứu nữa.

Đám ma thú đã muốn phá vỡ hàng rào mà thoát ra ngoài. Lửa đã đốt cháy nhiều nơi. Chỉ cần phá vỡ hàng rào, đám ma thú vốn đã phá hư hệ thống canh gác bên trong, phạm vi bạo động sẽ không ngừng mở rộng.

Tuy rằng không dám nói là toàn bộ ba trăm loại đều có thể đào thoát ra ngoài, nhưng ít nhất sẽ có gần một nửa trong số đó. Không bao lâu sau chúng sẽ trốn hết. Nếu bọn chúng đều đến công viên trò chơi hoặc bể bơi, không biết sẽ có bao nhiêu người thiệt mạng. Chỉ bằng đám nhân viên công tác thì sao ngăn nổi chúng?

- Sayaka-san, có thể sử dụng Hoàng Hoa Lân không?

Yukina nhìn thanh kiếm màu bạc trong tay Sayaka.

Hoàng Hoa Lân " – “Lục thức Hàng ma Thánh cung” là một loại binh khí áp chế, thông qua việc phát ra chú văn mật độ cao. Chỉ cần có sức mạnh, việc vô lực hóa mấy ngàn ma thú cũng có thể làm được.

Nhưng Sayaka giống như bị ép đến đường cùng, lắc đầu nói.

- Muốn trấn áp thì vẫn có thể làm được. Nhưng cho dù thế nào thì cũng không có khả năng bao trùm lại toàn bộ phạm vi lớn như vậy. Ít nhất, nếu có thể dồn đến một chỗ....

- Đơn giản mà nói chính là bắt bọn chúng đến cùng một chỗ thì tốt rồi.

Kojou nghe Sayaka nói giống như có chút than nhẹ. “Đã không còn thời gian nữa rồi” cậu chĩa ngón tay lên trời, phát ra ma lực và huyết vụ đỏ thẫm.

- Akatsuki Kojou!

- Mau đến đây, Đệ cửu Ma thú Al-Nasl-Miniu.

Kojou triệu hồi ra một Ma thúcó hai sừng, lông màu đỏ, cơ thể dài hơn mười thước. Kỳ thật đây chính là một khối thịt cuồng bạo.

Sóng rung động tỏa ra từ mũi sừng. Ma thú rít, gào hóa thành viên đạn xung kích, khiến cổng của “Ma thú Đình viên” sập không còn một mảnh.

- Thật là đáng giận mà. Kết quả vẫn biến thành như vậy.

Kojou nhăn nhó không biết xử lý hậu quả thế nào cho phải, vừa chạy vào bên trong.

Bởi vì có Ma lực mạnh hơn Leviathan xuất hiện, đám ma thú bên trong bắt đầu lâm vào khủng hoảng mới.

Phần 4

- Được rồi, quyền quản lý đã nắm trong tay.

Asagi bắt đầu kiểm tra internet của viện nghiên cứu Korsky Alice. Thời gian vẫn chưa đến một phút đồng hồ, nhưng biểu hiện của cô lại tràn đầy bất mãn.

- So với trong dự đoán thì tốn thời gian hơn một chút. Sớm biết rằng phiền phức như vậy sẽ không đi tay không mà mang theo một máy tính thật tốt đến rồi. Độ rộng của đường ra vẫn hoàn toàn không đủ. Mogwai, cậu nghĩ như thế nào?

- Tôi tìm được LYL rồi. Nhưng, đây chỉ là nhân cách thứ hai.

Trí tuệ nhân tạo hợp tác với Asagi dùng giọng điệu thập phần nhân tính hóa hồi đáp. Vốn là chuyên gia châm chọc, lần này nó lại dùng thanh âm hứng thú hiếm. Đại khái là cảm thấy hưng phấn vì đã tìm ra thân phận thật sự của LYL.

Trên màn hình máy tính hiện ra kết quả phân tích về của LYL của Mogwai. Cường độ chỉ số AI của LYL cực cao, đồng nghĩa với việc nó có thể bắt chước một nhân cách theo hướng hoàn mỹ nhất.

Nó thông qua thiết bị ma thuật được lắp ráp bên trong hệ thống liên hệ cùng một chỗ với ý thức của Yume, có thể chiếm cứ cơ thể của Yume, phát huy công năng của Mộng Ma một cách ổn định. Dĩ nhiên đều nằm trong dự đoán của Asagi.

Nhưng làm cho Asagi và Mogwai cảm thấy hoang mang không phải là cơ năng của bản thân LYL mà là tính chất số liệu cấu thành trí tuệ nhân tạo cho LYL, khiến cho họ cảm thấy kinh ngạc.

- Đây là cái gì thế? Không phải là hợp thể tội lỗi của nhân loại sao?

Thanh âm khàn khàn phát ra từ cổ họng của Asagi.

Phẫn nộ, căm hận, ghen tị, oán niệm, xúc động, còn có dục vọng đã cấu thành ý thức tà ác cho LYL. Bất luận bản chất con người như thế nào, nhiều ít bên trong cũng tồn tại sự tà ác. Ngay cả trẻ em như Yume cũng không ngoại lệ.

Nhưng có người lại mang những dục niệm tà ác trong lòng Yume cấy vào trí tuệ nhân tạo.

- Ha ha, người này thật lợi hại. Tính toán đem cái thứ này làm thành hệ thống phòng ngự bên trong một cơ thể sống mạnh nhất thế giới sao? Lá gan không nhỏ đâu.

Mogwai nói xong, liền bật cười sung sướng. Còn Asagi thì cau mày, nói:

- Như vậy, mỗi lần muốn linh hồn của Lilith dấy lên các mặt tiêu cực, chỉ cần lấy phần đó ra, sau đó dùng phương pháp điện tử để thúc đẩy.

Nghe Asagi, đột nhiên từ bên trong máy tính phát ra một thanh âm kỳ quái. Là một giọng Nhật trầm thấp không được tự nhiên, được tạo ra từ thiết bị khuếch âm.

- Haha, chính là như thế, thưa Nữ vương Hacker. Mogwai–dono cũng tạch rồi nhỉ?

- Là cô!

Asagi nhìn chằm chằm vào ID thanh âm cắt ngang cuộc trò chuyện giữa cô và Mogwai, bực bội mà cắn môi.

- Cái giọng điệu này .... là cô sao, Lydianne Didier? Tại sao cô lại ở chỗ này, "Chiến xa thủ" ?

- Hỏi thế mà cũng hỏi. Những lời này vốn tôi nên nói với cô thì đúng hơn. Tôi chịu sự ủy thác của Cục Thái sử, quản lý một hệ thống mạng.

Chủ nhân thanh âm được xưng là "Chiến xa thủ" dùng giọng điệu châm ngòi phản bác lại. Lydianne Didier là một lập trình viên có quan hệ sâu xa với Asagi, đặc biệt rất thông thạo hacking, hiện đang làm quản lý bán thời gian cho công xã đảo nhân tạo.

Cô nàng này sống trong một chiến xa có chân chuyên dụng siêu nhỏ, khiến người ta khó mà biết rõ dáng vẻ thế nào. Nhưng thân phận thật sự của cô ta chỉ là một đứa trẻ ngoại quốc mười hai tuổi, mà còn là tinh anh mà tổng công ty Didier ở vùng Tây Âu đào tạo ra.

- Cô chính là người quản lý LYL? Chẳng lẽ hệ thống này cũng là do cô làm?

Asagi tràn ngập địch ý hỏi.

LYL chính là trí tuệ nhân tạo được lấy từ tội lỗi của Mộng Ma. Asagi cảm thấy vô cùng phẫn nộ khi hacker này dùng nó để buộc với Yume.

- Nói ra thì như vậy, nhưng chẳng qua tôi cũng chỉ chế tác lại nhân cách mà thôi.

- Cô biết rõ là chuyện này không ổn mà vẫn còn làm?

Asagi hạ giọng cảnh cáo.

Nếu tổ hợp độc hại LYL đã hoàn toàn khống chế Leviathan, đại khái sự phá hủy đáng sợ đã thổi khắp mọi nơi. Đây không phải là sự việc mà một đứa trẻ có thể làm.

Nhưng “Chiến xa thủ” lại làm như không có việc gì, chỉ nở nụ cười.

- Tất nhiên là biết. Nhưng tôi cũng có mục đích của mình.

- Cái gì? Mục đích của cô?

- Đúng thế. Ví dụ như giao phong với Nữ vương Hacker .... Chẳng lẽ không phải là trải nghiệm khó có thể có sao?

Asagi không kiên nhẫn lắc đầu.

Cứng rắn mà nói, cô thật sự cảm thấy không thoải mái. Asagi được xưng là hacker truyền thuyết trong giới chuyên nghiệp, lại còn được tặng cho danh xưng "Nữ vương ".

Nếu có thể đánh bại được Asagi, danh tiếng của “Chiến xa thủ” sẽ phất lên như diều gặp gió. Từ tính cách của cô ta mà xem, nói không chừng đến nay vẫn còn kiễng chân đứng chờ cơ hội được đấu với Asagi.

- A, đủ rồi. Đã biến sự việc thành ra như vậy mà còn coi nó là đương nhiên. Tức chết mà.

Asagi thô bạo gõ bàn phím, khởi động một loại tool tự lập trình.

Tuy vẫn còn là học sinh tiểu học, nhưng thực lực của Lydiane Didier vẫn không thể khinh thường. Cho dù là Asagi cũng không nắm chắc mười phần đánh bại.

- Thế nào, Mogwai? Có được không?

- Chẹp, nếu trốn được thì nên trốn đi. Máy tính này đúng là loại rác rưởi mà.

- Cũng không còn biện pháp. Tôi cũng không nghĩ tới cái loại ngu ngốc “Chiến xa thủ” kia lại xuất hiện ở chỗ này.

Asagi giận dữ hét lên. Nhưng đánh giá của Mogwai là chính xác.

Hiện tại trong tay Asagi chỉ có một máy tính tính năng thấp mà thôi, hoàn toàn thua kém máy tính được trang bị riêng cho cô. Tuy rằng có thể thao tác máy tính chủ của công xã quản lý đảo nhân tạo từ xa, nhưng việc trao đổi qua lại chậm trễ sẽ rất nguy hiểm.

- Yên tâm đi, Nữ vương. Với tinh thần võ sĩ, tạm thời tôi sẽ không báo với cảnh sát. Chẹp, chỉ đăng lên một số chuyện mất mặt của cô mà thôi.

Giống như đang thương hại cho Asagi, “Chiến xa thủ” dùng ngữ điệu bề trên nói.

- Chẳng có cái chuyện mất mặt nào cả. Đừng tùy tiện bịa đặt người khác. Có bản lĩnh, thắng tôi rồi nói sau.

- Nghe cô nói như vậy, hẳn là chấp nhận đấu rồi nhỉ. Đây mới hợp ý tôi nè.

- Hừ!

Bị “Chiến xa thủ” gài bẫy, Asagi không thể phản bác. Đường lui đã hoàn toàn bị phá hỏng.

Mogwai lắc đầu bất đắc dĩ trong màn hình.

- Tại sao lại để cho một đứa học sinh tiểu học miệng còn hôi sữa khích tướng như thế, Ojou-sama?

- Dông dài. Bất luận thế nào, phải nghĩ biện pháp xử lý LYL. Tôi còn một việc muốn hỏi cô, “Chiến xa thủ”.

- Hỏi đi?

“Chiến xa thủ” mỉm cười nói. Asagi vừa bình tĩnh lại, vừa đeo tai nghe vào.

- Nghe nói công việc của cô không phải là Korsky Alice ủy thác, mà là Cục Thái sử. Rốt cuộc họ có mục đích gì khi sử dụng hệ thống này?

- Mục đích của Thái Sử Cục là phá hủy đảo Itogami. Tất nhiên cũng chính là Blue Elysium.

- Sao?

Nghe được đáp án có phần không giống như trong suy đoán của mình, Asagi trong nháy mắt không biết đáp lại như thế nào.

- Cục Thái sử chính là vì phòng ngừa tai họa Ma thú tồn tại trong cơ quan chính phủ Nhật Bản? Nhưng vì sao lại phải đánh chìm đảo Itogami?

- Chuyện này không biết thì hay hơn.

Từ trong thanh âm của Chiến xa thủ không nghe ra được nửa điểm vui đùa. Họ đích thật là muốn hủy diệt đảo Itogami.

Trên màn hình máy tính tinh thể lỏng của Asagi hiện lên nhấp nháy cảnh báo. Đại khái là “Chiến xa” thủ đã bắt đầu hành động tước quyền truy cập LYL của cô.

- Này, từ từ, Lydianne!

- Đừng nói nhiều, Nữ vương. Mau phân thắng bại đi.

“Chiến xa thủ” lạnh lùng nói. Asagi tặc lưỡi, bắt đầu phòng ngự.

Chiến đấu vì tồn vong của đảo Itogami, cứ như vậy tại một nơi mà không ai biết đến.

Phần 5

Chiếc tàu ngầm màu trắng nhẹ nhàng lướt trên mặt biển.

Hiện giờ, trên bản đồ hàng hải đang hiển thị vị trí cách Blue Elysium khoảng chừng mười hai hải lý. Chung quanh không còn bóng dáng của hòn đảo, chỉ nhìn thấy màu xanh của đại dương trải dài mênh mông.

Chân vịt đằng sau bỗng ngưng lại. Trong phòng điều khiển tràn ngập tĩnh lặng, chỉ còn lại tiếng nước chảy róc rách.

Yume đang ở trong bồn, đôi mắt mông lung nhìn ra ngoài. Cô bé bị LYL chiếm đoạt thể xác, lúc này việc sử dụng lực lượng Mộng Ma tối cao để triệu hồi Leviathan đã không còn hạn chế.

- “Dạ Ưng” cuối cùng cũng đến được địa điểm gặp mặt "Xà".

Ở trong khoang lái, Kusuki hưng phấn nói qua micro; còn giọng bình tĩnh từ dụng cụ khuếch đại âm là của Kisaki Kiriwa.

- Hết thảy đều trong tầm khống chế, hội trưởng. Trưc tiếp chuyển sang giai đoạn kết hợp.

- Biết rồi.

Kusuki thỏa mãn, dựa lưng vào ghế.

Tuy rằng gọi đó là giai đoạn kết hợp, nhưng cũng không cần hắn phải động tay nữa. Tàu ngầm “Dạ Ưng” chuẩn bị xâm nhập vào cơ thể của Leviathan, trực tiếp khống chế Ma thú mạnh nhất thế giới.

Vũ khí “sinh vật” thời đại “Chúng thần” đã kích thích Kusuki.

Chí ít hiện tại, trên biển đã không còn sinh vật nào có thể cãi lời hắn. Đối với quốc đảo Nhật Bản mà nói, chẳng khác nào nắm toàn bộ số mệnh

Đương nhiên, Kusuki cũng không hy vọng sẽ giết chóc và phá hư vô ích.

Thứ hắn hy vọng chính là sửa chữa sai lầm của thế giới này.

Chiến tranh, bạo lực, kỳ thị chủng tộc, ô nhiễm môi trường .... quả thực những vấn đề đó đang tràn ngập trên thế giới. Nhưng những vấn đề khiến Kusuki không chịu nổi lại là đãi ngộ của ma thú.

Chủng Ma thú có nguy cơ bị tuyệt chủng trên thế giới không có một vạn thì cũng là hai vạn. Dù vậy, nhân loại vốn trước đây vẫn luôn cướp đoạt chỗ ở, thức ăn và đánh đuổi Ma thú, làm sao có thể dễ dàng chấm dứt chứ.

Hắn tự cho mình là loại người cao cấp, muốn một lần nữa xem lại thật kỹ, tạo ra sự tồn tại hòa bình giữa nhân loại và Ma thú trong tương lai. Chỉ cần là vì mục đích cao thượng này, cho dù mười tỷ, hay hai mươi tỷ sinh linh chết đi cũng chẳng phải vấn đề gì lớn lao.

Ví dụ như “Ẩn thế Quân vương”, vì muốn đạt được hiệp ước “Thánh vực” giữa nhân loại và Ma tộc mà đã tự lãnh đạo nổi lên một cuộc chiến loạn, bên dưới chân dẫm đạp biết bao nhiêu tử thi? . Điều mà Kusuki muốn làm, cũng tương tự thế thôi.

Để cho thế giới tán thành quyền lợi của Ma thú, điều đầu tiên là phải để họ nhìn thấy sức mạnh của Ma thú trước.

Muốn vậy, chỉ còn một cách là khống chế “Đố kị chi Xà” Leviathan, khiến Kusuki chính là vua mà thần linh chọn để sửa chữa lại thế giới này.

Sau đó, một bóng đen thật lớn xuất hiện trước.

- A, a...

Kusuki chợt trầm trồ cảm thán.

Trên mặt biển nổi lên một con quái vật màu xanh thật lớn.

Ma thú mạnh nhất Thế giới, Leviathan. Bởi vì thân hình nó quá mức to lớn nên không thể nhìn thấy rõ ràng.

Nhưng có vài phần tương tự với rắn.

Hoặc là nói, đây chính là “Ngư Long” thời cổ hoặc “Rồng” trong truyền thuyết.

Đồng thời, nếu trông kỹ ra, sẽ phát hiện hình dáng nó hơi có chút giống binh khí. Phần thân chẳng khác nào tàu ngầm động lực tối tân, lân phiến trong suốt có thể so sánh với bọc thép.

Vì đã trải qua mấy vạn năm, toàn thân của Leviathan được bao phủ bởi một lớp rêu. còn có thêm vài vết thương cũ. Thân hình đó quá đáng sợ, nhưng lại thần thánh đến cực điểm.

- Thì ra là thế. Đây chính là Leviathan. Có thể nói là ma thú do “Chúng thần” sáng chế. Thật dũng mãnh, thật uy phong. Cô không cảm thấy như vậy sao, Yume Eguchi?

Kusuki đề cao âm lượng, nói chuyện với cô gái bên trong bồn nước.

Bởi vì tận mắt nhìn thấy Leviathan, Kusuki rốt cuộc cũng cảm nhận được sự quen thuộc của sức mạnh chi phối Lilith. Liếc qua Yume bên trong bồn nước, ánh mắt hắn hiện lên sự tán thưởng.

- Cô không phải là cống phẩm cho Leviathan. Cô và tôi đều nắm quyền chi phối nó trong tay. Hãy tận lực vì thế mà cảm thấy tự hào.

Cho dù Kusuki có huênh hoang thế nào, Yume trong bồn nước cũng không hề đáp lại.

Tay Kusuki lại khởi động cánh quạt. Chiếc tàu ngầm màu trắng lại tiếp tục tiếp cận cơ thể thật lớn của Leviathan.

Tuy rằng mặt biển xung quanh bởi vì Leviathan di chuyển mà trở nên cuồng loạn, nhưng tàu ngầm lại gia tốc không chút ảnh hưởng.

Sau đó, giống như muốn tiếp nhận tàu ngầm, trên cơ thể Leviathan đột nhiên nứt ra một lỗ hổng, tạo thành một cái hố thật sâu, giống như không gian kho chứa máy bay của một hàng không mẫu hạm.

- Theo như lời Kisaki nói, con người có thể sinh sống bên trong không gian cơ thể Leviathan. Nhưng, chẳng lẽ mọi loại vũ khí “sinh vật” đều thiết kế như vậy sao?

Sau khi xâm nhập bên trong cơ thể Leviathan, Kusuki sửng sốt nhìn quanh bốn phía.

Tầu ngầm màu trắng ngừng lại. Nước biển tràn ngập chung quanh liền lui xuống, tạo thành khoảng không gian mà con người có thể hô hấp.

Ngọn đèn điện lập tức chiếu sáng ra khoảng tối phía trước.

Kusuki chợt nghĩ: “Nếu tận dụng khoảng chỗ này, có thể chứa đựng được rất nhiều binh khí, vận chuyển đủ cho các chiến trường trên thế giới.”

Nhưng bên trong Leviathan cũng chỉ có một mình Kusuki.

Chỉ có một mình hắn độc chiếm Ma thú mạnh nhất.

Kusuki đang đắm chìm trong thế giới vạn năng, đột nhiên bị thanh âm điện tử đáng ghét từ cánh quạt truyền đến đánh thức.

- Xác nhận kết hợp đã hoàn thành. Theo hiện tại, bắt đầu khởi động Lilith.

Nơi phát ra thanh âm điện tử chính là từ cánh quạt bên cái bồn mà Yume đang ở bên trong.

Dịch thủy màu lam đã bắt đầu tràn ra ngoài, Yume vốn đang trôi nổi trong bồn nước, lúc này khóe miệng tà mị chợt nhếch lên.

- Khoang điều khiển đột nhiên khởi động?

Trước mặt Kusuki đang kinh ngạc, cánh cửa bồn nước từ từ mở ra. Một đầu ngón tay xinh đẹp xuất hiện từ khe hở. Bềnh bồng dưới làn nước, một thiếu nữ có gương mặt tương tự với Eguchi Yume.

Cô gái được xưng là Mộng Ma đang nở nụ cười tà ác.

- Kisaki, chuyện gì xảy ra vậy? Lilith thức tỉnh rồi sao?

Kusuki theo bản năng cảm thấy sợ hãi, liền hô lớn qua micro.

Trong sóng điện tạp âm mơ hồ truyền đến tiếng cười khổ của Kisaki Kiriwa.

- Đều nằm trong kế hoạch, hội trưởng Kusuki. Tôi hẳn đã đề cập qua với ngài, chúng ta đã phát động Riru.

- Cái gì?

- Cô biết kế tiếp mình sẽ làm cái gì chứ, Riru?

Kiriwa không nhìn Kusuki đang chật vật đến cực điểm, mà nói với cô gái đứng phía sau hắn.

Riru lắc mái tóc ướt đẫm. Sau lưng xuất hiện đuôi và cánh được kết từ ma lực.

- Đương nhiên rồi, Kiriwa. Hủy diệt diệt cái đảo đáng chết kia.

- Làm sao có thể? Mau dừng LYL lại cho tôi, Kisaki. Cái này không giống với ban đầu. Các người có biết ... đang làm cái quái gì không?

Kusuki mắng to, nước miếng bay tứ tung. Nhưng ngữ khí của Kiriwa vẫn như cũ.

- Đó là đương nhiên, thưa hội trưởng. Bởi vì đây là mục đích của Cục Thái Sử chúng ta.

- Cô nói cái gì?

- Ngay từ đầu, chúng tôi đã biết ngài muốn lợi dụng Leviathan để phát động khủng bố. Chính xác mà nói, ngăn cản kế hoạch này của ngài là nhiệm vụ của chúng tôi. Nhưng bởi vì một số nguyên nhân, chúng tôi lần này ngược lại đã lợi dụng ngài.

- Ngay từ đầu mày đã gạt tao, con hồ ly tinh chết tiệt!

Kusuki chửi ầm lên.

Sau khi nghe xong, Riru thổi phù một tiếng, bật ra tiếng cười nhạo.

- Tôi cũng chẳng biết tại sao một người có thể vì mục đích của bản thân mà đem Yume làm vật hy sinh lại có tư cách lên tiếng? Tôi nghĩ, khi biết mình là vật hy sinh, cảm tưởng sẽ như thế nào?

- Mày....

Cả người đỏ bừng, ánh mắt đầy tơ máu, Kusuki căm hận nhìn chằm chằm Riru. Nhưng đối phương là Mộng Ma tối thượng. Cho dù nhìn qua vẫn là một học sinh tiểu học, nhưng không phải là đối thủ mà hắn có thể đánh bại.

- Thật là chán! Biểu hiện này của ngài là như thế nào? Ngài muốn khóc sao, ông chú?

Riru khoái trá nhìn Kusuki đang bất lực mà run rẩy.

Sau đó, cô đoạt chiếc micro.

- Kiriwa, cảm tạ cô đã thực hiện nguyện vọng của Yume. Tôi thích nhất là Kiriwa vừa làm bộ bình tĩnh, nhưng lại vừa chịu sự khiển trách của lương tâm.

Nghe những lời nói ác ý, Kiriwa vẫn không có dao động.

Cô dùng giọng điệu giống như có chút thương hại Riru, ôn nhu nói:

- Hẹn gặp lại, Riru. Hội trưởng, chúc ngài có giấc mơ thật đẹp

Phần 6

- Khẩn cầu Toan Nghê chi linh ... Chân Xạ Cơ.

Thanh âm trong vắt của Sayaka quanh quẩn, xé rách không khí đang rền rĩ của Ngôi nhà Ma thú.

Cô giương cánh cung màu bạc, bắn ra mũi tên mang theo lực nguyền rủa khổng lồ.

- Cực quang chi diễm, Hoàng hoa lân, bắn ra ngọn lửa xuyên qua linh hồn yêu ma.

Ầm một tiếng, mũi tên mang theo lực nguyền rủa, đem theo lốc xoáy bay vào không trung.

Mũi tên phát nổ. Ma pháp trận ẩn hình bao trùm lấy một vùng rộng lớn. Chướng khí nồng đậm tỏa ra biến thành mây đen dội xuống mặt đất.

Ở một góc “Ngôi nhà Ma thú” đang tập trung hơn trăm con Ma thú đủ loại. Còn thứ đang dồn chúng đến hàng rào chính là Al-Nasl-Minium của Kojou.

Ma thú của Đệ tứ Chân tổ như có uy lực của một con chó săn, dồn đám ma thú vào trong phạm vi thuật nguyền rủa có hiệu lực.

- Mệt chết đi được.

Sayaka liên tục bắn ra cung, dường như bị rút hết sức lực, ngồi bệt xuống đất.

Cô sử dụng chính là thuật nguyền rủa trấn tĩnh, có tác dụng gây tê liệt tâm thần ma thú đang cuồng bạo khắp nơi, để cho chúng lâm vào giấc ngủ thật sâu. Tuy rằng cần phải căn cứ vào trạng thái cơ thể khác nhau của chủng tộc ma thú, nhưng ít nhất cũng phải ngủ mất nửa ngày. Tuy nhiên, dưới tình huống như bây giờ thì bấy nhiêu cũng đủ rồi.

- Cuối cùng cũng giải quyết xong.

Kojou thở phào một hơi, liền giải trừ Ma thú.

Yukina chẳng biết tại sao lại như trốn tránh sự thật, ánh mắt trống rỗng lẩm bẩm.

- Tuy em cảm thấy đám ma thú này sẽ bị suy nhược. Nhưng trong tình huống bây giờ, cũng chỉ có thể căn cứ vào ưu tiên nhân mạng mà nhắm một mắt mở một mắt thôi.

- Đúng vậy, vì muốn giảm thương vong đến mức tối thiếu, chúng ta phải cố gắng. Đúng không, Kirasa?

- Đừng đem tôi đánh đồng với ông!

Tự dưng bị đơn phương hỏi ý kiến, Sayaka nhìn chằm chằm Kojou, vẻ mặt tức giận.

- Cái này mà gọi là thương vong tối thiểu? Có cần thiết vì đuổi ma thú mà hủy đi từng ngôi nhà hay không?

Sayaka vừa nói vừa chỉ tay vào chỗ vừa mới xảy ra thảm trạng bên trong “Ngôi nhà Ma thú”. Khoảng sân rộng bị đào lên, hồ cá bị sụp một nửa, mương nước bị đất đá vùi lấp. Ngay cả cửa ra vào cũng đã hoàn toàn thay đổi.

Tạo thành tai họa như vậy, tất nhiên là do lỗi của Kojou. Trên đường đuổi theo ma thú đang bạo động, không cẩn thận liền tạo thành tình trạng như thế.

- Sức mạnh của Ma thú Chân tổ quá mạnh đi, tôi cũng không còn biện pháp. Hừ, dù sao cũng đã cố gắng rồi mà.

Kojou sống chết phản bác Sayaka đang dùng ánh mắt trách cứ nhìn mình.

Tuy rằng phá hủy “Ngôi nhà Ma thú” cũng có phần đáng tiếc, nhưng nếu Kojou không làm vậy, tổn thất mà đám ma thú bạo loạn mang đến nói không chừng còn lớn hơn nhiều.

- Đúng vậy. Em cảm thấy nhờ có senpai ở đây, việc tổn thất mới có thể ở trình độ như thế này. Nói cách khác là rất may mắn.

Yukina giúp Kojou giải hòa.

Nhìn Yukina, Sayaka liền lo lắng nắm chặt bả vai của cô.

- Yukina, cậu bị tên này lừa rồi. Cậu chỉ vì thói quen nên mới bị che mắt. Nói chính xác, đây chính là tổn thất rất lớn đấy.

- Nói tôi lừa cô ấy là có ý gì chứ? Như thế nào mới được gọi là tình huống khẩn cấp? Chẳng lẽ tôi lại làm sai?

Kojou nói như thể mình vô tội.

Bỗng một thanh âm bình tĩnh truyền đến, phá tan không khí căng thẳng giữa đám người Kojou.

- Thật là Vampire đáng sợ còn hơn lời đồn, Đệ tứ Chân tổ. Tuy nói là vì ngăn cản ma thú bạo phát, nhưng lại không chút do dự phá đi "Ngôi nhà của ma thú". Đây chính là bản tính của cậu sao?

- Đây không phải là bản tính .....

Kojou vừa hét "đừng nói như chắc chắn thế" vừa quay sang chỗ phát ra âm thanh. Sau đó, biểu hiện đột nhiên sững lại.

Một cô gái mặc đồng phục màu đen, tóc dài ngang eo, trong tay cầm Song Xoa Thương - Supiafuk

- Kisaki!

- Dù sao, tôi cũng phải nói lời cảm ơn cậu. Bởi vì chúng ta không thể chế định ra sách lược ứng đối ma thú đang bạo động. Nhờ phúc của cậu mà chúng ta có thêm thời gian để người dân đi tị nạn.

- Cô nói tị nạn...?

Nhìn chằm chằm Kiriwa, ba người Kojou lộ ra vẻ hoang mang.

Việc ma thú bạo phát đã xử lý tốt, hẳn không cần rời khỏi Blue Elysium đi tị nạn. Ít nhất trong trường hợp ma thú không có con nào đào thoát được.

- Rất nhanh đội canh gác ven bờ sẽ phát hiện Leviathan tiếp cận. Bởi vì trước đó đã có nói qua, nên không bao lâu nữa thông báo di dời sẽ được phát. Trước khi bến cảng chật ních người, tôi khuyên các người cũng nên đi tránh đi.

- Cô nói .... Leviathan?

Nghe Kiriwa nói, Kojou càng thêm hỗn loạn.

Kiriwa chính là cảnh cáo ba người Kojou nên chạy trước khi Leviathan đến. Thái độ này quả thật giống như ngay từ đầu đã biết Leviathan sẽ tập kích đảo.

Yukina rút ra “Tuyết Hà Lang”, điều chỉnh vị trí tùy thời lúc nào cũng có thể tiến vào trạng thái chiến đấu. Sayaka cũng tương tự vậy.

Nhưng Kiriwa lại chẳng có bất cứ hành động gì. Cô ta không có ý định chiến đấu. Không chỉ như thế, cô còn lo lắng cho bọn Kojou.

- Từ từ đã? Vì sao người ở Blue Elysium cũng phải đi tị nạn? Nơi này không phải có sở nghiên cứu của Korsky Alice sao? Việc chống đỡ Leviathan không phải do bọn họ phụ trách à?

- Đúng vậy. Cho nên, cậu muốn nói gì?

Nhẹ nhàng nhướng mày, Kiriwa hỏi ngược lại. Kojou vừa nhìn thấy bộ dạng bình tĩnh này của cô thì cảm thấy tức giận.

- Tại sao Kusuki lại làm ra hành động khiến Blue-Ely lâm vào nguy hiểm? Điều này rất kỳ quái!

- Đó là vì cậu nghĩ sai rồi, Đệ tứ Chân tổ.

- Ơ?

- Chống đỡ lại Leviathan không phải là hội trưởng Kusuki mà là Riru.

- Riru?

Nghe Kiriwa trả lời, Kojou liền ngẩn ra.

- Khoan, Riru không phải là nhân cách thứ hai mà máy tính tạo ra từ Yume sao?

- Ái cha, lý giải này không sai.

Kiriwa nở nụ cười tán thành.

- Tinh thần của Yume Eguchi quả thật có chứa đựng một phần tội lỗi mà Lilith truyền lại. Nhưng, đó không thể xem là một nhân cách độc lập đầy đủ. LYL chính là lấy ra phần chứa đựng tội lỗi đó từ Yume, để cô bé có thể phát huy sức mạnh Mộng Ma một cách ổn định ... Ừ, xem như là phụ trợ.

- Duy trì nhân cách không ổn định. Nói cách khác, Riru bây giờ cũng chỉ là một phần của Yume?

Kojou liền nhớ đến lời nói của Riru trong căn phòng nhỏ "Yume chỉ giao lại cho tôi phần bị phá hư".

Nghĩ đến tính chất nhân cách thứ hai của Riru, biểu hiện này cũng không phải là sai.

Chỉ tạo thành từ một phần tội lỗi của Yume, linh hồn nhân tạo vẫn chưa thể hoàn chỉnh. Nhưng bây giờ lại chiếm cứ Yume để chi phối Leviathan.

- Chỉ cần phá hủy máy chủ của Korsky Alice, Riru sẽ biến mất. Tuy rằng chỉ có thể kéo một phần của Yume trở về, nhưng đối với Riru mà nói cũng chẳng khác gì cái chết.

- Biết rõ như thế, vì sao Riru còn muốn công kích Blue-Ely?

Kojou bắt đầu cảm thấy mất kiên nhẫn.

Khống chế Leviathan không phải là Kusuki mà là Riru.

Nhưng điều này cũng có thể cho qua. Vốn Riru là thiết bị được tạo ra nhằm chống đỡ lại Leviathan.

Chỉ cần không nhìn vào trí tuệ nhân tạo và năng lực được tạo ra từ tội lỗi của nó, Riru dùng để chống đỡ Leviathan cũng không phải là chuyện dị thường.

Nhưng, nó lại công kích Elysium. Nếu bởi vì Leviathan mà làm cho sở nghiên cứu Korsky Alice bị phá hủy, chính bản thân Riru cũng sẽ bị diệt vong.

Tuy rằng Kiruwa vẫn hứng thú nhìn Kojou đang bối rối, nhưng cuối cũng vẫn phải đem đáp án không được bình thường nói ra.

- Bởi vì đây chính là nguyện vọng của Riru.

- Sao?

- Hoàn toàn biến mất cùng thế giới. Đây chính là nguyện vọng của Riru, à không, là của Yume Eguchi. Bởi vì muốn thức tỉnh Mộng Ma trong cơ thể, cô bé phải trải qua thí nghiệm rất thống khổ.

Kojou thì thào "Làm sao có thể?", rồi bỗng nhớ ra điều gì đó.

"Muốn bị mọi người chán ghét". Riru quả thật đã nói qua như thế. Và đây cũng là chuyện mà Riru cùng Yume cũng phải trải qua.

- Ví dụ như cha mẹ của Yume Eguchi và các học sinh khác vẫn còn đang trong trạng thái vô ý thức nằm trong bệnh viện. Họ như vậy là vì cô bé kích phát sức mạnh Mộng ma, bảo vệ mình khỏi sự ngược đãi.

Nhìn thấy Kojou trầm mặc, Kiriwa thỏa mãn nói tiếp.

- Vì thế, Yume đã tự khiển trách mình rất nhiều. Thậm chí vô số lần nghĩ đến chuyện tự sát. Nhưng cô bé lại không thể chết được. Cậu có biết vì sao không?

- Chẳng lẽ, bởi vì Yume chính là Lilith?

Người lên tiếng chính là Yukina. Nghe được câu hỏi, Kiriwa liền gật đầu.

- Đúng vậy. Nếu Yume Eguchi chết, sức mạnh Lilith mà cô bé có được cũng sẽ tìm một người kế thừa thích hợp mới. Vì để cho người kia không gặp phải bất hạnh giống mình, Yume không thể lựa chọn cái chết. Mặc dù là sự hy sinh ngây thơ, nhưng cũng làm cho người ta cảm động.

Nói xong, Kiriwa nhắm hai mắt lại. Tuy giọng điệu vẫn lạnh băng như trước, nhưng Kiriwa đối với ý chí kiên cường của Yume vẫn tỏ ra kính ý.

- Nhưng, nếu cô bé chết bên trong Leviathan thì lại là chuyện khác. Là vũ khí “sinh vật” do thần thánh tạo ra, Leviathan có được bức tường ma lực bao trùm toàn bộ cơ thể. Cho dù bị mất đi cơ thể, linh hồn của Lilith không thể thoát khỏi đó. Cuối cùng cũng sẽ bị tiêu vong.

- Yume chính là dự định chết bên trong Leviathan sao? Ngay từ đầu đã có ý định tự sát, nên mới đi vào cơ thể con quái vật đó?

Cảm xúc phẫn nộ không chỗ phát tiết khiến thanh âm của Kojou không khỏi run run.

Cậu rốt cuộc cũng hiểu được hàm nghĩa trong câu nói kia "Bản thân tôi sẽ chấm dứt hết thảy".

Cô bé đích thật là đã tính toán chấm dứt mạng sống của mình. Để cho linh hồn của Lilith vĩnh viễn không thể thoát ra.

- Yume Eguchi hẳn không ý thức đến chuyện này. Cho nên mới bị Kirasa Sayaka mang đi, trốn thoát. Nhưng Riru lại biết. Riru trợ giúp cho Korsky Alice cũng là vì thực hiện nguyện vọng của Yume.

- Thì ra là như vậy. Cho nên cô mới để cho nhân cách của Riru thức tỉnh, mang Yume về lại biệt thự.

- Ừ, đúng vậy. Cho nên, lúc đó tôi cũng đã nói qua, tôi không dự định chiến đấu với cô.

Mũi Song Xoa Thương trên tay Kiriwa hướng về Yukina, cười khổ nói.

Lời Kiriwa là thật. Cô không phải địch nhân. Hành động của Kiriwa đều là vì thực hiện nguyện vọng của Yume.

Nhưng bọn Kojou có đồng ý với hành động này hay không thì lại là chuyện khác.

- Riru đã chi phối Leviathan. Sau đó nó sẽ tự hủy diệt chính mình. Hủy diệt LYL, khi đó sẽ công kích đến Blue Elysium. Bởi vì LYL cũng là một phần mà Yume muốn hủy diệt.

Kiriwa nói xong, dời tầm mắt về phía biển.

Vẫn không nhìn thấy bóng dáng của Leviathan. Nhưng cảm giác uy áp khiến con người không thở nổi của thứ vũ khí sống này, cho dù vượt qua đường chân trời cũng có thể cảm nhận được.

- Nếu LYL bị phá hủy, sau đó Yume sẽ như thế nào?

- Nếu không có LYL duy trì, Yume Eguchi sẽ không thể sử dụng sức mạnh Mộng Ma một cách ổn định. Đại khái là rất khó duy trì việc chi phối Leviathan. Không còn bị chi phối, Leviathan sẽ trở lại đáy biển tiếp tục ngủ say. Nếu điều này thành công trước khi đảo Itogami xuất hiện thương vong thì tốt quá.

- Yume vẫn ở trong bụng Leviathan sao? Tại sao lại dễ dàng bỏ qua chuyện này?

Kojou nhìn chằm chằm vào Kiriwa, hô to lên. Nếu đã biết mục đích của Yume, nhất định phải giành giật từng giây mang cô bé về. Cứ ở đây nói chuyện với Kiriwa sẽ rất lãng phí thời gian.

- Cậu muốn ngăn cản Leviathan? Đối phương chính là một vũ khí thời đại “Chúng thần: đấy

Kiriwa biểu hiện kinh ngạc nhìn Kojou, hỏi.

Kojou liền nở nụ cười dữ tợn.

- Ai thèm quan tâm nó là cái khỉ gì. Được người ta tặng cho danh xưng Vampire Chân tổ mạnh nhất Thế giới. Nếu lúc này không sử dụng nó, chẳng phải quá buồn cười sao?

- Như vậy thì tôi sẽ giao cái này cho cậu.

Kiriwa từ trong túi lấy ra một cái chìa khóa, ném cho Kojou.

Kojou liền chộp lấy chìa khóa. Đó chỉ là một chếc chìa khóa rất bình thường.

- Đây là....?

- Chìa khóa tàu tốc độ cao của Korsky Alice.

Kiriwa lạnh lùng đáp. Kojou ngoài ý muốn nhận được món quà của đối phương, yên lặng nhìn Kiriwa.

- Cô không ngăn cản tôi sao?

- Tôi không ngu đến mức dùng việc chiến đấu bình thường để ngăn cản Đệ tứ Chân tổ đâu.

Kiriwa cười cười. Kojou thì tặc lưỡi.

- Tạm thời nói một tiếng cảm ơn, có được không?

- Không mong lắm, tuy rằng bán cho Đệ tứ Chân tổ một nhân tình cũng rất thú vị.

- Có cái gì đáng đùa chứ? Làm hại chúng tôi vất vả như vậy, một nửa cũng là trách nhiệm của cô.

Kojou tức giận nói, sau đó dời tầm mắt vào chỗ sâu trong "Ngôi nhà của Ma thú". Căn cứ vào bản đồ của Asagi, con thuyền kia hẳn phải ở đằng sau.

- Khoan đã, senpai.

Yukina đột nhiên gọi giật.

Cô đang giằng co trong việc lựa chọn có nên chiến đấu với Kiriwa hay không.

- Himeragi?

- Xin hãy nghe em nói, senpai. Mục đích của Kisaki Kiriwa khi đưa chìa khóa ....

Thấy Yukina muốn nói cái gì đó, nét mặt Kiriwa hơi run rẩy một chút. Nhưng ...

- Đi đi, Yukina.

Người lên tiếng chính là Sayaka. Đem "Hoàng Hoa Lân" khôi phục lại trạng thái trường kiếm, cô chỉ về phía Kiriwa.

- Nhưng, Sayaka-san ...

- Tôi biết. Bên này cứ giao cho tôi. Việc của Eguchi Yume xin nhường lại nhé. Nhất định phải cứu được em ấy ra.

Yukina nhìn chằm chằm Sayaka, đem những lời thiếu chút nữa nói ra ngoài một lần nữa kìm lại.

- Biết rồi.

Yukina yên lặng cúi đầu, chạy đến bên cạnh Kojou.

- Chúng ta đi thôi, senpai.

- Được.

Gật đầu, Kojou liền chạy theo hướng của Yukina.

Nhất thời, Kiriwa và Sayaka mặt không chút thay đổi nhìn theo bóng dáng của hai người. Nhưng...

- Thật là đáng tiếc, Kirasa Sayaka. Nếu cô cũng đi theo bọn họ thì cũng có thể bớt việc rồi.

Kiriwa lắc đầu.

Song Xoa Thương-Supiafuk hơi chấn động. Kiriwa rót lực nguyền rủa vào trong đấy.

- Cô giao chìa khóa con thuyền cho Kojou, bởi vì nếu cậu ấy kia ở nơi này bạo phát, phá hủy LYL sẽ khiến cô vất vả một phen, đúng không?

Sayaka nhìn "Ngôi nhà Ma thú" đã bị hủy thành một nửa phế tích, thở dài hỏi.

Giả thiết Kojou hướng Kiriwa khiêu chiến, LYL cũng sẽ bị cuốn vào cuộc bạo phát mà cậu gọi ra. Mà Kirwa chính là sợ hãi điều này. Sau khi nhìn qua thảm trạng của "Ngôi nhà Ma thú", Sayaka thực có thể hiểu được suy nghĩ của Kiriwa.

- Yume Eguchi rất căm hận bản thân. Đương nhiên, cũng vì một phần cô bé là Riru. Cho nên, sẽ tập kích hòn đảo, tiêu diệt LYL. Ngoài ra, nếu bị người khác giành phá hủy LYL trước, liền sẽ mất đi lý do công kích Blue Elysium.

Sayaka nói xong, liền nhìn về Korsky Alice. Nếu mục đích chính là để cứu Blue Elysium, như vậy chỉ cần phá hủy LYL là đủ rồi.

Nhưng nếu phá hủy LYL, Leviathan sẽ trở lại đáy biển. Từ đó sẽ mất đi vĩnh viễn cơ hội cứu Yume ra.

Cho nên Yukina mới không thể nói điều đó với Kojou. Cũng không thể nói cái gì là "mau gọi Ma thú ra để phá hủy LYL".

Kiriwa cầm cây thương, từng bước tiến về phía trước.

- Đúng vậy. Cho nên tôi phải ở lại chỗ này, để bảo vệ cho LYL.

- Nếu sự việc như vậy thì tốt rồi. Tôi sẽ loại trừ cô, hủy diệt LYL.

Sayaka cũng đồng dạng kéo gần khoảng cách.

Tuy rằng ban đầu bị Kiriwa tập kích mà đánh bại. Nhưng lần này cô đã nhìn rõ đối thủ. Điều kiện là giống nhau, cũng không thể hai lần thua cùng một người.

Để Kojou cùng Himeragi đi cứu Yume, cho nên hủy diệt LYL chính là sứ mệnh của Sayaka. Vì thế, cô nhất định phải loại trừ Kiriwa.

- Lần này tôi sẽ không hạ thủ lưu tình nữa đâu, Vũ sư của Vũ Uy Viện.

- Khó nói thắng thua lắm, Lục Nhận Thần Quan ạ.

Hai người vừa châm chọc nhau, vừa tận dụng thời cơ.

Thời gian trôi qua giữa hai người bọn họ giống như dừng lại trong nháy mắt.

Sau đó, trong phế tích "Ngôi nhà Ma thú" vang lên tiếng rít gào của ma chú nguyền rủa.