Tập 1

Chương 2: Lời hứa trước bình minh.

Độ dài: 22,387 từ - Lần cuối:

29/11/2018 16:28:34

- Bình luận: 1

Regis hiện đã chìm sâu trong giấc nồng.

Gần đó có một giọng nói đang gọi cậu.

Regis không biết rằng đây là mơ hay thực, nhưng đó là tiếng của một cô gái.

“Giờ này vẫn chưa chịu dậy! Cậu ta chết rồi à?”

“Fufufu … cậu ta chắc hẳn đã kiệt sức. Công chúa , hiện tại vẫn chưa có nhiệm vụ nào cấp bách, hãy để cậu ta nghỉ ngơi.”

“… Giời ạ, đành vậy thôi.”

Vẫn còn thời gian trước khi đánh thức cậu dậy.

Regis bị đánh thức bởi môt tiếng la lớn đồng loạt.

“ Hah! “

"...ugh?"

Regis mở mắt.

Trước mặt cậu là một trần nhà lạ lẫm.

Nó được tạc hình vòm bằng đá, màu xám và không có đồ trang trí.

Một đường cong kéo dài từ trần nhà sang bức tường.

Nơi này giống như một hầm ngục. Regis ngạc nhiên nghĩ.

Regis hiện đang nằm trên một cái giường được đặt sâu trong phòng.

Cậu có thể chạm vào bức tường gồ gề này nếu cậu duỗi thẳng tay trái ra. Có một cánh cửa sổ được xây trên bức tường lạnh ngắt này, và đang để mở.

Ánh sáng chiếu vào qua cánh cửa đó .

Một tiếng la hét to lớn, đầy nhuệ khí, cứng cỏi vang lên đâu đây.

“ Hya !”

Đó chính là tiếng của quân lính đang luyện tập; tiếng gió gây nên bởi vũ khí đánh vào nhau và tiếng bước chân.

“… Ah… vậy ra là thế.”

Mình đã bị trục xuất đến Pháo Đài Sierck – Regis nhớ lại khi đầu óc bắt đầu hoạt động.

Chiếc giường mềm mại này thực sự là một thiên đường so với khoang xe ngựa. Cậu vui vì vẫn còn sống sau sự kiện ngày hôm qua.

“ Sáng rồi à ? “

“ Hoh ! “

Tiếng ồn lại tiếp tục vang lên.

Regis bịt tai lại.

“ Nơi này … lúc nào cũng như thế này sao? Đúng là một cái đồng hồ báo thức kinh dị…”

Cậu đẩy người dậy.

Tối qua khi đến được Pháo Đài Sierck, cậu gần như đã bị đóng băng. Sau khi uống một chút nước nóng, cậu được xếp vào phòng này – và rồi cậu không nhớ gì nữa.

Cậu xem qua căn phòng một lần nữa , nó đủ rộng cho bốn chiếc giường và bàn. Ngay giữa căn phòng là một cột trụ. Thường thì 10 người lính được xếp chung một phòng. Nhưng một hạ sĩ quan ( NCO ) như Regis thì được chị định ở một phòng dành cho 4 người.

Tuy nhiên chỉ có một chiếc giường nằm cạnh bức tường ở trong phòng.

Kế bên chiếc giường là một cái bàn , tất cả những thứ trên đã làm cho Regis tưởng rằng ai đó đã quên mất cấp độ của cậu . Và còn có cả một giá sách nữa!

Vẫn còn đủ khoảng trống cho sáu cái giá sách lớn nữa từ giường đến cánh cửa.

Regis cảm thấy rất vui nhưng không khỏi thắc mắc.

“ Hay là do vẫn còn dư phòng ở vùng quê này? Nhưng đây là một pháo đài nhỏ và chật hẹp …. Chẳng lẽ họ đã nhầm lẫn cấp độ của mình sao?”

Một sĩ quan tham mưu hạng năm đứng ở vị trí thứ 10 từ trên xuống so với cấp độ cao nhất trong quân đội.

—Thống chế, đại tướng, trung tướng, thiếu tướng, chuẩn tướng. Đó là tất cả các cấp tướng.

Cấp sĩ quan được chia thành sĩ quan tham mưu và sĩ quan chiến đấu , sĩ quan tham mưu hạng một, hạng hai và hạng ba là những sĩ quan chỉ huy.

Tiếp theo là NCOs, từ hạng tư đến hạng sáu.

Điều này có nghĩa là thứ hạng của sĩ quan quản trị hạng năm nằm ở 2 cấp dưới cùng.

Hồ sơ có ghi rõ cấp bậc thứ hạng của thương hiệp sĩ, binh sĩ chiến đấu hạng 1 và binh sĩ vũ khí hạng nhẹ. Ngay cả một binh sĩ vũ khí nhẹ trong quân đội chính quy của đế quốc cũng được hưởng lương và phúc lợi. Tuy nhiên nông dân bị gọi nhập ngũ được coi là dân quân cùng những binh lính học viên vị thành niên được xem như là lính tình nguyện và tất cả đều không được trả lương.

Và thế là – đối với tất cả những sĩ quan tham mưu nằm ở 2 hạng dưới cùng thì được xếp cho một diện tích lớn thế này , đây chắc hản là một sự nhầm lẫn – Regis kết luận.

“ Nếu mình không thể tìm thấy ai đó dẫn về phòng của mình .. Ah, sĩ quan chỉ huy của mình là ai nhỉ?”

Sĩ quan chỉ huy của một sĩ quan tham mưu sẽ chỉ cho Regis nhiều thứ với tư cách là người giám sát của cậu.

Regis chưa từng gặp anh ta.

Regis cởi bỏ quần áo.

Trời vẫn còn lạnh kể cả khi ở trong phòng vào buổi sáng. Cậu lại một lần nữa nhận ra đây là phương Bắc.

Cậu thay vào bộ đồng phục mới toanh được đặt trên bàn.

Quân phục Belgarian trông cũng tao nhã với một bảng màu gồm xanh lá cây , đỏ và trắng. Nhưng ở mép bộ đồng phục nhìn rất ngớ ngẩn với một màu xanh đậm nhìn như màu đen cháo lòng.Tuy nhiên chất liệu lại rất dày và lại rất nhiều túi, một thiết kế rất chi thực tế.

“Hmm, một bộ đồng phục chỉn chu, thật đúng với kì vọng về một trung đoàn nơi ‘đầu sóng ngọn gió’.

Sau khi thay đồ , cậu nghe thấy tiếng reo hò của một nhóm người đàn ông.

“ Có vẻ như không ai tới. Thôi thì đành một mình đi tìm anh ta vậy.”

Cậu rời phòng.

Sau khi mở cửa, cậu trông thấy hành lang làm bằng đá trải dài về hai phía trái phải bên cạnh cậu.

Nó chỉ vừa khít cho hai người đi kề nhau. Con đường hơi loằng ngoằng với vài cánh cửa gỗ trang hoàng nằm dọc hai bên tường.

Cậu đi đến cuối hành lang và tiến ra sân.

“Hei!”

Tiếng hô lại đồng loạt vang lên lần nữa.

Cái sân là khu vực tập luyện được bao quanh bởi những tòa nhà bằng đá, nơi đất đã rắn chắc lại do bước chân tập luyện hàng ngày của những người lính. Khoảng 30 binh sĩ đang luyện kiếm ở đây.

Đứng đầu hàng ngũ là một người đàn ông to lớn bệ vệ.

Người đàn ông với một cơ thể đầy cơ bắp và đổ mồ hôi khắp người nom đã tứ tuần.

Ông ta có một bộ râu đen rậm rạp cùng cái đầu hói.

Regis lạnh tới nỗi muốn mang thêm một chiếc khăn quàng cổ , nhưng người đàn ông này lại đang phơi nguyên một cơ thể cởi trần đầy những vết sẹo, và đồng thời cũng đang hạ nhiệt.

Ông ta mỉm cười khi nhìn về phía cậu .

“ Ugu, dậy rồi à, chàng trai trẻ.”

Một giọng la lớn.

Các thanh niên lực lưỡng đang luyện tập phía trước ông ta vẫn còn đang hô “hei “ và “hah!”.

Họ cũng không có nhiều tóc, nóng và đang đổ mồ hôi.

Người đàn ông hói chỉ tay về phía Regis.

“Tốt! Đến đây và làm vài đường đi! Tinh thần chiến đấu cậu sẽ trỗi dậy ngay đấy! Đâm đi, chém đi, làm vài đường đi, khiến gió phải thét gào đi! Wahaha!”

Regis lùi lại và nói :

“ Không, không … Tôi là sĩ quan tham mưu nên việc dùng giáo và kiếm nó hơi … tiện thể, ông là hiệp sĩ đã cứu giúp chúng tôi ngày hôm qua phải không?”

Người đàn ông gật đầu trước câu hỏi của Regis.

“ Đúng thế, tôi tên là Evrard de Blanchard, binh sĩ chiến đấu hạng 1. Đồng thời cũng là hiệp sĩ chỉ huy của trung đoàn Beilschmidt.”

“ Tôi là Regis Auric, sĩ quan tham mưu hạng 5. Tôi rất cảm kích vì đã được ông giúp …. Ông thực sự đã cứu chúng tôi đấy.”

“Wahaha ! Tôi cứ phân vân không biết tại sao ta không thể tìm thấy công chúa, người đã cải trang thành một người lái xe và lẻn vào thị trấn . Gần đây có rất nhiều tên cướp hung hãn , điều đó làm tôi lo lắng.”

“ Hahaha , tôi cũng thế.”

Nghĩ tới việc tài xế là một cô công chúa hoàng gia.

“ Nhưng nếu đó là công chúa, thay vì chạy thì cô ấy lại ở lại và đánh nhau với hắn.”

“Ah… Cô ấy rất mạnh.”

“ Bởi vì người là một nữ thần !”

Sau khi Evrard nói xong, những binh sĩ gần đó cũng đã nghe và đồng ý “ Đúng thế! Một nữ thần!”

Regis không hiểu.

“ Tôi nghĩ công chúa là công chúa chứ … ?”

“ Người là một nữ thần ! ”

“… Ah , tôi nhớ là có một tôn giáo tên La Victoire ở phương Bắc.”

“ Phải ! Một nữ thần!”

“ Tôi hiểu rồi …”

Giáo hội cấm mọi sự sùng bái thần tượng, nhưng ở vùng biên giới thì luật lệ khá lỏng lẻo. Phạm vi ảnh hưởng của Giáo Hội chỉ trong vòng bán kính 100Li ( 444km ).

Với hình ảnh cô ấy cầm một thanh kiếm lớn bằng hai cánh tay mảnh khảnh , thì việc quân lính nghĩ đó là một phép màu cũng không có gì là quá.

“Ngày hôm qua người đã khiến cả đàn sói chạy toán loạn chỉ với một lần vung kiếm! Thật kì diệu! Wahaha … Khụ khụ ha ha!”

Khi Evard cười đến nỗi ông ta bị sặc, những binh sĩ trẻ tuổi cũng cười vui vẻ.

“Wahaha !”

Những tiếng cười của đấng nam nhi.

Regis biết ơn vì sự trợ giúp của họ, nhưng cậu lại không cảm thấy thoải mái với cái không khí đầy nam tính này.

“Haha… Vậy tôi xin cáo lui… “

Evard gọi với cậu lại bằng câu “ đợi đã “ khi Regis đang định rời đi. Ông ta gác cái kích nặng lên vài và tiến về phía cậu với đôi chân nặng nề.

Hơi thở của ông chậm hơn khi ông tiến lại gần.

“ Để đề phòng tôi muốn hỏi cậu một điều.”

“ Chuyện, chuyện gì thế?”

“Cậu có làm điều gì kỳ quặc với công chúa không thế?”

Ánh mắt của những binh sĩ cấp dưới đột nhiên sắc bén lạ.

Những mạch máu xuất hiện trên cái đầu hói của Evrard.

Regis lùi lại hai bước.

“ Kỳ quặc?”

“ Ngày hôm qua công chúa trông rất kỳ lạ. Cậu đã làm gì phải không ?”

“Tôi không làm gì cả … chúng tôi chỉ nói chuyện thôi.”

“ Hai người nói về chuyện gì ? ”

“Ừm, mấy lời đồn từ thủ đô và vài chuyện …”

Một số tiếng nói nhỏ vang lên “ Hắn ta nói lời đồn từ thủ đô.”, “Chắc hẳn là về xã hội.” , “Nói về nông dân, chắc hẳn lại là chuyện về việc thu hoạch khoai lang của một số hộ hoặc là bò nhà nào đẻ đây mà” , “ Đó không phải lời đồn”, “Chết tiệt, những tên từ thành phố làm tôi phát điên”, “ Những tên khốn chốn thủ đô!”

Regis cảm thấy cậu đang ở trong tình thế nguy hiểm.

Evrard nghiêng người vào hơn , môi của hai người gần như chạm vào nhau.

“Ugh~! Công chúa trông cứ như đứa con gái của của tôi sau lần hẹn hò đầu tiên vậy, cậu đã làm gì thể hả, tên chuột nhắt kia!”

“Đợi, đợi đã! Tôi chỉ kể cho cô ấy nghe về việc ở thủ đô người ta nghĩ như thế nào về tứ công chúa và vài chuyện chính trị mà thôi. Làm sao mà tôi lại có thể nói những lời kia đối với một bé gái chứ… Và không có bịa đâu , nhưng tôi chưa bao giờ nắm tay một cô gái nào cả !?”

Im lặng .

Mọi thứ trở nên im ắng.

Evrard bỗng nhiên mỉm cười hiền từ cứ như một vị thánh được vẽ trong tranh.

Những binh sĩ ở đó cũng thay đổi thái độ như vậy.

“Mạnh mẽ lên , chàng trai trẻ.”

“May mắn sẽ đến với cậu một ngày nào đó.”

“ Cố gắng lên.”

Tôi không cần những lời động viên như thế - Regis nghĩ.

Regis nhận mấy lời động viên vô ích mà dịu dàng , mang theo con tim trĩu nặng như vừa bị bại trận, và bỏ lại một sân tập nom rất buồn bã phía sau lưng.

Cậu quay trở lại hành lang trước phòng và liền đi lối bên phải.

Cậu nghe thấy tiếng ngân nga .

"Hmm♪ hmm, hmm~♪"

“Huh?”

Cậu nhòm vào cánh cửa để mở và thấy một căn phòng rộng lớn.

Trong đó có tám cái bàn dài được và 50 cái ghế được xếp thành một hàng.

“Nơi này là nhà ăn của sĩ quan à?”

Những bức tường bằng đá trông rất thô, nhưng những chiếc bình hoa xung quanh giúp cảm thấy dễ chịu hơn.

Đằng đó có một cô hầu đang lau mặt bàn với miếng giẻ lau.

Cô ấy là người đang ngân nga.

Mặc trên người là một bộ đồng phục hầu gái với tông màu đỏ, cùng mái tóc nâu được buộc gọn gàng phía sau , cô ấy đang chuyển động theo nhịp điệu của tiếng ngân nga.

Cô trông bằng tuồi Regis.

Đôi mắt màu nâu lục nhạt cùng với nụ cười đáng yêu của cô để lại ấn tượng mạnh mẽ. Mái tóc mượt mà cùng nước da trắng trẻo khiến cô trông rất quyến rũ khi làm việc.

"Mmm mmm, hmm hmm~♪ la, lalala~ nàng hầu tựa như Lọ Lem bảo với chú chuột rằng~♪ tối nay tại lâu đài sẽ có vũ hội~♪"

Cô đang hát.

Dù vậy giọng cô hơi nhỏ.

Cô xoay quanh và thức ăn thừa rơi xuống dưới sàn. Thực chẳng biết cô đang lau dọn hay đang quẩy?

Mắt họ gặp nhau.

Cô trông Regis đang đứng bên cửa.

Nàng hầu đứng im bất động.

Không còn nghe thấy tiếng hát nữa.

Regis cảm thấy bầu không khí như bị đông cứng.

“Oh... thật là một bài hát hay.”

“Eh , thật không ?! Cậu bị rung động bởi bài hát của tôi à? “

“ Tôi không có nói là tôi bị rung động…”

“Đây là một bài hát đang được ưa chuộng gần đây ~”

“Ra vậy, thế nhưng đây là lần đầu tiên tôi nghe nó …. Vậy nó có phổ biến trong pháo đài này không ? Hay là nó nổi tiếng trên mấy con phố ở Tounvell?”

“ Sai rồi, nó chỉ được ưa chuộng với mình tôi thôi.”

“ Vậy ra chỉ có mình cô!”

“ Tôi chỉ vừa mới sáng tác nó.”

“ Không phải cô vừa nói nó đang được ưa chuộng gần đây à?”

Bỏ qua câu hỏi của Regis, cô hầu gái giải thích với một nụ cười.

<img alt="D" src="https://3.bp.blogspot.com/-zFTtHj13pLw/W_-xI1KgwgI/AAAAAAABz-I/CypAXcHk0HAxjMuTINJb6xUeEA9m03nOACHMYCw/s0/300%253Fcb%253D20151106134327"/>

“Hufufu … đó là về một gã chủ nhân xấu xa ngược đãi cô hầu gái của hắn. Sau đó, một bà lão có phép thuật hiện lên. Thực sự rất lãng mạn.”

Cậu đã đọc qua một câu chuyện gần giống như vậy. Regis gật đầu.

“ Có phải bà tiên đã sử dụng phép thuật để giúp cô gái đến được bữa tiệc trong lâu đài hay không ?”

“ Đó câu chuyện nào thế ? Bài hát nói về bà lão đã sử dụng phép thuật biến tên chủ nhân xấu xa thành một tấm ván đầy dầu nhớt.”

“Vậy tình tiết lãng mạn ở chỗ nào?! Thật là một kiểu sử dụng phép thuật lãng phí. Bộ cô không hài lòng với tình cảnh đối đãi hiện nay à?”

Phép thuật là một thứ luôn luôn xuất hiện trong những câu chuyện thần tiên, vậy nên đó chỉ là một trò đùa mà thôi. Nhưng cậu có thể cảm thấy bóng đêm trong tim cô ấy từ câu chuyện.

Cô hầu gái nở một nụ cười khô khan.

“Ahaha, không phải thế. Công chúa là một đứa trẻ ngoan . Những cuộc chiến thì rất đáng sợ, nhưng bên trong pháo đài thì rất an toàn. Đó chỉ là trong tương lai thì sẽ hơi xám xịt chút thôi.”

Cô đúng là một nữ hầu với một miệng lưỡi sắc bén.

Cô tiến đến với một phép lịch sự và giới thiệu lại mình một lần nữa.

“ Tôi là hầu gái của công chúa, Clarisse. Xin hãy gọi tôi bằng những từ “ Ê này” hoặc “ con kia”.”

“ Tôi sẽ không dùng những từ ngữ thô lỗ đó để gọi cô! Hah~ … Hãy cho phép tôi gọi là Cô Clarisse. Tôi tên là Regis Auric.”

“ Phải rồi! Tôi nghe rất nhiều về ngài từ công chúa.”

“Thật không ? Người nói gì về tôi thế?”

“ Cho công chúa sử dụng cái chăn duy nhất trong cơn bão tuyết, và chia sẻ cái bánh mì của ngài với người. Chiến đấu với những con sói xám một cách dũng cảm, những điều tương tự như vậy. Tôi nghĩ những hành động của ngài thật là phi thường.”

“ Cô quá lời rồi …. Thật là xấu hổ. Vậy còn điều gì nữa không?”

“Kiếm thuật của ngài thua một đứa trẻ con này, và là một tên ngốc thích ném tiền vào sách vở nữa.”

“Xin lỗi.”

Đúng là cậu không nên gặng hỏi thêm.

Clarisse cười như thể không có ý xấu nào.

“ Tôi có thể giúp gì cho ngài không? Về phần tôi thì thực sự bây giờ tôi khá bận . Đùa thôi.”

Cô không có ý xấu gì. Có lẽ vậy.

“ Cô có biết ai là sĩ quan chỉ huy của tôi khôn? Cô đã từng nghe qua chưa?”

“ Tôi không được biết những vấn đề như thế.”

“ Cô nói phải. Vậy Altina … Ah, không … Cô có thể nói cho tôi biết công chúa đang ở đâu không ?”

“Fufu…Tôi biết về cái biệt danh của công chúa nên không sao . Nhưng xin ngài hãy hạn chế nếu như có người khác ngoài tôi hoặc là đang có công công chúa ở đó.”

“ Tôi hiểu rồi. Vậy ra là chỉ có rất ít người mới được cho phép gọi người theo cách này ?”

Mình phải cẩn thận đối với những tên hiệp sĩ ở ngoài kia, Regis nghĩ.

“ Tôi nghĩ người đã ban cho tôi đặc ân đó… Người duy nhất ngoài mẫu thân của người?”

Ít hơn Regis nghĩ.

Regis cảm thấy bối rối hơn là vui mừng.

“Vậy…. Tại sao ?”

“Ngài đang hỏi tại sao công chúa lại có ít bạn? Đó là tại vì thân thế của người.”

“Cô đúng thật là …. Đó không phải là ý của tôi, tại sao người lại cho phép tôi gọi bằng biệt danh? Người hoàng tộc có thể lấy làm thích thú khi được hỏi tên, tuy nhiên nếu như người ăn mặc như một người đánh xe thì chuyện đó cũng là lẽ thường tình mà. Tôi chắc chắn không phải là người đầu tiên cô ấy quen biết …”

Clarisse nghiêng đầu.

“Tôi không biết công chúa đang nghĩ gì ….Có thể người coi ngài là bạn tâm giao? Mặc dù trông thế, nhưng người đang ở một vị trí rất khó khăn đấy.”

“Bạn tâm giao …”

“Phải, cũng ở mức độ mà người có nơi mẫu thân của người vậy…”

“Vậy sao…”

Regis cố gợi lại lần gặp mặt với cô gái tóc đỏ.

Bởi vì cậu mua một cuốn sách rất đắt – nên cô ấy đã gọi cậu là một tên ngốc – Những điều này có liên quan không?

Clarisse vẫy tay với một nụ cười nở trên môi.

“Mah , người ta thường mắc sai lầm khi còn trẻ.”

“ Cô nghĩ cái lý do mà người tin tôi là do “Sai lầm của tuổi trẻ” sao? Tôi không thể phủ nhận điều đó, nhưng không phải là quá sớm để kết luận như vậy sao ?”

“Tôi chỉ đùa thôi. Bởi vì Ngài Regis đều phản ứng với mọi điều nói. Có vẻ như những từ ngữ này đều ảnh hưởng đến Ngài thì phải.”

“Đừng trêu tôi nữa…”

“ Bởi vì nếu tôi nói điều đó với Evrard và bạn của ông ấy, họ đều trả lời “ Phải , một nữ thần!” , thật là một câu trả lời vu vơ.”

“Ah, ra đó là những gì mà ông hiệp sĩ đó sẽ nói.”

Regis cười khắc khổ khi cậu nhớ lại hình ảnh của người hiệp sĩ hói, đầy mồ hôi mà cậu đã gặp ở sân tập luyện.

Trở lại vấn đề chính, cậu lại hỏi Altina đang ở đâu.

Clarisse nhìn đồng hồ trên tường.

“Người đã ra ngoài rồi. Chút nữa người sẽ trở lại ạ.”

“Ra ngoài pháo đài sao? Vẫn còn sớm nếu người muốn vào trong thị trấn. Người có một thân thế đặc biệt nên chắc chắn là không phải ra ngoài chơi ... vậy người đi săn hay luyện tập sao?”

“Đại loại như thế. Tiện thể mọi người đã ăn sáng hết rồi, vậy còn ngài, thưa Ngài Regis ?”

“ Cảm ơn , tôi sắp chết đói đến nơi rồi.”

“Ra là vậy, khổ ghê~ Còn lâu nữa mới tới giờ ăn trưa á.”

“Vậy tại sao cô còn hỏi tôi ăn sáng chưa để làm gì cơ chứ?!”

“Ahaha, sao lại trách tôi, lần này là một phần phục vụ đặc biệt mà.”

Mặc dù Clarisse là một cô hầu tinh nghịch, cô ấy lại rất nhanh chóng trong công việc, cô liền mang ra một chút thức ăn.

Đó là một ổ bánh mì mềm cùng rau hầm với thịt gà.

Đây là một bữa ăn sang trọng đối với một người lính trên tuyền tuyến .

“Thật tuyệt vời …”

“ Xin mời thưởng thức bữa ăn.”

Clarisse lại bắt tay vào việc với nụ cười. Cô lại ngân nga trong khi lau bàn với một cái khăn lau bụi.

Regis thong thả thưởng thức bữa sáng.

Ngay sau khi vừa ăn xong –

Altina xuất hiện tại nhà ăn.

“Ara, Regis, thật may mắn vì anh vẫn còn sống .”

“Đều là nhờ ơn của người.”

Ngày hôm nay Altina không ăn mặc như một tài xế hay mang theo kiếm.

Cô ấy mặc một chiếc váy liền mảnh có ren, cùng với đôi bao tay và đồ bảo vệ bị vai là ít giáp nhỏ trang bị.

Cô có một chiếc áo choàng trắng dưới cánh tay, thứ đang được cô hầu gái đón lấy cùng với cây cung.

“ Chào mừng công chúa đã trở lại.”

“ Cảm ơn Clarisse. Em có thể dùng một chút trà không ?”

“ Vâng ạ.”

Clarisse cúi đầu và khẽ rời đi.

Thật ngạc nhiên , cô ấy đang hành xử như một hầu gái.

Altina ngồi đối diện Regis.

“Haizzz, hôm nay cũng không tốt ...”

“Tôi nghe nói người đã ra ngoài?”

“ Tôi đang đi tuần tra trên đường. Hồi trước, những tên cướp đã xuất hiện và tấn công đoàn thương nhân .”

“Trên đường đến đây tôi cũng đã nghe nói. Càng ở xa người thì xác xuất bọn cướp tấn công càng tăng.”

An ninh suy giảm trong thị trấn một phần là do giá lạm phát. Nó khiến thông thương bị đình trệ và làm tăng giá tiền thuê người hộ tống.

“ Điều đó sẽ gây khó khăn cho các đoàn thương nhân và người dân trong thành phố.”

“ Người đã nghe lời đồn về đợt tấn công sắp sửa diễn ra của bọn chúng chưa.”

“ Chuyện đó có thật sao? Tôi không thể tìm thấy thông tin chính xác nên tôi không chắc cho lắm. Nhưng không thể nào mà cho binh sĩ đóng trong pháo đài đi bảo vệ hết tất cả các đoàn thương nhân được.”

“Vậy ra đó là tại sao nữ chỉ huy lại ra ngoài vào sáng sớm thế này. Thời điểm mà chỉ cần thức dậy đã thấy lạnh rồi.”

“ Bởi vì mọi người ai cũng ghét cái ca đó, thế nên người chỉ huy nên ra làm ví dụ trước.”

“ Oh .. Ấn tượng ghê.”

“ Tôi thực sự đâu muốn đi tuần. Tốt nhất là bọn cướp cứ thế mà biến mất hết cho rồi!”

“ Tôi cũng nghĩ vậy.”

Những cuốn sách sẽ rẻ hơn nếu tình hình trở nên an toàn.

Altina nguyền rủa những tên cướp đang lẩn trốn với tất cả vốn từ mình có.

Sau khi cô nguôi giận, Regis đổi chủ đề.

“Cơ mà, tôi muốn được gặp mặt sĩ quan chỉ huy của mình …. Người đó là ai thế? Đã được chỉ định chưa vậy?”.

“Sĩ quan chỉ huy …. Ý anh là người hướng dẫn cho sĩ quan tham mưu ấy hả ?”

“Vâng.”

“Hiện vẫn chưa có.”

“Không có người nào muốn nhận tôi sao?”

“Hmm, ngoại trừ anh ra thì không còn ai là sĩ quan tham mưu trong pháo đài này nữa.”

Regis ngồi đơ ra vì cậu không lĩnh hội được những từ mình vừa nghe.

Sau một hồi Regis mới thốt ra được vài lời.

“… Người nói sao?”

“Trung đoàn này trước giờ luôn được đặt dưới sự chỉ huy của tướng Margrave Jerome Jean de Beilschmidt. Nửa năm trước ông ta đã đuổi hết tất cả các sĩ quan tham mưu đi rồi.”

“ Chuyện gì đang diễn ra thế này? Họ nghĩ có thể thắng một cuộc chiến chỉ với một mình sĩ quan chiến đấu thôi sao … ? Và rồi ai sẽ chịu trách nhiệm cho việc kế toán và tiếp tế? Báo cáo chiến trường? Thu thuế và đệ trình đây?”.

“ Thủ quỹ của Margrave sẽ làm những việc đó.”

Thủ quỹ là người trông coi tài sản cho quý tộc .

Họ quản lý việc thu thuế trong phạm vi lãnh thổ và kiêm cả việc mua bán hàng hóa. Họ còn kiêm cả phần phân phát lương cho người làm thuê. Và thỉnh thoảng họ lại tham gia vào việc kiểm toán. Vậy nên không có khó khăn gì khi cho họ quản lý một đống giấy tờ công việc cả.

“ Thật là một thủ quỹ phi thường, đúng theo những gì người ta kì vọng từ gia đình Margrave. Vậy anh ta cũng là một sĩ quan tham mưu sao?”

Những tài liệu về quân đội rất khó hiểu và phức tạp, Regis đã phải bỏ ra hai năm ở học viện quân sự chỉ để nghiên cứu chúng.

Trong khi Regis vẫn đang còn nể phục…

Altina lắc đầu.

“ Mỗi tháng chúng tôi đều nhận được những bức thư đầy lời khiến trách vì có nhiều lỗi, và thậm chí còn có thanh tra xuống để kiểm tra nữa.”

“ Cái gì ? Làm sao mà có thể … Đây có thật sự là đế quốc Belgarian không vậy ?”

“ Nguyên là từ ban đầu quân đội của riêng Jerome đã đóng ở đây.”

“ Tôi nghĩ tôi đã đọc nó trong sách. Sau khi được phân công đến biên giới, tôi đã nắm lấy cơ hội để tìm hiểu thêm vài điều.”

“ … Anh thật sự kì lạ đấy. Bình thường thì người ta sẽ cảm thấy khó chịu về nơi người ta bị đưa đến.”

“ Vậy người có cảm thấy khó chịu không ?”

“ Tôi …. Có mục đích riêng…”

Ngày hôm qua cậu cũng cảm thấy điều này, cô ấy đang giấu điều gì đó.

Cô ấy không nói ra bởi vì cô ấy nhận thấy việc đó không thích hợp . Regis dừng dòng suy nghĩ lại.

“ Qua những quyển sách và lời đồn, tôi biết được cái tính cách can đảm của Jerome… Nhưng cái thông tin sa thải tất cả sĩ quan tham mưu đi thì tôi chưa được nghe qua. Đã xảy ra chuyện gì xảy ra vậy ?”

“ Tôi đã hỏi rồi … Nhưng ông ta không chịu nói. Ông ta ghét tôi”

“ Ông ta ghét cô?”

Altina gật đầu với một vẻ mặt ủ dột.

“ Nếu như một cô gái trẻ trở thành chỉ huy của anh thông qua một cuộc đấu tranh quyền lực mà anh không hề có liên quan , anh sẽ ghét cô gái đó phải không?”

“Ra vậy …”

Trong cùng một đơn vị, sĩ quan chỉ huy mới và sĩ quan chỉ huy cũ không thể hòa thuận với nhau là một điều bình thường.

Thường thì vị chỉ huy cũ sẽ được chuyển sang đơn vị khác. Nhưng Altina lại là người chưa có kinh nghiệm trong khi Pháo Đài Sierck lại là một vị trí chiến lược ở phía Bắc. Chắn chắn đây là lệnh của hoàng đế, nhưng nếu chuyển Jerome đi thì lại là một việc quá ngu ngốc.

Altina không vui.

“ Nếu trung đoàn được tổ chức một cách bình thường và bảo vệ cư dân trong thành phố, thì tôi sẽ không xen vào…”

“ Tôi thực sự không biết nơi đây không có sĩ quan tham mưu.”

“ Jerome cũng không thực sự làm việc chăm chỉ cho lắm.”

Cả hai người đều thở dài.

Clarisse mang ra một ấm trà nóng bằng sứ màu trắng cùng với hai chiếc cốc.

Cô đặt cốc xuống và rót vào thứ chất lỏng màu đỏ trong suốt.

Mùi thơm của trà thực sự rất nồng.

“ Xin lỗi vì đã để công chúa phải đợi. Người có muốn them chút đường không?”

Những thứ đó được sử dụng một cách ngẫu nhiên, nhưng lá trà đỏ, đường và đồ sứ là những hàng hóa cao cấp ở đế quốc . Không đời nào chúng lại là đồ dùng trong quân đội được, vậy nên chắc chắn phải là đồ dùng cá nhân của công chúa.

“ Cảm ơn Clarisse.”

“Không có chi ạ, vậy còn Ngài Regis?”

“ Cô chuẩn bị cho tôi luôn à ? Cảm ơn.”

“Ngài đang nói gì thế ? Tôi đang hỏi về kế hoạch tương lai của cậu đấy.”

“Ugh…”

Cô hầu gái sử dụng những từ ngữ sắc bén trêu cậu trong khi đeo gương mặt ngây thơ vô tội.

“Ahaha , đó là một câu hỏi quan trọng đấy.”

Dự định cho tương lai là một câu hỏi khó, cậu gãi đầu và nghĩ.

“Erm~, tại sao Jeroma lại sa thải tất cả sĩ quan tham mưu … ? Cần phải tìm hiểu điều này trước đã …”

“Nghe hay đấy, thế nhưng anh có thể vui lòng giúp tôi việc này không ?”

“Tôi có thể giúp gì được cho người?”

Cậu nhớ lại cái câu cô từng bảo sẽ bóc lột đến tận xương tủy.

“Tôi cần anh giúp một việc rất quan trọng. Tìm những tên cướp vẫn đang còn lẩn trốn.”

“Vậy là người đã đi tuần tra rồi.”

“Đúng vậy, cả những đoàn thương gia và dân thành phố đều đã phải đau đầu vì bọn chúng, và chúng cũng khiến binh sĩ đau đầu nữa. Anh có nghĩ ra cách gì để giải quyết triệt để vấn đề này không? Regis, anh là một chiến thuật gia phải không?”

“ Không … tôi không phải là chiến thuật gia gì cả...”

“ Vậy anh không làm được à ?”

“Ý là tôi không phải chiến thuật gia , nhưng tôi có một kế … Có bao nhiêu nhân lực và thời gian được cho phép ?”

Altina chọc hai đầu ngón trỏ vào nhau, sốt ruột nói:

“Về phần thời gian , càng sớm càng tốt …Bọn cướp bắt đầu nổi lên từ nửa năm trước , nhưng chúng không gây thiệt hại nhiều cho lắm nên không cần phải quá gấp gáp, vấn đề ở đây là nhân lực.”

“ Nhân lực còn ít lắm sao?”

“ Sẽ không sao nếu chỉ có mình tôi chứ ?”

“Huh ? Người đang nói gì vậy …… ?”

“Tôi tin tưởng vào kỹ năng kiếm thuật của tôi.”

“Tôi biết rằng người rất mạnh , nhưng bọn cướp lại rất đông đấy. Nếu người có bắt được hai tên, thì những tên còn lại cũng sẽ chạy thoát.”

“Ugugu… Anh nói phải.”

“Người muốn một mình bắt hết bọn chúng sao?”

“Không … Chỉ là chỉ có một vài binh sĩ nghe theo mệnh lệnh của tôi.”

Cô ấy nói một điều không thể bác bỏ được.

“ Tại sao lại như vậy ?”

“Ừm... Tôi đã nói rằng Jerome không ưa tôi phải không ?”

Khuôn mặt của Altina tỏ ra bối rối hệt như một bé gái 14 tuổi.

Vị chỉ huy cũ không ưa vị chỉ huy mới, vậy nên chỉ có một vài binh sĩ nghe theo của chỉ huy mới.

“Bất ngờ thật. Tôi đã gặp ông hiệp sĩ chỉ huy Evrard và người của ông ấy; họ có vẻ ủng hộ người phải không ? Thậm chí họ còn tung hô người là một nữ thần.”

Regis nhớ lại cái nhóm người nguy hiểm ở ngoài sân tập.

Altina đỏ mặt.

“Gọi tôi là Nữ Thần nghe xấu hổ lắm... Một vài người sẵn sàng nghe theo tôi. Tôi rất cảm kích.”

“Bao nhiêu ? Thế còn phần còn lại ?”

“Trong những hoàn cảnh bình thường thì họ có nghe theo tôi, còn trên chiến trường thì họ chỉ nghe theo mình Jerome.”

“…Ừm , một vị tướng lừng danh có tiếng tăm là người đáng tin cậy hơn cả nữ thần khi mà mạng sống con người đang gặp nguy hiểm.”

“Đúng thế.”

Vẫn có những binh sĩ thích Altina , nhưng họ chỉ xem cô ấy như là một nàng công chúa. Altina vẫn chưa thể đón nhận sự tin tưởng của họ như một vị chỉ huy được.

Điều này là bình thường khi mà cô ấy chưa có lấy một chiến công gì.

“ Tôi nhớ là trung đoàn Beilschmidt có tổng cộng 500 kỵ binh, 500 pháo binh và 2000 quân lính.”

“ Điều đó …. Vậy là cậu thực sự có làm bài tập.”

“ Có khoảng bao nhiêu người trong đó sẵn sàng nghe theo mệnh lệnh của người? Tôi chỉ cần khoảng 300 người để thi hành kế hoạch và hoàn thành nó.”

“ Khoảng 300 người sao …?”

Altina trả lời với một giọng hối lỗi.

Regis hạ tay xuống và tựa lưng, ngả người xuống chiếc ghế.

“… Không phải người nói ‘Đây là trung đoàn của tôi’ sao ?”

Regis rụt rè hỏi.

Mắt Altina như rơm rớp nước.

“Điều đó … cho dù lúc này có vẻ như là chưa có được mấy mống … Nhưng tôi sẽ sớm có được cái gì đó thôi.”

“Người chỉ cần kêu gọi và trả lương để chiêu mộ quân lính. Sự ủng hộ chỉ đến khi người thể hiện được năng lực của mình thôi.”

“Khi tôi thể hiện được năng lực…”

Altina nhắc lại từng từ như một học sinh đang tiếp thu bài giảng của người hướng dẫn cô vậy .

Cảm thấy khó nói, Regis tiếp tục.

“Tôi không biết gì nhiều về kiếm thuật, nhưng tôi biết kỹ năng của người rất tốt. Nhưng nó sẽ chỉ là vô dụng nếu như người mà người đang đối đầu tài giỏi hơn người. Một vị chỉ huy thì cần nhiều hơn là lòng anh dũng trên chiến trận… Nhưng thường thì con đường ngắn nhất để chứng tỏ rằng người giỏi hơn tất cả những người khác đó chính là sức mạnh.”

“ Điều này có nghĩa là Jeroma giỏi hơn tôi sao ?”

“Đúng thế, ông ta là ‘anh hùng của Erstein’ mà.”

“Anh hùng?”

Altina sửng sốt nghiêng đầu.

Nhưng người thực sự ngạc nhiên mới là Regis.

“Người không biết sao? Jerome là một vị tướng khá nổi tiếng trong cuộc chiến của ta với nước láng giềng đấy.”

“Thật sao?”

“Tôi cũng không biết điều đó –“

Clarisse đặt tách trà xuống trước Regis để hối thúc cậu.

Regis thưởng thức tách trà thơm nồng và kể cho cô ấy nghe về cuộc đời của Jerome.

“Jerome Jean de Beilschmidt là con trai cả của một vị hiêp sĩ.”

Ông đã dành được thắng lợi đầu tiên ở tuổi 14, nó như bổ sung vào cuộc sống quý tộc của mình. Ông đã đi lên cùng với vinh quang chiến trường.

Trong số những vinh quang đó, thứ đáng nói nhất chính là trận chiến giữa Erstein với nước láng giềng thuộc liên bang Germania.

4 Năm trước -------------

Để chống lại đội quân 20000 người đã xâm lăng vào biên giới của Germania, đế quốc đã cử 30000 binh sĩ để đón đầu chúng . Nơi xảy ra trận chiến là một vùng đồng bằng của Erstein.

Liên bang Germania là một liên minh giữa những quốc gia nhỏ nằm dưới sự lãnh đạo của đất nước Prussia, chúng thường xuyên gây chiến và xâm lược các nước khác. Tuy các quốc gia thành viên rất nghèo nàn, nhưng binh sĩ của họ đều là những chiến binh kỳ cựu và được trang bị rất tốt.

Quân tiên phong của địch gồm 3000 kỵ binh hạng nặng.

Mang một bộ áo giáp màu vàng danh dự, họ thành lập một đội hình như mũi giáo và tấn công.

Quân đội của Belgarian bị đe dọa bởi sức mạnh của kẻ địch. Chúng nhắm vào khoảng trống giữa đội quân giữa hai quý tộc, khiến cho các quý tộc hoảng loạn và phải dẫm đạp lên nhau giành đường thoát. Đội hình của quân đế quốc tan rã như sữa chua.

Và nếu đã vỡ bị đội hình, chắc chắn trung tâm chỉ huy cũng sẽ bị lộ ra.

Lực lượng chính quy sớm muộn gì cũng sẽ phải đối mặt với nguy hiểm từ đòn tấn công từ những hướng khác nhau. Nếu chuyện đó xảy ra, cả đội quân sẽ mất chỉ huy và mất luôn cả tinh thần chiến đấu. Quân đội của đế quốc đang trên miệng vực của sự bại trận.

Đúng lúc đó, một đơn vị tiến lên và tấn công thẳng vào quân địch.

Jerome chỉ huy 500 kỵ binh với cánh tay đang ra hiệu.

Và vị hiệp sĩ đen, người chỉ huy cuộc tiến công cũng chính là ông.

Mọi người ai cũng tự hỏi rằng ông đang câu thời gian cho trung tâm chỉ huy rút lui bằng cách hi sinh bản thân một cách anh dũng …. Nhưng không phải thế.

Hiệp sĩ đen Jerome hạ gục từng kỵ binh hạng nặng của đối phương, hết tên này đến tên khác.

Cùng với vị chỉ huy gan dạ dẫn dắt đội kỵ binh đen, họ phá vỡ đội hình của kẻ thù và làm thay đổi tình thế.

Quân đội của liên bang Germania rút về hai bên sườn để phòng thủ, nhưng không đủ nhanh để chặn được đợt tấn công của đội kỵ binh kia.

“- Và thế là, Tướng Jerome hạ gục đơn vị chỉ huy của bọn chúng, dẫn dắt đội quân Belgarian đến chiến thắng, và người ta tôn vinh ông là “ Anh hung của Erstein.” Để ban thưởng cho công lao của ông, ông đã được thăng cấp từ binh sĩ hạng một lên chuẩn tướng. Lúc đó ông chỉ mới 20 tuổi.”

“ Ông ta quả là một hiệp sĩ phi thường?! Thật khó để hình dung được ….”

Altina cau mày với vẻ mặt bế tắc.

Clarisse nói với giọng hờ hững.

“Giờ ông ta không còn như ngày xưa nữa rồi.”

Regis nhận xét.

“ Thật vậy à? Thế thì ông ấy đem lại ấn tượng gì cho người ta khi ở trong pháo đài ? Tôi chưa bao giờ gặp ông ấy, nhưng có vẻ như trong mắt của những người phụ nữ thượng lưu thì ông ấy rất nổi tiếng với hình ảnh một người đàn ông hào hoa phong nhã.”

Clarisse im lặng.

Altina lầm bầm.

“Hmm ~ ~ Có lẽ tốt nhất là anh nên tận mắt chứng kiến.”

“Ugh , ông ấy có vẻ đã đánh mất phong độ … Cuộc sống của ông không có khá hơn sau khi ông trở thành chuẩn tướng.”

“Có chuyện gì đã xày ra sao?”

“ Bình thường những ai được thăng chức nhờ năng lực của họ thì hay bị những người có thế lực tẩy chay. Đối với những người cũng được gọi là anh hùng thì đều khép kín với Jerome, người mà khi chưa đến nửa năm đã được thăng lên quân hàm tướng . Ông được trao cho danh hiệu cao quý Margrave và khu vực phía bắc này …Nhưng lại bị đuổi ra khỏi quê hương mình.”

Trên bề mặt thì, “phần thưởng “ của ông bao gồm cả việc đổi tên lại khu vực sau khi tên của dòng họ nhà Jerome có thêm chữ Beilschmidt - thế nhưng tất cả điều đó chỉ có nghĩa là đày đọa ông mà thôi.

Sau sự việc đó, cái tên của người anh hùng Jerome không còn được nhắc đến nữa.

Altina uống xong tách trà lành lạnh của cô.

“Tôi hiểu rồi .. Điều này vẫn thường hay xảy ra…”

Có thể cô ấy thấy điều đó tương đồng với hoàn cảnh hiện tại của mình . Altina chìm sâu vào trong suy nghĩ trong khi ngón tay cô di chuyển dọc theo miệng của chiếc cốc.

“ Người thực sự không biết sao?”

“Đúng thế. Ông ấy hẳn rất mạnh đúng như tôi nghĩ. Còn những điều khác thì Evrard và những người kia không cho tôi biết.”

Clarisse nói một cách bình tĩnh .

“… Bởi vì mọi người trong pháo đài đều quan tâm đến công chúa , cho nên họ sẽ tránh nói những điều khiến người nao núng.”

“Ara , tất cả mọi người đều quan tâm đến tôi sao? Tuy quan hệ giữa tôi và Jerome không tốt, nhưng cho tôi biết về câu chuyện cuộc đời của ông ta không làm tôi nao núng đâu.”

“ Có thể người không để ý điều đó thưa công chúa…. Nhưng đối với họ, người là một vị khách rất quan trọng.”

“Thật ấu trĩ, Clarisse. Dù có chuyện gì đi chăng nữa , họ cũng không nên làm như thế… Thật tình.”

“Thật không? Những điều mà Ngài Regis vừa nói … Trước đây thần đã từng nghe nó từ binh sĩ.”

“Chị vừa mới nói gì ?”

Altina ngạc nhiên bởi câu nói vừa rồi, điều được thốt ra một cách từ tốn từ Clarisse.

Cô hầu gái mỉm cười và tiếp tục.

“Sau cùng thì thần cũng là một người dễ gần.”

“Cái gì , vậy nghĩa là tôi là một người khó gần à ?”

“Sao có thể như thế được. Công chúa là công chúa. Chỉ vậy thôi ạ.”

“ Thì … Chị nói đúng nhưng mà …. Ugugu.”

“ Xin hãy bình tĩnh. Kể cả khi tất cả binh sĩ trong pháo đài tránh mặt người, tôi sẽ luôn luôn ở bên ngài. Tôi là người bạn tâm tình duy nhất của người, thưa công chúa của tôi. Công chúa là người chỉ dành riêng cho tôi … Fufufu ~.”

Clarisse an ủi cô công chúa cứ như là đang niệm phép vậy.

Mặc dù có một số câu không được phù hợp cho lắm.

Nhưng với cái bản tính của cô ấy, chắc hẳn là cô đang đùa.

Regis tiếp tục chủ đề.

“ Được rồi, đó là tất cả những gì tôi biết về Tướng Jerome. Chỉ là chuyện bình thường khi binh sĩ trong pháo đài nghe theo ông ấy thay vì nghe công chúa. Ông ấy không có trách nhiệm chỉ huy cả một trung đoàn ở tuyền tuyến , nhưng một phần hay một đội quân lại là chuyện khác.”

“Ugh… Tôi hiểu rồi. Tôi không nghĩ tôi nhận được nhiều sự tin tưởng của quân lính hơn là ông ta. Nhưng sẽ không còn lâu cho tới khi tôi thay đổi điều đó!”

“ Đúng là một câu nói tuyệt vời khi phải nhận thua. Mặc dù trong những cuốn sách mà tôi đọc thì những kẻ dùng tới câu này đều là nhân vật phụ cả.”

Altina lườm cậu với vẻ cau có.

“ Đó là việc quyết định quyền chỉ huy sẽ thuộc về tay ai . Còn bây giờ, hãy tìm ra cách để đối phó với bọn cướp đí”.

“Erm... tôi cần một cơ số binh sĩ để có thể bắt giữ hết tất cả bọn cướp. Nếu có thể, tôi sẽ chọn bộ binh hơn là kỵ binh. Vậy nên…. Con đường phía trước cần có Jerome giúp sức.”

Regis đưa mắt nhìn xuống mặt bàn.

Bởi việc sa thải tất cả sĩ quan tham mưu hoặc do bất đồng giữa ông và Altina, cho nên sẽ rất khó khăn để có thể thuyết phục ông ấy.

Thật lòng mà nói, Regis cảm thấy khó nhằn và oải.

Altina đứng dậy đầy khí thế.

“Đây chính là một cơ hội tốt! Hãy nói chuyện thẳng thắng với Jerome. Ông ta chắc cũng đang gặp khó khăn với bọn cướp.”

“Người tăng động ghê!”

“Tất nhiên ! Bấy lâu nay im lặng thế là đủ rồi.”

Cô nhỏe miệng cười.

Altina kéo Regis theo và tiến đến cửa phòng Jerome từ nhà ăn sĩ quan của ở tháp trung tâm.

Clarisse ở lại để tiếp tục các công việc còn đang dang dở.

Cùng với tiếng bước chân của họ vang khắp hành lang , Altina vui vẻ tám chuyện cùng Regis.

“Anh thực sự rất đáng ngưỡng mộ đấy.”

“Đáng ngưỡng mộ với ai thế ạ?”

“Clarisse . Bộ anh không nhận ra à ?”

“ Người nghĩ sao thế? Cô ta cứ chọc tôi miết.”

“ Mọi người thường chỉ đùa với người mà họ thân thiết. Bằng chứng là anh đã làm cô ấy vui đấy. Clarisse thường ngày câm như hến và lúc nào cũng ru rú trong phòng thui.”

“Câm như hến? Ru rú trong phòng cả ngày ư?”

“Đúng thế. Vô cảm cứ như là một con búp bê á.”

“… Vậy ra người đã nói chuyện với tôi là một cô hầu khác nhưng cùng tên sao? Hay là cô ấy cũng đang đùa với cô? Tôi không thể tin vào điều gì trên đời này nữa rồi.”

“Ahaha!”

Altina cười hệt như một đứa trẻ khi đang bước trên chiếc cầu xoắn ốc.

Họ đang tiến tới phòng của Jerome ở tầng ba.

Họ thử gõ vào cánh cửa gỗ nhiều lần – nhưng không có ai trả lời.

Altina cong cớn.

“Hình như gã đó đã ra ngoài rùi.”

“Là một chỉ huy, ông ta chắc hẳn rất bận rộn.”

“Hmm ~ Tôi không nghĩ ông ta là một người đam mê công việc … Quên điều đó đi. Tôi sẽ dẫn anh đi ngắm khung cảnh xung quanh pháo đài trong khi đi tìm Jerome!”

“Điều đó tuyệt lắm đấy ạ.”

“Đường này Regis! Mau mau!”

Altina hối thúc cậu.

Họ lại leo cầu thang và tiến đến tầng cao nhất của tòa tháp.

Regis thở nặng nhọc.

Tầng trên cùng là phòng họp với một chiếc bàn đen.

Cùng với đó là một bản đồ của vùng biên giới được treo trên tường, lá cờ của đế quốc cùng sàn nhà được làm bằng đá …. Căn phòng này tỏa ra sặc mùi chiến tranh.

Sự hao mòn của chiếc bàn nhắc nhở Regis thấy nơi đây là nơi tiền phương xa xôi nhất.

“ Ở đây này!”

Altina tiến qua căn phòng và mở cái cửa sổ bự nhất.

Nó được mở ra với một tiếng kêu lớn.

Gió thổi qua cửa sổ khiến lá cờ và bản đồ kêu phần phật.

Altina để gió từ cửa lùa qua mái tóc. Tóc của cô tắm mình dưới ánh mặt trời. Altina trỏ tay nơi xa.

“Này, nhìn kìa!”

“Cẩn thận , kẻo tôi đụng vào người và khiến người bị ngã đấy.”

“Vâng vâng….”

Regis tiến ra ban công, ngọn gió mang mùi hương của rừng cây thổi qua mái tóc Regis.

Khung cảnh hùng vĩ mang theo hơi thở của Regis.

Bầu trời không mây cùng ngọn núi tuyết khắc họa một bức tranh hùng vĩ. Mặt trời ấm áp sưởi ấm khắp thế gian.

Bầu trời và ngọn núi nằm trong tầm tay của cậu, cậu cảm thấy như mình là một con chim đang bay cao trên đó.

“Thật tuyệt vời”, Regis nói dưới hơi thở của mình.

Altina với vẻ thích thú cũng gật đầu.

“Tuyệt lắm phải không?”

“Cuối cùng tôi đã tìm được kho báu sau khi chống chọi lại cơn bão để đến được vùng đất xa xôi này. Mặc dù không thể bỏ nó vào túi, nhưng nó sẽ không bao giờ biến mất trong tim tôi. Tôi thậm chí có thể nhớ được hình ảnh của bầu trời khi nhắm mắt lại bây giờ.”

“Đó là gì thế ?”

“ Trích từ cuốn tự truyện của Frenson. Ông ấy là một họa sĩ nổi tiếng của đế chế, nhưng lại làm việc như một người giao hàng bởi vì những bức tranh của ông không bán được khi ông còn trẻ. Sau khi trải qua một cơn bão khắc nghiệt, ông đã bị choáng ngợp bởi bầu trời đẹp đẽ ở đích đến . Những nỗi hoài nghi trong tim cùng với sự mệt mỏi của cơ thể tại thời điểm đó đều đột nhiên biến mất, và ông đã thốt ra những từ này trong cơn xúc động. Sau sự việc đó, ông bắt đầu tập trung vào vẽ bầu trời. Và sau đó không lâu, bức tranh ‘Bầu trời Frensons’ của ông trở thành bức tranh nhận được nhiều sự đánh giá cao nhất lúc đó”.

“ Tôi hiểu rồi. Câu chuyện có nghĩa là bạn không thể làm tốt công việc nếu bạn ở nhà suốt ngày.”

“Eh ? Không, câu chuyện thật ra kể lại ông đã rung động như thế nào trước khung cảnh đó …”

Chuyển ánh mắt lại gần hơn, cậu có thể thấy toàn bộ pháo đài. Điều này là hiển nhiên kể từ khi trạm quan sát này được các chỉ huy sử dụng để nắm bắt thế trận cuộc chiến và đưa ra những chiến thuật hợp lí nhất.

Pháo đài Sierck được xây dựng trên sườn núi.

Ở đồi dốc thoải phía Bắc là gồm sáu bức tường được xây dựng sát sàn sạt nhau, cùng với một trạm quan sát.

Ở giữa là Tháp trung tâm dành cho các chỉ huy và người làm sử dụng. Regis và Altina đang ở ngoài ban công của tầng trên cùng.

Phía đông là các khối hình NCO còn phía tây là tòa nhà dành cho binh sĩ, tất cả chúng đều làm từ những khối đá hình chữ nhật.

Phần lớn binh sĩ đều cư trú ở phía tây, vậy nên cần tới một diện tích lớn gồm 20 tòa nhà hình chữ nhật liền kề nhau.

Sân tập luyện mà Regis gặp Evrard nằm giữa Tháp trung tâm và khu phía đông. Phía bắc, nơi gần kẻ địch nhất, là cánh cổng chính và cũng là quảng trường duyệt binh.

Từ nơi này không thể thấy được chúng, nhưng kho lương, kho quân dụng và chuồng ngựa đều nằm ở phía nam của pháo đài, Altina giải thích .

Regis hướng mắt về khu đang xây ở bên ngoài tường thành. Những giàn gỗ được xếp nằm chung một chỗ ở ngoài tường.

“Ngoài kia đang tu sửa gì sao?”

“Phải. Ba tháng trước có một cuộc tấn công của nước cộng hòa Varden; bức tường bị thiệt hại bởi đại bác. Thông thường nó có thể chống đỡ được, nhưng có vẻ như lần này kẻ địch đã dùng một loại đại bác rất mạnh , vậy nên bức tường mới bị đổ một chút.”

“ Đại bác rất mạnh ? Kể cho tôi nghe đi?”

“Erm… Lúc ấy tôi vừa mới nhận nhiệm vụ ở đây, vậy nên tôi chỉ có ở lại trong phòng mà thôi. Tôi được bảo là không nên ra ngoài. Cho nên tôi không nhìn thấy gì cả?”

“Nhưng người là chỉ huy mà …”

“Khi tôi rời khỏi ghế, họ sẽ bảo rằng ‘công chúa, xin người hãy để việc này lại cho chúng thần’ và rồi họ hộ tống tôi trở lại ghế, tôi không thể làm được gì cả.”

“Ừm, tôi có thể tưởng tượng ra điều đó. Vậy nước láng giềng có tấn công thường xuyên không?”

“ Khoảng ba tháng một lần. Nhưng sẽ rất khó để hành quân trong rừng vào mùa đông , cho nên lúc này chúng sẽ không tấn công.”

Nước cộng hòa Varden và đế quốc chỉ cách nhau 30li ( 133km) , nhưng nằm ở giữa là một cánh rừng với một bộ lạc cực kỳ man rợ nắm giữ – Regis đã đọc điều này trong sách.

“Vậy còn tộc man rợ gì đó thì sao ?”

“Tôi chưa bao giờ nhìn thấy chúng, nhưng tôi có nghe nói là chúng đã trèo qua tường thành khi chúng tấn công vào mùa hè , lần đó là trận đánh khá khốc liệt.”

“Ugh…”

Khi chiến đấu với một bộ tộc không được trang bị kĩ càng, thế trận sẽ lập tức thay đổi đột ngột sang thế có lợi hoặc không có lợi cho họ. Kỵ binh của đế quốc có sức áp đảo cao ở vùng đồng bằng, nhưng hãy cho ví dụ rằng nếu bộ tộc đánh trả họ trong rừng.

Còn có cả trường hợp người man rợ trèo qua tường thành chỉ với đôi tay trần. Họ chính là một đối thủ mà bạn không thể hạ gục một cách dễ dàng.

Altina quay lại.

“ Chỉ có nhiêu đó thôi. Đã đến lúc tham quan nơi tiếp theo rồi.”

“Ah, cảm ơn. Người đã cho tôi xem một khung cảnh tuyệt vời.”

“Nghe mát lòng mát dạ đấy. Nhưng mà người đàn ông đó đi đâu rồi nhỉ?”

Họ không tìm thấy Jerome trong tháp trung tâm.

Sau khi đi một vòng từ khu duyệt binh đến khu phía đông, Regis và Altina tiến thẳng đến phía nam pháo đài.

Họ đến chuồng ngựa.

Đó là một khu nhà nhỏ dành cho ngựa. Ngựa thồ và ngựa chiến tổng cộng có đến 600 con đang ở trong.

Cái mùi khó chịu từ những con thú rất nồng.

“ Ngạc nhiên ghê.”

“Sao thế ?”

“Người đường đường là một nàng công chúa, Altina … Nhưng người lại không phản ứng gì sau khi hít phải cái mùi này.”

“Thay vì học âm nhạc và khiêu vũ, tôi thích học kiếm thuật và cưỡi ngựa hơn. Vì vậy tôi còn có thể chăm sóc cho ngựa nữa đấy.”

“ Ấn tượng quá.”

Altina chạy đến một trong những con ngựa.

“Chào buổi chiều! Chân của mày sao rồi? Xin lỗi về ngày hôm qua nhé.”

Chú ngựa gày gò hí lên đáp lời.

Thật khó để có thể phân biệt chúng, nhưng có vẻ như đó là con ngựa đã kéo toa xe ngày hôm qua. Chân phải đằng sau của nó đã được ai đó băng bó.

Altina vuốt ve đầu con ngựa trong khi cho nó ăn vài bó rau.

Nó là một con ngựa khá to lớn. Cảnh con ngựa đang nhai một đống thức ăn như thế thật sự không thú vị chút nào.

“Nó không dễ thương sao? Anh có muốn thử cho nó ăn không ?”

“Đừng để tâm đến tôi, cảm giác giống như nó sẽ cắn vào bàn tôi, vậy nên tôi xin khiếu …”

“Ahaha , cậu nhóc này sẽ không làm thế đâu. Ngựa rất thông minh mà?”

“ Nếu thật sự thế, thì tôi là loại mà loài ngựa không thích. Chúng cứ khiến tôi ngã khỏi lưng trong giờ học cưỡi ngựa.”

“Eh? Vậy ra là anh không thể cưỡi ngựa à ?”

“Điều đó không có gì để tự hào cả. Tôi chưa bao giờ khiến một con ngựa chạy cả.”

“ Đó thật sự là một điều không đáng để tự hào thật.”

Altina nở một nụ cười.

“ Vậy, để tôi dạy anh!”

“Tôi không muốn làm phiền người.”

“Chúng ta nên chọn chú ngựa nào đây? Một chú nhỏ nhắn và hiền lành được không ?”

“Này này …Tôi không có lựa chọn nào sao? Tôi có lý do để từ chối những mệnh lệnh nằm ngoài khả năng của tôi. Với cả, thế thì còn gì là thứ bậc trong quân đội nữa …”

Altina đi đến phía sau chuồng nhốt ngựa, phớt lờ lời biện minh của Regis.

Họ bước vào nơi chứa đầy thức ăn cho ngựa.

Đột nhiên , một người phụ nữ xuất hiện từ trong bóng tối .

Cô ta nom không hợp với chốn như chuồng ngựa này. Cô ta không phải là người trong quân đội hay là hầu gái gì cả, nhưng lại mặc một bộ đồ nông dân , cùng với một giỏ táo. Cô cố giấu ánh mắt hoảng hốt của mình khi trông thấy Altina.

“Ah , công chúa?”

“Hmm? Cô là ai vậy?”

“Thần là … Đó là …. Th, thần xin lỗi!”

Cô ta liền chạy đi mất.

Altina lặng lẽ nhìn cô ta chạy đi.

“…Cô ấy là ai thế? Hình như là thường dân từ thị trấn?”

“Cô ấy đến để bán hàng?”

“ Cô ấy mang theo một giỏ táo.”

“Ah. Vẫn còn là ban ngày … Vậy không phải là gái điếm.”

Regis nhỡ nhời.

Cô gái trẻ bên cạnh cậu hỏi

“Thế là sao?”

“Eh?”

“Cái gái điếm mà anh nói tới ấy?”

Regis đã bất cẩn. Altina vẫn còn ở tuổi vị thành niên.

Nhưng không hẳn. Cô ấy có thể kết hôn ở tuổi 15 , vậy nên không có gì là ngạc nhiên nếu 14 tuổi cô đã biết từ đó là gì.

Nhưng mà cô ấy là hoàng thân quốc thích.

Cô ấy thật sự không có một người bạn xấu nào hay người lớn ở bên cạnh.

Thế éo nào lại dẫn đến chuyện này thế! Nếu mọi việc tiếp tục, cậu sẽ trở thành một người xấu đã dạy những thứ đen tối cho một cô gái nhỏ ngây thơ, Regis rùng mình khi nghĩ đến điều đó.

Altina giục cậu:

“Sao anh không nói gì thế hả, Regis? Nói cho tôi biết đi?”

“Ugugu… Đó là …đó … nghĩa là người phụ nữ thường hay làm việc vào buổi tối …”

“Hmm ~? Anh nói tôi mới biết đấy, cửa hàng bình thường chỉ mở cửa vào ban ngày.”

“Chính thế đấy.”

Trong khi Regis vẫn đang trò chuyện với Altina -

Một người đàn ông có vẻ như có hẹn với cô gái ban nãy bước ra từ nơi mà cô ấy xuất hiện.

Anh ta mặc một bộ quân phục cấp tướng.

Cơ bắp lộ ra trước ngực bởi vì bộ quần áo xộc xệch. Một người đàn ông cao lớn với đôi vai rộng.

Anh vuốt ngược mái tóc đen và vuốt lại bộ râu rậm rạp. Anh tầm khoảng 25-26 tuổi.

Anh có một nước da nâu nhạt và một đôi mắt sắc nét.

Mặc dù mỗi người có một cái nhìn khác nhau, nhưng Regis phải thừa nhận một cách khách quan rằng, đó là một gã đẹp trai.

Nhưng anh ta lại có vẻ của một người say.

Tay trái cầm quả táo, tay phải cầm cổ chai bia.

Anh ta nấc cục ra mùi cồn.

<img alt="E" src="https://4.bp.blogspot.com/-p7OMwytdkR4/W_-xJi01TwI/AAAAAAABz-M/b6KiUAFPfOYU9__TWHtWwecNSABeoVYrwCHMYCw/s0/300%253Fcb%253D20151106134310"/>

“Eh… Ta cứ tưởng là ai … Hóa ra là cô gái nhỏ.”

“Ngài không tham gia đi tuần mà lại trốn đi mua táo từ người bán rong à? Ngài cần phải nghiêm túc trong công việc hơn, Ngài Jerome!”

Regis bất ngờ đến nỗi á khẩu luôn.

Cậu chỉ ngón trỏ vào anh chàng kia:

“Người nói rằng cái người say rượu này là Ngài Jerome? Là Margrave Jerome Jean de Beilschmidt sao?! Người hùng của Erstein đây sao?!”

Người đàn ông nghiêng cái chai trong tay và đổ vào miệng thứ chất lỏng màu hổ phách. Sau đó anh ta lườm Regis với đôi mắt sắc và đục.

“Fuuu… Và cậu là?”

“Ah, Tôi là Regis Auric …. Sĩ quan tham mưu hạng 5.”

“Quay trở về đi.”

“Được rồi, tôi sẽ chuẩn bị giấy phép chuyển đi, chỉ cần thêm chữ kí của ngài thôi.”

“Regis?!”

“Đùa thôi. Tất cả mọi hành động của thần đều sẽ nằm dưới sự kiểm soát của công chúa.”

Bởi vì Jerome đã ở đây, Regis buộc phải thay đổi cách xưng hô. Mặc dù vừa mới đây cậu đã nhỡ lời.

“Đừng, đừng có đùa như vậy chứ!”

Altina bỗng nhiên trở nên lo lắng về chuyện này.

Regis, người mà chưa bao giờ đề cao giá trị của bản thân mình, ngỡ ngàng trước phản ứng của Altina. Cậu kết luận rằng cô ấy không muốn chàng sĩ quan tham mưu mới này bỏ trốn.

Suy cho cùng, cậu cũng đã nhận lời giúp cô ấy giải quyết bọn cướp rồi.

Ra là vậy, cô ấy tỏ ra như vậy là do công việc mà cô ấy nhờ mình giúp chưa được hoàn thành – Regis nghĩ như vậy.

“Thì, vấn đề là ở đó …. Thật đáng tiếc, tôi không thể trở về thủ đô nếu không có sự cho phép của công chúa.”

“Hmmp …. Nơi đây không có thức ăn thừa cho bọn sĩ quan tham mưu vô dụng đâu – Đi mà gặm cỏ khô ấy.”

“ Tôi cũng có thắc mắc về vấn đề này …. Ngài có thể cho tôi biết tại sao ngài lại sa thải hết tất cả sĩ quan tham mưu đi không? Tôi không muốn mắc phải những sai lầm của họ.”

“Đừng có phàn nàn về việc ta làm. Như thế là đủ rồi.”

“Tôi hiểu rồi. Có vẻ như Thủ quỹ của ngài hiện giờ đang phải gánh vác một đống giấy tờ công việc …. Ngài có thể giao cho tôi việc đó không? Sẽ rất là khó khăn nếu một người vừa phải xử lí thuế má vừa phải kiêm cả kiểm toán, vậy nên tôi rất muốn được giúp một tay …”

“Cứ làm những gì ngươi muốn. Còn ta sẽ dùng tiền bất cứ khi nào ta thích vào những việc ta muốn.”

Đến đây, Regis cảm thấy có một ý nghĩ đáng ghê tởm hiện lên trong tâm trí.

Nói cách khác , chính hành động của Jerome như muốn nhắc cậu “đã nhận ra chưa.”

Altina không có biểu hiện gì, cô không hiểu được ý nghĩa của câu nói vửa rồi.

Regis nghiêm túc hỏi.

“Thứ lỗi cho tôi …. Phải chăng sĩ quan tham mưu tiền nhiệm trước đây bị sa thải là do những ý kiến của anh ta gây khó khăn cho việc sử dụng ngân sách quân đội của ngài phải không ?”

“Kukuku … Đúng là như vậy. Ta tiêu hao ngân quỹ vào rượu và cờ bạc, ấy thế mà cái tên đó cứ liên tục làm phiền ta về việc đó nên ta đã đuổi hắn đi.”

“ Oh …. Vậy ra là tham nhũng.”

Regis ngước mắt nhìn lên.

Quả là một lời thú tội hung hồn.

Anh ta có thể sẽ phải đối mặt với án tử hình nếu bị kết án ở tòa án quân đội.

“ Việc đó có gì sai à? Bọn khốn từ nước láng giềng và kể cả bọn man rợ sẽ không thể vào trong nếu pháo đài này còn đứng vững. Tiền được rót vào đây là do pháo đài còn đứng vững; ta có quyền sử dụng chúng một cách tự do.”

Anh ta uống một ngụm bia.

Và cắn một miếng táo.

Altina hoang mang bối rối.

“Regis…”

“Vâng?”

“Có thật sự là người ta có thể tiêu hao bao nhiêu ngân quỹ cũng được nếu bảo vệ được vương quốc phải không? Có thật thế không?”

“Câu trả lời chắc chắn là không. Bộ tài chính của đế quốc chỉ chi cho quân đội 20% tổng ngân khố. Bởi vì số tiền này chỉ được chi cho quốc phòng, nên sử dụng chúng vào những trò tiêu khiển không cần thiết là không tuân thủ luật pháp hiện hành.”

“ Vậy ra điều này mới là chính xác. Ngài đã nhầm rồi, Ngài Jerome.”

Altina chỉ trích.

Nhưng Jerome cười khẩy và đáp lạị :

“Hmmp , bọn sĩ quan tham mưu các ngươi trong đầu chỉ toàn những ý nghĩ tham nhũng cả thôi, ta còn lạ gì lũ các ngươi. Kể cả nếu đó chỉ là một lời nói xuông, thì tất cả các ngươi đều nói giống nhau mà thôi.”

“ Tôi có thể hỏi ý ngài thật ra là gì không ?”

“Kukuku… Ngươi đang tính nói với ta rằng ‘Đưa tôi tiền và tôi sẽ nhắm mắt cho qua’ đúng chứ? Tất cả các ngươi đều giống nhau cả thôi.”

Jerome nở một nụ cười lạnh buốt.

Regis lại ngước lên một lần nữa.

“Oh… trên cả sự tham nhũng, đó không phải là tống tiền sao, chuyện này … nằm ngoài tầm kiểm soát rồi ….”

“Nói dối! Anh sẽ không nói điều đó, đúng không, Regis?”

Altina lo lắng tột độ.

Người tốt luôn luôn bị bắt nạt , mặc dù trước đây nhiều người đã nói với Regis như vậy - thế nhưng cậu vẫn vui vì được là một người chính trực. Bởi vì cậu có thể giải quyết việc này mà không làm Altina phải buồn lòng.

Regis trả lời rõ ràng với Jerome:

“Tôi không có hứng thú với việc tham nhũng.”

“Huh? Ngươi không thích tiền à? Kukuku…. Đừng có tự dối lòng nữa. Không muốn tiền thì ngươi muốn thứ khác có phải không ?”

Có rất nhiều thứ Regis thích thú.

Tất nhiên rồi.

Nhưng chuyện đó không có liên quan gì đến tham nhũng cả.

Trong một khoảnh khắc giá tiền của cuốn sách lóe lên trong đầu cậu, nhưng đó cũng là một chuyện khác.

“Tôi sẽ không làm những việc đáng khinh như thế. Điều đó giống như từ bỏ cuộc đời mình vậy.”

“Haha, ngươi sẽ không nói sự thật nếu có cô bé ở đây phải không? Không cần phải lo, nhỏ không làm được gì đâu.”

“Mu… “

Altina bĩu môi, để việc này lại cho Regis xử lý.

“Tôi nghĩ có một sự hiểu lầm ở đây đó, Ngài Jerome.”

“ Ngươi vừa nói gì?” “…Ai ở đây không quan trọng. Nếu ngài hỏi tôi tại sao, thì đó là vì mỗi người đều phải tự quyết định lối sống của mình.”

“Haha , ngươi đang bắt chước cha xứ đấy à?”

“Không đâu, đây là quy luật giữa nhận được và đánh mất. Nếu có người làm việc xấu, người khác sẽ bị gặp khó khăn hoạn nạn . Nó tạo ra một cảm giác tội lỗi. Những ai kiếm lợi thông qua những điều sai trái sẽ không thể thoát khỏi cái cảm giác tội lỗi này. Cho dù cuộc sống có tốt đến đâu, thì trái tim của người đó vẫn bị bào mòn. Đó quả là một cuộc sống đầy bi thảm …”

Jerome im lặng.

Altinachăm chú lắng nghe.

Regis lại tiếp tục:

“ Những ai chăm chỉ làm ăn, làm những điều hợp pháp sẽ gặt hái được thành quả lao động dù cho nó có bé nhỏ đến đâu. Nhưng những cá nhân làm việc xấu sẽ phải nhận lấy cái cảm giác tội lỗi này dù lối sống của họ có cao sang đến cách mấy đi chăng nữa. Tôi muốn hỏi ngài một điều thưa Ngài Jerome, một người đã kiên nhẫn lắng nghe tôi nói nãy giờ, ngài nghĩ bên nào sẽ có được hạnh phúc thật sự?”

“…”

Jerome nghiến răng ken két.

Ánh mắt của ông ta hướng về Regis như một mũi thương.

Một ánh mắt khiến con người nhớ về một sinh vật huyền thoại có thể hóa đá đàn ông chỉ với một cái nhìn.

Trái tim của Regis tựa như ngừng đập. Cậu đứng trên mặt đất và cố chống lại sự thôi thúc chạy trốn.

Altina lườm về phía Jerome.

“Ngài Jerome, ngài không trả lời được sao?”

“Tch… Cái bài thuyết giáo ngớ ngẩn này làm mất vị ngon của bia.”

Anh ta ném bỏ cái chai.

Cùng lúc, anh ta với lấy cây đinh ba đang kẹt trong đám cỏ khô. Đó là một dụng cụ nông trại được dùng vào việc vận chuyển rơm cho ngựa bằng cách xiên vào chúng .

Cây đinh ba nhìn trông như một ngọn thương có ba ngạnh khi nằm trong tay Jerome.

Sau một âm thanh đột ngột của gió – Quả táo được ném lên không trung và bị xuyên thủng ngay trước mắt Regis.

Những mũi kim loại sắc nhọn tiến đến trước mặt cậu.

“Wah!?”

“Kukuku…. Những từ ngươi nói rất ấn tượng, nhưng tất cả chỉ có thế thôi!”

Regis tạo một thế đứng phòng thủ nhưng nó chẳng giúp được gì nhiều. Sự chênh lệch về sức mạnh là quá lớn. Jerome có thể giết Regis mà không cần đến cây đinh ba.

Lưng cậu ướt đẫm mồ hôi lạnh.

- Liệu cậu đã đánh giá sai về Jerome? Mặc dù Jerome thô lỗ và có thái độ hung hăng, Regis vẫn quyết định cư xử với Jerome như một người mà cậu có thể trò chuyện cùng. Nhưng đó mới chỉ là vài câu nói. Jerome không thể nào là một người dùng bạo lực tùy tiện như vậy được. Nếu đúng, vậy thì tại sao ông ta lại cư xử như thế?

Regis lật giở trong đầu những cuốn sách mà cậu đã từng đọc.

Cậu có một vài giả thuyết, nhưng cậu không biết phải làm thế nào, Altina di chuyển .

Cô gái đứng trước mặt cậu như một tấm khiên. Tay trái cô hất văng cây đinh ba trong khi tay phải đang đặt trên cán kiếm.

“ Trưởng thành hơn chút đi, Jerome! Sử dụng bạo lực một cách tùy tiện bởi vì không thể nói lại à.”

“ Cô nghĩ ta thua à?! Cô đang xem ta như một kẻ thua cuộc ư ?!”

Jerome xoay cây đinh ba.

Tiếng gió vang dội trong phòng.

Mũi giáo nhắm thẳng vào ngực Altina.

Với một tiếng va chạm, thứ gì đó màu trắng bị đánh bật lên không trung.

Đó là một trong những khuy áo trang trí của Altina.

Altina nhăn mặt.

“Mu…”

“Kukuku…. Này cô bé …. Nếu đây là chiến trường thì cô đã chết rồi đấy.”

“ Nếu ngươi có ý định giết ta, vậy hãy làm đi.”

“…Huuu.”

Cả hai nhìn chằm chằm vào nhau , không di chuyển trong suốt khoảng thời gian đó.

“Ngươi định dọa tôi với cái trò đó à ?”

“Hmmp… đúng là một đứa con gái ồn ào.”

Mặc dù hăm dọa Altina, nhưng Jerome không làm hại cô ấy.

Regis im lặng quan sát.

- Gã đó không phải là người sẽ sẵn sàng làm một cô bé bị thương bởi vì những xúc cảm nổi nóng. Nếu hắn là loại người đó, thì hai người họ chắc chắn đã nhảy vào tấn công nhau rồi. Tuy vung cây đinh ba một cách hung tợn, nhưng anh ta vẫn điềm tĩnh nói chuyện với chúng ta.

Nếu lo lắng cho danh tiếng của mình, Jerome sẽ cố che giấu việc anh ta trốn việc và uống rượu khi làm việc. Và nếu anh ta hối lộ, anh ta hẳn sẽ che đậy việc tham nhũng của mình.

Nhưng anh ta không làm những việc đó.

Chẳng phải anh ta không thèm quan tâm đến việc gì hay sao? Điều này có lẽ thật sự dụng chạm đến hoàn cảnh của Jerome … Nhưng nếu thấy nó không quan trọng, thì chắc hẳn anh ta đã dừng cuộc nói chuyện này từ lâu rồi.

Chắc chắn có một lý do ở phía sau việc anh ta chịu lắng nghe điều mà anh ta cho rằng ồn áo này.

“Ngài đang thử tôi sao?”

“Tch!”

Jerome nheo mắt.

Regis bắt đầu kế hoạch của mình.

Thay vì tốn thời gian tìm hiểu động cơ của Margarve, giải quyết vấn đề chính mới là điều cấp thiết nhất. Tuy đã tìm thấy hang ổ trong bụi cây, nhưng họ vẫn chưa sẵn sàng để lùa con rắn ra khỏi đó.

Cậu lấy lại nhịp và nói.

“ Thưa công chúa …. Thần đã trình bày xong câu hỏi của mình. Thần đã hiểu vì sao Pháo đài này lại không cần đến sĩ quan tham mưu.”

“ Được rồi. Tôi cũng không đến đây để làm kẻ thù.”

Altina gật đầu.

Jerome ngạc nhiên.

“Có việc gì khác sao? Cô muốn ra lệnh cho ta làm việc gì khác sao ?”

“ Đó là về bọn cướp. Tôi nghĩ cách đối phó hiện tại không ăn thua gì với bọn chúng. Chúng ta cần tìm cách khác. Vì thế , tôi muốn mượn vài binh sĩ.”

“Cái cách mà cô nói là?”

“ Đó là lý do mà chúng tôi tìm anh đấy , Ngài Jerome.”

“…Ke, vô dụng thôi.”

“ Vô dụng về việc gì ?”

“ Ta không biết tên sĩ quan tham mưu kia đã nói gì với cô, nhưng những điều đó chỉ là trên lý thuyết. Ta tự hỏi mấy người đang nghĩ gì, hóa ra là muốn bắt bọn cướp! Cứ mặc kệ chúng! Bọn thương nhân không mất mát gì nhiều đâu.”

“ Ngài đang nói gì thế? Bảo vệ nhân dân là trách nhiệm của quân đội.”

“ Bớt lải nhải về mấy cái ý tưởng lớn đi ,cô bé. Binh sĩ trong pháo đài này không làm được điều đó đâu. Đừng có mà ra lệnh để làm khổ họ nữa!”

Jerome bỏ cây đinh ba xuống và rời đi.

Altina bỏ tay ra khỏi cán thanh kiếm.

Nãy giờ cô ấy chưa hề rút kiếm ra. Có vẻ như cô đã bị áp đảo bởi đối phương và không thể hành động ….. Nhưng đó là điều mà Regis không dám chắc bằng việc chỉ đứng quan sát.

Altina chặn đường Jerome, người mà đang rời đi.

“Ngài định đi đâu vậy ?”

“ Đến thị trấn. Ta muốn vào sòng bạc chơi để thư giãn.”

“Vậy sao … Thế thì hãy bảo binh sĩ nghe theo lệnh của tôi trước cái đã.”

“ Ta từ chối. Ta không muốn binh sĩ phải lãng phí sức lực.”

“ Việc này không phải là lãng phí!”

“Kuhahaha ! Vớ vẩn, tốn thời gian! Ta chắc chắn họ sẽ không tìm thấy dù chỉ một tên cướp!”

“ Không, không phải …. Tôi có một chiến thuật gia ở đây mà!”

Thái độ của Altina trở nên nặng nề hơn. Regis nhăn mặt.

“Hmmp , vậy là cô đang kiểm tra năng lực của tên sĩ quan tham mưu này à? Vậy thì ta lại càng không thể giao binh sĩ cho cô được !”

“ Đừng có tự quyết định như thế, hãy nghe kế hoạch của anh ấy đã.”

Jerome sẽ rời đi nếu Regis cứ tiếp tục im lặng. Nếu mọi chuyện trở nên xấu hơn, cái kết sẽ có thể là một cuộc đổ máu.

Không còn cách nào khác.

Thật sự mà nói, cậu không thích hành xử như một chiến thuật gia.

- Nhưng đã đến lúc phải làm việc rồi.

Regis đã im lặng quá lâu, bây giờ là lúc cậu sẽ tham dự cuộc đối thoại.

“ Ngài Jerome đã hết ý tưởng và lại cứ đi chơi vào buổi tối. Còn binh sĩ thì lại phải đi tuần vào lúc đó. Thật đáng thương cho họ.”

“ Ngươi vừa nói gì cơ? Ta hết ý tưởng á? Binh sĩ thật đáng thương á? Ngươi nghĩ là chúng đáng thương khi làm hạ cấp của ta? Ngươi nói móc ta với cái mồm đó à, đồ ranh con …. Thử nói lại xem, ta sẽ bẻ gãy cái cổ của ngươi đấy.”

Những con ngựa trong chuồng đang hí liên tục.

Mắt của Jerome hiện lên với vẻ đáng sợ.

Sát khí bốc lên khiến ông ta trông như một người khác.

Đây là sự phẫn nộ sao? Muốn giết người ? Hay là diện mạo ma quỷ?

Dù sao đi nữa, Regis giờ đã biết rằng Jerome chỉ đùa khi ông ta múa may cây đinh ba.

Altina kiềm chế người đàn ông đang tiến đến gần Regis.

“Dừng lại, Ngài Jerome!”

“ Hmmp ! Nơi đây là tuyền tiến. Hai người chết chỉ là chuyện nhỏ thôi.”

“ Nếu ông ngiêm túc, vậy thì tôi cũng …”

Regis tự mắng mình.

- Đừng bị áp đảo bởi cái vẻ ngoài của ông ta! Bình tĩnh lại đi!

Dù cho kiếm thuật của cậu rất tệ, hay không thể cưỡi nổi một con ngựa hay không biết đánh nhau, cậu cũng không thể để bị làm cho sợ hãi lúc này.

“Ngài Jerome … tôi có vô số cách tóm gọn bọn cướp. Không sử dụng những kế hoạch kia và không yêu cầu phải đi tuần tra, ngài không nghĩ binh sĩ rất đáng thương sao?”

“…Hmmp…Kukuku….Ngươi cho là ngươi có vô số cách sao?”

“Đúng thế.”

Jerome xốc lại gần. Cái bầu không khí cực kỳ nguy hiểm xung quanh anh ta biến mất nhanh chóng. Đó là những gì Regis cảm thấy nhưng kế đến cậu lại bị chộp lấy một cách thô bạo.

“ Này tên đần! Ngươi có dám cược sinh mạng mình vào việc này để chắc chắn nó sẽ thành công không?”

Altina chen vào giữa Regis và Jerome và đẩy họ ra.

“ Dừng cái cách cư xử bạo lực của ngài đã.”

“Hmmp!”

"Khụ khụ..."

Altina xem cổ Regis.

“ Anh có sao không?”

“…Tôi không nghĩ tôi là một chiến thuật gia đúng như những gì người mong đợi. Nhưng không có vấn đề gì với việc này cả. Tôi có thể nhìn thấy cái kết.”

Binh sĩ được triệu tập ở quảng trường diễu binh theo lệnh của Jerome.

Hiện tại đang có 600 người.

Regis đứng phía trước quân lính cùng với Altina và Jerome bên cạnh.

“Hmmp …. Liệu nhiêu đây đã đủ chưa ? Không có kỵ binh , chỉ có bộ binh thôi.”

“ Đủ rồi thưa ngài. Nhiệm vụ lần này không cần đến kỵ binh … Nhưng triệu tập bao nhiêu đây binh sĩ chỉ với một mệnh lệnh … Tôi chưa bao giờ thấy một mệnh lệnh nào kỷ luật và đầy sức mạnh như thế này trong tất cả những đơn vị mà tôi từng phục vụ qua.”

“ Dừng mấy cái lời nịnh hót vô ích ấy đi , ngươi cư xử quá tuỳ tiện. Đó là lí do tại sao không cần đến sĩ quan tham mưu.”

“ Thật, thật thế sao?”

Câu trả lời kia là tận đáy lòng của Regis.

Jerome là một sĩ quan cấp tướng, người mà chỉ suốt ngày uống rượu và giao cho quân lính đi tuần mà không theo một kế hoạch nào. Regis lo lắng về việc Jerome đứng cùng với binh sĩ, nhưng có vẻ như việc đó là không cần thiết rồi.

Có phải là vì danh tiếng trước đây hay là do kĩ năng chiến đấu của anh ta? Thông qua việc anh ta điều động binh sĩ của mình , Jerome đã duy trì được năng lực chỉ đạo vượt trội của mình.

Altina lẩm bẩm.

“ Không phải là do Jerome sẽ làm những việc kinh khủng nếu họ không nghe theo ông ta sao?”

“Haha…”

Việc đó giống như thuần hóa thú vật vậy – Regis nghĩ, nhưng cậu không dám nói ra.

Jerome lườm họ.

“Này, ngươi hiểu phải không ? Ngươi sẽ mất mạng nếu việc này thất bại. Ta sẽ chỉ định ngươi xuống hàng đầu tiên khi bọn man rợ tấn công lần tới. Đó là vị trí vinh quang đấy, vậy hãy hi sinh một cách danh dự vào.”

Quân tiên phong của nhóm đột kích là những người tự tin vào kĩ năng chiến đấu.

Những đấu sĩ khỏe mạnh nhất sẽ càn quét ngay từ phút ban đầu.

Những người yếu đuối như Regis sẽ không thể bắt kịp với tốc độ của nhóm đột kích, họ sẽ bị ngã và dẫm đạp lên cho đến chết.

“ Thật đáng sợ …. Tiện thể , nếu việc này thành công ?”

“ Kukuku…. Gan dạ đấy. Ta sẽ chấp nhận ngươi và để ngươi sống.”

“Thật là một phần thưởng hấp dẫn.”

Và rồi – Regis bắt đầu hướng dẫn chiến thuật cho binh sĩ.

Nó là một chiến thuật dễ nắm bắt.

Regis nghĩ rằng một chiến thuật quá phức tạp sẽ gặp thất bại ngay cả trước khi nó được thực hiện. Đối với một số lượng người tham gia đông thế này, càng đơn giản càng tốt.

Kết thúc phần hướng dẫn.

Họ nên nắm bắt được hết.

Nhưng tất cả trông băn khoăn sau khi nghe phần trình bày chiến thuật.

“ Vậy kế hoạch là … Để cho chúng tôi bắt chước thương nhân sao?”

“Phải. Nói chính xác hơn , là tự mình cải trang sao cho giống với thương nhân, chứ không phải bắt chước.”

“ Chúng tôi chưa bao giờ nghe một kế hoạch nào như vậy trước đây!”

“ Nên hi vọng rằng bọn cướp cũng chưa nghe về nó. Hãy mang theo những toa xe và hàng hóa và đi trên đường cùng với những con ngựa chuyên chở. Xin hãy cởi bỏ áo giáo nặng, chỉ được đeo giáp tay, thứ có thể được che giấu dưới quần áo. Điều này là một bất lợi cho chúng ta trong suốt trận chiến. Nhưng sẽ không có vấn đề gì khi kẻ địch là bọn cướp. Mọi người có thể hạ chúng phải không?”

Jerome to tiếng đáp lại câu hỏi của Regis.

“Tất nhiên! Áo giáp chỉ để cho có thôi. Ta sẽ không tha cho các ngươi dù cho có phải chiến đấu với đôi tay trần đi chăng nữa. Nếu có tên nào dám đề cập đến chuyện thua cuộc, ta sẽ vặn cổ và gởi tên đó về nhà trong một cỗ quan tài đấy. Hãy bước lên phía trước nếu muốn nếm thử!”

“ Thưa chỉ huy! Chúng tôi sẽ chắc chắn thắng trận!!”

Quân lính đồng thanh đầy quả quyết.

Một âm thanh làm cho người ta cảm thấy đáng tin cậy. Regis chưa bao giờ cảm nhận được bầu nhiệt huyết thế này lúc còn ở trong đơn vị của Marquis Tennessee. Binh sĩ thường dành thời gian để canh gác cung điện hoàng đế hoặc dinh thự của quý tộc, từ bỏ vẻ ngoài cừ phách của mình.

Có vẻ như sau cái chết của Marquis, phần lớn họ được thuê bởi những quý tộc khác.

Liệu họ có làm tốt với nhiệm vụ mới không nhỉ ?

Regis nghĩ trong khi đang hướng về nhà, cậu lắc đầu và tập trung vào nhiệm vụ phía trước.

Cậu cần phải tóm tắt lại phần hướng dẫn chi tiết cho họ.

“Điểm chính là làm cho mọi người giống như những thương nhân bình thường. Chúng ta phải chở thêm những thùng gỗ để đánh lừa bọn cướp rằng đây là những chuyến phà rất có giá trị. Tốc độ của ngựa sẽ làm mọi thứ bị phát giác nếu toa xe quá nhẹ, vì vậy hãy chất thêm thứ gì đó vào, kể cả đá cũng được. Để lại vũ khí ở phía trong khoang hành lý.”

Có một vài binh sĩ nhấn mạnh về danh tiếng của họ. Những hiệp sĩ xuất thân từ quý tộc thường ít khi hiện diện, nhưng vẫn có một nhóm nhỏ những người đó đang có mặt trong đội quân này.

“Không thể chấp nhận được! Chẳng phải là đang bắt chúng ta cư xử như những tên giao hàng sao! Làm sao mà chúng ta , những người mang danh tiếng là quân đội chính quy của đế quốc lại có thể chấp nhận việc này cho được!?”

“ Thì … Tôi không cần tất cả phải tham gia đâu … Nhưng để so sánh với những binh sĩ ăn mặc phong cách, tôi sẽ chọn ra những con người có thể mang lại hòa bình trong việc tự cải trang chính họ. Mấy người có thể nói cho tôi biết thế nào là lòng kiêu hãnh và danh dự của một người lính không?”

“Ugh…Mu… không nhưng…”

“Việc này giống như ẩn náu và chờ đợi thời cơ để phục kích thôi. Che giấu danh tính của mình, liệu việc khoe khoang danh tiếng của mình một cách ồn ào thì có phải là vinh quang không ?”

Jerome đáp lại trong khi tất cả binh sĩ im lặng :

“ Không cần phải bận tâm. Bất cứ tên đần dám tiết lộ thân phận của mình đều sẽ bị ta làm cho câm lặng. bằng một mũi giáo xuyên qua tim tên đó!”

“Tôi hiểu rồi, chết mà chưa được nếm mùi vinh quanh.”

Không còn sự phản đối nào nữa. Nếu Jerome đã quyết thì quân lính không còn quyền lựa chọn nào khác ngoài việc tuân theo.

Altina hỏi :

“ Vậy thì? Thế còn tôi?”

“Huh?”

“ Lại cải trang thành tài xế một lần nữa sao?!”

“…Thưa công chúa, mái tóc và mắt của ngài sẽ gây chú ý, vậy xin hãy đợi ở đây.”

“ Cái gì? Anh muốn tôi ở lại đây sao?”

“ Vâng…. Ah, không … “

“Vậy là gì?”

“Thần không muốn bọn cướp biết chúng ta đã thay đổi kế hoạch, vậy nên hãy cứ tiếp tục việc tuần tra, thưa công chúa.”

“Eh… Anh muốn tôi phải tuần tra cho dù anh biết việc đó chẳng để làm gì sao?”

“Vâng. Xin hãy tiếp tục tuần tra để che giấu bí mật về sự thay đổi này. Thần cũng không muốn người dân nghĩ quân đội đang giảm bớt hoạt động .”

“Ugugu… Tôi hiểu rồi...”

Tuy đã hiểu, nhưng Altina vẫn thất vọng vì không được phân công theo đúng những gì mà cô mong đợi.

Quân lính đã chuẩn bị xong và bắt đầu di chuyển từ pháo đài Sierck.

Cứ như thế, đoàn thương nhân cải trang lên đường.

Khoảng một tuần sau , nỗ lực của họ đã thành công.

Cho dù Jerome nghi ngờ chiến thuật này từ ban đầu, nhưng không thể ngờ rằng anh ta cũng tự cải trang và tham gia vào.

Anh ta chắc chắn có lý do riêng.

Anh ta cải trang thành một người vận chuyển, mang theo trên người một đống hàng hóa nặng chịch.

Và may mắn thay – hoặc nói đúng hơn là không may mắn cho phía bên kia – bọn cướp tấn công đoàn thương nhân.

Giống như những gì mà Regis tính toán.

Những tên cướp giống như những tên lính đánh thuê, những người đã từng bị cuộc sống hạ gục.

“Kuhaha! Giao hàng hóa ra đây! Ta sẽ cho các ngươi một cái chết nhanh chóng nếu các ngươi làm theo đúng những gì ta bảo.”

Những tên cướp khác cười nhạo.

Một mũi giáo lao tới từ phía trước.

Nhưng nó đã bị chặn lại bởi những ngón tay của một người đàn ông. Người đàn ông đó trông như một người vận chuyển.

“ Làm theo những gì ngươi bảo ngay trên đất của ta ư …Đồ súc vật!!”

Bọn cướp nhìn chằm chằm với đôi mắt mở to.

Người vận chuyển đó là ‘Anh hùng của Erstein’, hiệp sĩ đen Jerome.

Những người khác lấy kiếm ra khỏi khoang hành lý.

Cùng lúc là tiếng thét tuyệt vọng của ai đó.

Nó là trận chiến một chiều.

Một cảnh tượng mà không thể nói đó là một trận chiến ngang tài ngang sức được.

Jerome và người của ông ta trở về từ chiến thắng Tuonvell trong sự tung hô của người dân.

Tối hôm đó -

“Kuhaha ! Ta cho phép đó! Uống cho đã đi, ăn đến khi chán thì thôi!”

Jerome cười với cái chai trong tay.

Những sĩ quan giữ vị trí then chốt được triệu tập ở phòng ăn sĩ quan để ăn tiệc.

Altina cũng tham dự. Nhưng bởi vì không có chiến công hiển hách nào, nên cô ngồi ở cuối dãy bàn. Tuy thế cô vẫn cực kỳ vui sướng vì kế hoạch đã thành công .

Về phần những người khác, hiệp sĩ chỉ huy Evrard cũng có mặt. Ông ta không quan tâm đến cái tước hiệu quý tộc của mình và đã góp sức bằng cách trở thành một thành viên trong đoàn cải trang.

Bữa tiệc bắt đầu.

Bọn họ cười đùa, nói chuyện và tán gẫu.

Những binh sĩ đã tham gia vào kế hoạch này chắc hẳn đang kể về hành động dũng cảm táo bạo của họ tại quảng trường duyệt binh.

Là một NCO, Regis nên tham gia vào bữa tiệc tại quảng trường.

Nhưng vì là người vạch ra kế hoạch, nên cậu được mời đến nhà ăn sĩ quan.

Và cậu được ngồi ở bàn của Jerome cùng với nhóm tấn công chủ lực. Nhưng Regis cảm thấy như cậu là một chú chó con bị lạc giữa bầy sói vậy.

Cậu cảm thấy không được thoải mái.

Jerome giận dữ quát.

“Này, Regis.”

“Eh …. Ngài gọi tôi sao?”

“Cậu là Regis duy nhất ở trong trung đoàn của ta.”

“Ah , tôi hiểu rồi …. Cơ mà, tôi là thuộc cấp của công chúa đến từ Orbat…..”

Altina người đang ngồi kế bên cậu rón rén ra hiệu.

“Ồn ào quá, im đi.”

“…”

Lại vô lý như thường lệ.

“Này Regis … làm sao mà cậu nghĩ ra được kế hoạch này thế?”

Tôi sẽ im lặng như người dặn, một suy nghĩ trẻ con lướt qua tâm trí cậu. Nhưng cậu sẽ chết nếu lỡ thốt ra một câu nói đùa nào. Vậy nên cậu quyết định không đánh cược sinh mạng mình vào trò này.

“… Bởi vì tôi đã từng đọc qua nó trong một cuốn sách.”

“Hah… Có cả sách hướng dẫn cách bắt cướp sao?”

“ Không có đâu, tôi chưa bao giờ thấy một báo cáo nào nói về việc sử dụng những phương pháp như thế. Những người chuyên viết báo cáo chiến trận và truyền lại nó cho thế hệ sau đều không hẳn là những người chuyên nghĩ ra những kế hoạch quái dị. Cuốn sách đã truyền ý tưởng cho tôi kể về bọn cướp biển. Chúng cải trang tàu của chúng trông giống như tàu của thương nhân, khiến cho những tàu khác cùng những bến cảng nhỏ lơ là cảnh giác trước khi bọn chúng tấn công. Có vô số những câu chuyện kể về những mánh khóe lừa gạt thông qua việc cải trang. Chúng có thể đã lỗi thời, nhưng những thứ cổ điển thì ….”

“ Im lặng.”

“Ugu.”

Regis nói về sách đã được một hồi và cậu bắt đầu lảm nhảm.

Jerome chìm vào suy nghĩ.

Cô hầu gái Clarisse đặt xuống một đĩa đầy thịt đã được thái dày.

“…”

Cô ấy im lặng và thậm chí còn không cười.

Những người đàn ông lực lưỡng kia hoan hô khi cô đặt chiếc đĩa xuống.

Altina nói “Cảm ơn, Clarisse” và cô im lặng cúi đầu đáp lại trước khi quay về gian bếp.

Có phải đó là một người khác trong giống cô ấy không nhỉ - Regis hoài nghi.

Jerome nốc một chút rượu vang.

“Hmmp… Quên chuyện đó đi.Ta sẽ khen thưởng việc này thật xứng đáng . Cho dù hắn đã làm ta phát điên lên. Hay là một sĩ quan tham mưu đi chăng nữa.”

Regis nghĩ cậu nên vui mừng.

Nhưng cậu cũng vừa cảm thấy rằng mình vừa mới bị thuyết giáo.

“Này Regis! Ngươi không chỉ là một tên láu cá phải không? Nếu ngươi không thể nghĩ ra thêm nhiều ý tưởng, thì ngươi vẫn chỉ là một con gà không biết đẻ trứng thôi.”

“Ah… ý ngài là chiến thuật phải không? Điều đó còn tùy vào hoàn cảnh …”

“ Vậy con gà có thể đẻ trứng khi tuyết rơi không ?”

“Tôi không nghĩ mọi người sẽ giết một con gà có thể đẻ trứng khi thời tiết đẹp.”

“Kuhaha! Ta nghĩ đầu ta bắt đầu rối tung rồi. Được, ta chấp nhận ngươi! Ngươi có thể sống.”

“ Nếu vậy thì … Cảm ơn.”

Jerome không còn làm phiền Regis nữa.

Regis không thể hiểu được ý nghĩa thật sự sau những lời anh ta nói.

Nhưng những sĩ quan, những người từng chẳng thèm đếm xỉa đến sự hiện diện của cậu, nay cũng bắt đầu bắt chuyện với cậu với cái ly trong tay.

Nhưng Altina đã rời khỏi bữa tiệc, khiến cậu không biết xử sự thế nào.

Regis cuối cùng cũng về đến phòng mình vào lúc bình minh.

Cậu cởi đồ ra và ném nó lên lưng ghế.

“ Thật là một buổi tối mệt mỏi.”

Regis thậm chí còn cảm thấy tóc cậu có mùi rất khó chịu. Cái mùi này sẽ không biến mất nếu không lau nó bằng vải ướt.

“Erm ~ Ờ thì … Mình sẽ tắm rửa sau khi ngủ dậy vậy … Dù sao thì mình cũng đã chẳng ngủ nhiều mà.”

Cậu lẩm bẩm một mình trước khi ngáp và sau khi nằm trên giường.

Regis nhắm mắt lại.

Bất thình lình có ai đó gõ cửa phòng cậu. Tiếng gõ không lớn lắm.

Ai thế nhỉ ?

Nhưng cậu thực sự muốn đi ngủ.

Cửa không khóa; vậy nên sẽ rất dễ dàng nếu họ muốn tự ý bước vào.

Thức dậy và trả lời hay tiếp tục đi ngủ. Khi Regis vẫn còn đang nghĩ đến điều này, tiếng gõ cửa lại vang lên.

Không còn cách nào khác.

Regis ngồi dậy và mở cửa trước khi tiếng gõ thứ ba vang lên.

Một cô gái với mái tóc đỏ đang đứng trước cửa.

Regis tưởng rằng mình đang nằm mơ.

Cô ấy mặc bộ váy một mảnh giống như lúc ở bữa tiệc, nhưng giáp tay cùng những giáp khác thì đã được cởi ra rồi. Nếu cô ấy gõ cửa trong khi mặc những thứ đó, chắc chắn tiếng sẽ rất to.

“..Erm…cũng trể rồi Regis. Hay tôi nên nói là sáng nhỉ?”

“Altina… Tôi đang mơ sao?”

“Tôi không nghĩ thế. Tôi vào được không …?”

Cô nhìn hai bên hành lang.

Regis không biết lý do đằng sau sự viếng thăm của cô, nhưng cậu không có lý do gì để đuổi cô ấy đi cả. Và rồi, Regis cho cô ấy vào.

“Có chuyện gì thế? Cũng khuya rồi mà. À không, ý tôi là sáng sớm.”

“Trời đã bắt đầu sáng rồi. Chúng ta có thể nói chuyện sau nếu cậu muốn ngủ …. Bởi vì chuyện đó khá là quan trọng .”

“Không sao đâu. Tôi đang lơ mơ, nhưng chuyến thăm đột ngột của cô đã đuổi nó đi hết rồi.”

“ Phải rồi, đây mới là Regis thường ngày. Vẫn nói chuyện với một phong cách lòng vòng.”

“Vậy ra người đến đây chỉ để xác nhận nhân cách của tôi sao ạ?”

“Không phải thế … Nếu anh say rượu và nói mơ, tôi sẽ gặp rắc rối mất.”

“Tôi không uống nhiều vậy nên tôi không sao. Thế ý người là gì khi nói chuyện đó quan trọng?”

“…Regis , anh có còn nhớ cuộc trò chuyện của chúng ta ở trên toa xe không? Thứ mà chúng ta đã thảo luận khi lần đầu tiên gặp nhau ấy ?”

“ Người đến để nói về chuyện tôi thất lễ với hoàng đế từ cái đợt ấy sao?”

“Tôi nghiêm túc đấy.”

Có vài tia nắng hắt vào căn phòng qua ô cửa sổ. Những tia nắng yếu ớt buổi ban mai này phản chiếu đôi mắt màu đỏ của cô gái cho thấy sự nghiêm túc nơi nàng.

Regis xê dịch chiếc ghế ra cạnh giường. Phòng này không có ghế cho khách, nên cậu nhường cho Altina chiếc ghế còn mình thì ngồi trên giường.

“… Thế này được chưa?”

“Cảm ơn anh.”

Xét đến thân phận gồm một nàng công chúa và một dân thường, Regis không nên ngồi trên giường mới phải. Nhưng đó không phải quan hệ mà Altina muốn xây dựng. Đó là lí do tại sao cô ấy không cho cô hầu gái của mình đi theo.

Một cô con gái nương náu trong phòng của một cậu con trai. Đó là một cảnh tượng bình thường trong những cuốn tiểu thuyết hư cấu rất phổ biến ở thủ đô đế quốc. Ngoài đời thực, cảnh tượng này chỉ xuất hiện khi không có ai ở xung quanh.

Regis nghiêm túc nhìn Altina.

Altina xoa mặt.

“Hmm ? Có chuyện gì thế Regis? Mặt tôi có dính thứ gì sao?”

“…Không, tôi chỉ đang nghĩ về vài điều ngớ ngẩn thôi ấy mà, tôi sẽ quên hết chúng ngay bây giờ.”

“Hừm , có lẽ anh đã đoán đúng?”

“Người nói sao?!”

“Nói cho tôi biết anh đang nghĩ về điều gì đi?”

“Không, đó … những thứ đó …. rất đen tối, và … cô thì chưa đủ tuổi …”

“ Tuổi tác không quan trọng. Tôi đang nghiêm túc đấy.”

“Hả?!”

“Tôi quyết định rồi. Cho dù có khó khăn đến đâu …. Kể cả khi tôi vẫn còn nhiều thiếu sót, tôi vẫn muốn làm điều đó.”

“Làm , làm cái gì cơ?”

Regis bối rối.

Tim cậu đập liên hồi.

Altina lung túng nhưng vẫn tiếp tục.

“ Khi chúng ta đang ở trong toa xe, anh đã nói ‘các quý tộc đang duy trì một cuộc chiến tranh vô nghĩa, làm cho bao sinh mạng cùng tài sản của con người bị mất đi.”

“ Xém chút nữa thì, vậy ra nãy giờ tôi đã lầm!!! Phải người nói đúng! Đó là về chính trị. Tôi đã nhớ lại tất cả những gì mà tôi nói rồi.”

“ Anh đã nói sai việc gì sao ?”

“Không.”

Cậu cuối cùng đã biết được thứ mà Altina muốn thảo luận.

Regis bình tĩnh lại, gật đầu và tập trung vào cuộc nói chuyện.

“ Anh vẫn còn giận giới quý tộc à?”

“Đúng vậy. Bọn man dợ sẽ vẫn phải dè chừng khi tấn công vào pháo đài khi mà vẫn còn anh hùng Jerome đứng ra chỉ huy, nhưng ở những nơi khác thì tình hình lại rất tệ. Lãnh thổ bị mất qua những cuộc chiến, rồi lại giành lại chúng bằng những cuộc chiến khác, trong khi đó xác chết thì ngày càng tăng. Một nửa số bạn học của tôi trong học viện phục vụ trên tiền tuyến đều đãbỏ mạng khi chiến đấu. Tất cả bọn họ đều rất giỏi …”

Chắc chắn có sự sai sót trong việc chỉ huy của đế quốc.

“…Tôi cũng nghĩ những việc làm của đế quốc là không đúng. Những người trong hoàng tộc và những người có quyền thế nên làm việc có ích cho đất nước chứ còn hơn là cuốn vào việc tranh giành quyền lực.”

“ Phải rồi. Tôi cảm thấy khuây khỏa hơn sau khi nghe những câu đó từ một người hoàng tộc như người …”

“Eh , Sao lại thế ?”

“Dưới bộ máy nhà nước ở thời điểm hiện tại, quan điểm của nhân dân khó có thể tác động đến chính sách của quốc gia. Một số quốc gia dường như có sử dụng phương thức bầu cử để quyết định người đứng đầu đất nước của họ rồi …”

“ Một hệ thống thú vị … Cậu có nghĩ sẽ tốt hơn nếu đế quốc áp dụng hệ thống này không ?”

“Không, vẫn còn quá sớm, người dân vẫn còn thiếu trầm trọng kiến thức về chính trị, quân sự và kinh tế để có thể cất tiếng nói, có nhiều khả năng họ sẽ kéo cả đế quốc đi nhầm hướng. Người không thể bàn luận về chính trị trong một quán bar được.”

“Nó quả thực là đáng lo.”

“Đó là vì sao nếu một người nào đó có địa vị cao như người trong hoàng tộc có ý muốn đưa quốc gia theo một con đường đúng đắn, thì người dân sẽ rất cảm kích.”

“Anh thật sự nghĩ như thế sao?”

“Đối với phần lớn mọi người, chẳng ai có thể tin rằng một hoàng thân như người lại có những quan điểm như thế.”

Trong lòng người dân, giá trị của Altina đối với họ là nhân dân với vua chúa, tức ước mong xây dựng đế quốc giàu mạnh là một lẽ hiển nhiên; nhưng so sánh với người trong hoàng tộc thì điều này lại rất hiếm. Đối với những người có địa vị cao, họ luôn luôn tỏ ra xa cách với cái ý thức vượt lên trên tất cả và họ đòi hỏi phải được đối đãi trọng vọng.

“Tôi đã từng được nghe mẹ kể thường dân sống như thế nào.”

“Ái phi Claudette từng là một thường dân. Phải chăng cô ấy đã từng đề xuất những cải tổ đối với đế quốc?”

“Không, mẹ tôi sẽ không phải là người sẽ nghĩ như thế. Cho dù đó là điều khó khăn hay gian khổ đi chăng nữa, mẹ tôi vẫn sẽ chấp nhận nó mà không than phiền hay yêu cầu được trả ơn. Bà ấy là một người bình thường người không bao giờ lung lay ý chí.”

“ Điều đó quả thực rất bình thường ….”

Đế quốc được tạo nên bởi vì hầu hết người dân không phản đối sự bất bình đẳng của hệ thống quý tộc.

Altina trông có vẻ buồn rầu.

Cô siết chặt đôi bàn tay trên đầu gối.

“Tôi muốn thay đổi đế quốc … nhưng nếu việc này cứ tiếp tục … nó sẽ kết thúc mà chưa xoay chuyển được một chút nào …”

Cô thốt ra tên của người đàn ông đó từ miệng mình.

Vị nhị hoàng tử Latreille.

“ Anh ta có một sự ủng hộ rất lớn … trong tương lai gầ , vị hoàng tử thứ nhất Auguste chắc chắn sẽ bị buộc phải từ bỏ ngôi vị thái tử của mình.”

“Phải , nếu mọi chuyện cứ tiếp tục.”

“ Và gã đó sẽ trở thành hoàng đế. Nếu chuyện đó xảy ra, tương lai của tôi sẽ do anh ta quyết định … Anh ta sẽ không phạm sai lầm và mang đến sự tự do hoặc sức mạnh cho hoàng tộc . Chắn chắn rằng anh ta sẽ cưới tôi với một bữa tiệc lớn ở nơi cung thất của hoàng hậu.”

“ … Điều đó hẳn sẽ xảy ra.”

Cô đã nhìn thấy tương lai của mình.

Đáng tiếc thay, cô chắc chắn sẽ không thể bày tỏ được quan điểm của mình về tình hình hiện tại của đế quốc.

“Tôi sẽ có một cuộc sống như tù nhân kể từ đó.”

Altina nghiến răng.

Cô ấy mong muốn đế quốc thay đổi. Nhưng cô sẽ mất đi sự tự do nếu vị hoàng tử Latreille kế thừa ngai vàng.

Regis lắc đầu.

“Tôi hiểu cảm giác của người. Bởi vì tôi cũng đang cảm thấy tuyệt vọng … Nhưng dù thế , chúng ta có thể làm gì chứ? Thường dân có cách sống của thường dân. Tứ công chúa cũng không phải là ngoại lệ.”

“Anh nói đúng. Mọi việc đã được định sẵn bởi người khác … Tôi sẽ không làm được gì nếu cứ tiếp tục chờ đợi.”

“Phải, như thế đấy.” “Nhưng dù vậy … Tôi vẫn muốn thay đổi đế quốc. Tôi sẽ không ngồi đợi ở đây rồi để bị ném vào một cuộc sống như tù nhân đâu.”

Regis hạ nhiệt một Altina đang quyết tâm.

“ Chờ đã nào, Altina … Latreille trở thành hoàng đế và tương lai người bị điều khiển dưới một sức mạnh hiện tại đang được biết đến với cái tên Đế Quốc. Người đang … tính đi ngược lại mọi thứ sao?”

“… Nếu nó cần thiết.”

Giọng cô dịu đi nhưng cảm xúc thì vẫn còn cháy hừng hực trong tim.

Regis bắt đầu lo sợ.

“ Đó là một suy nghĩ lệch lạc. Quá kích động đôi khi sẽ làm cho chính mình trở nên mù quáng…. Người có thể mất mạng vì việc này đấy.”

Nhưng đôi mắt đỏ của Altina không biểu lộ chút do dự.

Nét mặt của cô đã nói cho Regis biết rằng cô đã quyết định rồi.

“Cách mạng hóa đế quốc. Đó là mục tiêu để tôi sống vì. Nếu tôi từ bỏ nó, việc đó sẽ giống như từ bỏ cuộc sống của mình vậy.”

“Ah…”

Regis há hốc miệng.

Cậu không ngờ là sẽ được nghe những lời cậu đã nói trong quá khứ.

Tại sao Altina lại xem Regis như là một người bạn tâm tình?

Cậu cuối cùng cũng đã hiểu ra.

“Tôi chỉ có thể nói lên cảm xúc của mình qua hành động mà thôi.”

“Đừng có quyết định một cách vội càng như thế chứ Altina... Người phải suy nghĩ kỹ về việc đó chứ…”

“Tôi đã từng nghĩ rất nhiều về nó rồi. Hiện đang có rất nhiều người phải sống trong khổ cực. Có rất nhiều thứ tôi cần để làm cách mạng hóa đế quốc, và thứ cốt lõi chính là thời gian! Chúng ta không có thời gian để mà lãng phí nữa.”

Regis trùng vai xuống.

Cậu biết rằng mình không thể ngăn cản cô ấy được.

Và cậu cảm thấy rất buồn vì chuyện đó.

“Altina… Người quả thực rất thông minh... Người đã có thể có một sống hạnh phúc hơn nếu người ngốc hơn một chút. Với sự xinh đẹp và dòng dõi cao quý của mình, phu quân của người sẽ là người dành tất cả tình yêu của mình cho người. Người có thể tự giải trí bằng những bài hát tuyệt vời, nếm rượu ngon, chìm đắm trong những nhà hát, ngắm những con dốc vào mùa xuân, những con suối vào mùa hè, khu rừng vào mùa thu và ở trong lâu đài vào mùa đông. Người có thể tự làm đẹp cho mình với những đồ nữ trang đắt tiền ưa thích của người, mặc những chiếc đầm đẹp và hưởng thụ cuộc sống của một quý cô có thể làm tất cả những gì mình muốn.”

“ Cho dù cuộc sống của tôi có đẹp đến thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể thoát khỏi vòng xoáy của chính trị thứ mà đang bóc lột nhân dân được.”

“Ha… Tôi cũng đã từng nói những điều như thế...”

“Những thắc mắc trong tim tôi đều đã được anh giải đáp hết.”

“Tôi thật sự là … kẻ tồi tệ nhất. ‘Sự hiểu biết không lại hạnh phúc’ - đó là một câu trong cuốn sách ưa thích của tôi.”

Regis không thể làm được gì ngoài việc nhìn chằm chằm vào cô.

Sự quyết tâm trên khuôn mặt của cô quá xinh đẹp và cao thượng, thể hiện một trái tim sắt đá.

“Tôi cần sự thông thái của anh nếu tôi trở thành nữ hoàng.”

Regis nín thở khi dáng vẻ của một nàng công chúa có mái tóc và đôi mắt đỏ chiếm lấy tầm nhìn của cậu.

Những từ rất nặng nề thốt ra từ một cô gái 14 tuổi.

Sẽ có rất nhiều khó khăn đang chờ đợi cô khi cô bước trên con đường này.

Cô đã biết điều này ngay từ khi bắt đầu nhưng vẫn chọn tiến về phía trước.

Hoàng đế người sáng lập ra Belgaria đã dựng xây đế quốc sau khi đánh bại hết tất cả bộ lạc man rợ. Liệu những người xung quanh ông cũng cảm thấy như thế?

Nếu tôi có sức mạnh làm thay đổi thế giới trong đôi bàn tay, tôi sẽ đáp ứng giấc mơ của cô ấy – Regis nghĩ từ tận đáy lòng mình.

“Nhưng … Altina à … Tôi không nghĩ tôi có tài năng như người mong đợi.”

“Regis , tôi có nghe một tin đồn về anh khoảng ba tháng trước.”

“Tin đồn? Họ nói gì?”

“Một chiến lược gia thông thái với sự sáng suốt vĩ đại.”

Tên nào chém ra cái tin đồn này thế ?

Regis cảm thấy xấu hổ đến nỗi muốn chui xuống một cái hố ngay bây giờ.

“Tin đồn là một thứ luôn luôn phóng đại . Họ chắc chắn đã nhầm rồi.”

“Mặt yếu của anh cũng không có vấn đề gì cả. Sau khi gặp và trò chuyện với anh, tôi đã chắc chắn . Tôi không có ý hiểu hết mọi thứ về anh, nhưng tôi nghĩ là có thể tin tưởng anh. Cho dù đó là khả năng , tính cách hay giá trị của anh.”

“ Đơn giản vậy…”

“Không đâu. Tôi thậm chí còn giả vờ làm người lái xe để tìm ra cảm súc thật sự của anh và việc đó tốn nhiều công sức lắm.”

“Oh, việc đó nữa sao.”

“Đó là tại sao tôi có lý do để tin tưởng anh. Và giữa những người với người tin tưởng nhau thì đó không phải là điều gì chán ngắt phải không?”

“Vậy sao?”

“ Là vậy đấy!”

“Erm ~… nhưng … nhưng mà …”

Regis không biết phải nói gì.

Hai người họ im lặng

Căn phòng cũng trở nên yên ắng.

Sự yên lặng bị phá vỡ bởi một tiếng đập bên ngoài cánh cửa.

Cùng lúc đó là một tiếng hét vang lên.

“Này! Regis! Ngươi dậy chưa!? Ta có việc cần thảo luận với ngươi!”

“Jerome đang tìm tôi đấy … ?!”

“Sao cơ?!”

Altina xanh mặt. Cô ấy vừa mới tạo ra một sự việc có thể ảnh hưởng đến cuộc đời của mình. Mọi cảm xúc lo âu khó chịu chất thành đống trong trái tim cô, cô chẳng thể bình tĩnh.

Regis nghiêng người về phía Altina và thì thầm để tiếng cậu không lọt ra ngoài.

“…Bình tĩnh nào, Altina…Tạm thời trốn đi.”

“… Ông ta nghe hết… những gì chúng ta nói rồi sao?”

“…Nếu ông ta nghe thì đã không gõ cửa rồi.”

“Oh…”

“Quan trọng hơn , sẽ rất nguy hiểm nếu có người biết hai chúng ta ở chung với nhau vào giờ này.”

“…Eh?”

“…Được rồi, trốn đi nào.”

“..Trốn , trốn ở đâu chứ!? Không có một khoảng trống nào giữa cái kệ hay gầm giường cho tôi trốn cả.”

“… Bấ , bất cứ chỗ nào cũng được.”

Tiếng đập cửa và tiếng thét lại vang lên lần nữa.

“Không có trong đó à!? Này! ta vào đây nhá!?”

“Hyaa~ đợi đã! Đợi đã! Tôi đang thay đồ và đang khỏa thân đấy…”

“Hah! Không sao. Ta không có khoái cái cơ thể gầy gò của ngươi. Ta vào đây!”

Cửa mở.

Khi Jerome bước vào, Regis đang nằm trên giường, phủ chăn lên đến ngực.

“Ah… xin lỗi … Tôi rất dễ xấu hổ …”

“Hmmp, sao cũng được. Cứ nghe đi cho dù ngươi đang thay đồ hay đang ăn.”

“Nếu là vậy… Urg…”

Có thứ gì đó ngọ nguậy dưới chăn.

Hơi ấm của cơ thể lan truyền qua chiếc áo mỏng.

“Hah…”

Cậu có thể nghe thấy tiếng thở.

Regis đang toát mồ hôi và nằm che kín trên giường.

Altina đang trốn dưới chăn.

Cái tư thế giữ cho họ không chạm vào nhau đã bị thay đổi; Altina đang ôm Regis từ bên trái và nếu đối diện với cánh cửa. Jerome đứng phía bên phải so với cô.

Cô ấy làm việc này để trốn.

Trống ngực Regis đập dồn dập.

Bàn tay trái của Altina đang đặt trên bụng Regis, tay phải cô đặt dưới lưng cậu. Đầu cô gối vào sườn Regis. Cô sẽ bị phát hiện nếu có một chỗ trồi lên, vì thế Regis mở một quyển sách lớn và đặt nó trước ngực. Mặc dù tư thế của cậu trông không tự nhiên cho lắm-

Nhưng Jerome không nói gì về việc có thứ gì đó dưới tấm chăn.

“Nghe này , Regis.”

“Được rồi …”

“Ta không thích ngươi. Ta nghĩ tất cả sĩ quan tham mưu đều là một lũ lẻo mép và vô dụng.”

“ Nếu là thế …. Vậy ông sẽ gửi tôi trở về thủ đô sao?”

“Ta sẽ không làm như vậy kể cả khi ta rất muốn .”

“Bởi vì tôi là thuộc cấp của công chúa … Uguu…”

Altina đan chân mình vào chân của Regis . Cậu biết rằng cô ấy đang xích lại gần để trốn.

Nhưng việc này khiến cậu khá là đau tim.

Cái cảm giác mềm mại của đùi cô lan truyền qua đùi của Regis. Đôi chân của cậu đang xích lại gần đùi của một cô gái và đó là một cảm giác mà cậu chưa bao giờ được trải nghiệm trước đây.

Chân Altina kẹp chặt chân trái của Regis.

Tim cậu đập nhanh hơn cứ như biểu hiện của bệnh tật nào ấy. Cậu có thể sẽ phải bỏ mạng vì đau tim nếu chuyện này cứ tiếp tục.

- Đây là một nguyên nhân cái chết khá tuyệt vời … không không, chết như thế này thì thật là đáng thương!

Regis rơi vào một tình trạng hỗn độn .

Jerome tiến lại gần.

“Ah đợi đã Jerome … dừng lại –“

“Nghe cho rõ đây!”

“Vâng.”

Bang!! Jerome giậm mạnh chân phải lên chiếc ghế một cách đầy mãnh liệt.

“Ngươi là rác rưởi. Nhưng là loại rác rưởi có ích. Và nguyên tắc của ta là sử dụng những ai có ích, kể cả khi bọn chúng chỉ như hạt bụt.”

“Ha ha …”

“Nhưng những ai không nghe theo lệnh ta thì đều không phải là thuộc cấp của ta. Ngươi hiểu chứ?”

“Có nghĩa là ngài sẽ không vui nếu tôi không sẵn sàng nghe theo lệnh của Margrave, phải không.”

“Đúng thế, ta tức giận! Ta đang rất không vui! Cứ mỗi khi nghe ngươi nói ngươi là thuộc cấp của con bé kia thì ta lại điên lên!”

“Erm… Margrave , ông sau cùng cũng là thuộc cấp của công chúa mà.”

“Đó là một điều mà ta chắc chắn sẽ không chấp nhận!!”

“Tôi đồ là vậy.”

“Và rồi, ngươi lại xin phép con bé đó để thực hiện mệnh lệnh của ta.”

“Oh , tôi hiểu rồi …”

Margrave là một người không tuân theo luật lệ cho dù đang mặc đồng phục quân đội. Và sẽ sẵn sàng lờ đi nghi thức nếu cần thiết.

Nếu Jerome trở thành sĩ quan chỉ huy của Regis, anh ta sẽ có thể sai việc cậu như ý muốn. Và vị trí thuộc cấp của cậu đối với Altina sẽ vẫn giữ nguyên như ban đầu …

Nhưng thật ra cậu lại được công chúa chọn làm sĩ quan tham mưu, việc này khá là quan trọng.

“Kukuku… Ta muốn ngươi làm việc dưới quyền của ta , Regis.”

“Về việc đó…”

Cô gái nằm dưới chăn ôm chặt eo Regis như muốn phản đối. Regis hiểu cảm giác của cô - nhưng cô sẽ bị phát hiện nếu cứ tiếp tục làm như thế!!

Regis đánh nhẹ lên cái đầu nhỏ xinh của Altina bằng một góc quyển sách đang nằm trên chiếc chăn.

Cậu hầu như không làm đau cô ấy.

Altina nằm im thin thít.

Cậu mong rằng việc này sẽ làm cô bình tĩnh lại.

Jerome nói thật lòng , hiếm khi việc này xảy ra.

“…Về phần mình … ta không muốn phải chôn chân ở phía bắc mãi mãi.”

Đó là điều tự nhiên khi anh ta cảm thấy muốn nổi loạn. Nhưng cái hệ thống to lớn dưới cái tên Đế Quốc không phải một thứ mà người đàn ông này có thể đấu lại.

“Ngài có kế hoạch không ?”

“Tất nhiên là có … không … Kế hoạch của ta không có liên quan gì đến ngươi . Đừng có tự mãn, tên sĩ quan tham mưu hạng năm kia.”

“Ừm , ngài nói đúng.”

“Ta đang nói rằng ngươi có thể có ích, kể cả khi ngươi chỉ như một hạt bụi. Ngươi nên tự hào vì điều đó.”

“Tôi chỉ làm việc đủ tốt để nhận tiền lương. Còn về phần thay đổi làm sĩ quan giám sát, ngài phải hỏi công chúa …”

“Ngươi đang bảo rằng ngươi sẽ chọn công chúa thay vì ta sao ?”

“Thì .. tôi không thể đưa ra quyết định một cách nhanh chóng như vậy.”

“Được thôi, hãy nghĩ về nó. Đó là điều mà ngươi cần phải suy nghĩ đấy.”

Jerome bỏ chân ra khỏi ghế và đi ra cửa.

Regis nghiêm túc hỏi anh ta:

“Nếu tôi … từ chối lời đề nghị đó , chuyện gì sẽ xảy ra ?”

“Là một người nhân từ. Ta sẽ cho ngươi một cái chết không đau đớn.”

Người rùng mình là Altina cũng là người đang ôm cậu.

Regis đẩy nhẹ đầu cô xuống.

“ … Đó là … một cái kết thật hào phóng .”

Jerome mỉm cười, tin chắn rằng anh ta sẽ không bị từ chối và rời đi.

“Fu ha !”

Altina bật tung cái chăn và đẩy người dậy

Trong đó quá nóng và khuôn mặt cô đỏ lên.

“Người có sao không ?”

“Hah…hah… Tôi không ổn chút nào đây nè!”

“Người, người ầm ĩ quá.”

“Hmmp.”

Altina đưa mặt lại gần.

Lúc này cô đang ở trên Regis, trên giường.

Một cảnh tượng táo bạo.

Người có chút hiểu biết gì điều này không nhỉ ?

Cô thực sự không biết nhiều thứ, cho nên cô không hiểu được việc mình đang làm.

Regis có thể cảm thấy sức nặng xung quanh bụng mình.

Regis xấu hổ mà đỏ hết mặt mày.

“Erm , Altina … Xin hãy bình tĩnh lại và ra khỏi người tôi …”

“Anh muốn làm việc dưới trướng Jerome à?!”

“Không đời nào có chuyện đó!”

“Không phải hắn ta sẽ giết anh nếu anh từ chối sao?”

“Anh ta chỉ đoe dọa thôi…”

“Nhưng … anh lại không từ chối hắn.”

“Phải, bởi vì người đang ở đây mà…”

Jerome có thể sử dụng đến bạo lực nếu bị từ chối ở đây. Altina đang trốn dưới tấm chăn chắc chắn sẽ bị phát hiện bởi việc đó.

Cô ấy chắc đã mất đi sự bình tĩnh để có thể nhận ra điều này.

Altina nắm chặt chiếc áo của Regis.

Đôi mắt đỏ của cô rơm rớm lệ.

Cô gần như sắp khóc.

Không có viên đá quý nào có thể sánh với sự xinh đẹp này –Regis nghĩ ngợi mông lung.

<img alt="Altina a" src="https://3.bp.blogspot.com/-fo0zvUKiAWE/W_-xKK7OCxI/AAAAAAABz-Q/0M5oqyntLC4bIoOYBS3simDaTb_l4VTlACHMYCw/s0/300%253Fcb%253D20160222022546"/>

Nước mắt lăn dài trên má.

“Giúp tôi đi! Anh là người rất quan trọng đối với tôi!”

“…?!”

Regis ngạc nhiên.

Altina đang nghiêm túc mà nhìn cậu.

Cậu có thể cảm thấy mặt mình đỏ.

Có vẻ như cả hai bên đều không bình tĩnh được – Regis nghĩ trong khi hít thở thật sâu.

Cậu nói trong sự bình tĩnh hết mức có thể.

“Nghe tôi nói này Altina …Tôi không từ chối Margrave để tránh đi nguy cơ người có thể bị phát hiện.”

“Ah… Ra là thế, tôi xin lỗi.”

“Vả lại, giết tôi chỉ bởi vì tôi từ chối thật là một lời đoe dọa sáo rỗng… Giờ thì tôi biết bản chất thực sự của ông ấy rồi.”

“Nhưng kể ra chưa đầy một tuần kể từ khi anh đến pháo đài này mà?”

“Anh ta là một người khó có thể thỏa thuận. Sau cùng anh ta vẫn là một người đặc biệt.”

“Thật không ? Thế còn tôi ?”

“… còn người thì … tôi chưa hiểu hết được.”

“Như thế là sao … Anh đang xạo à?”

“Tôi không bao giờ nói dối.”

“Thì, có vẻ như anh ghét nói dối . Vậy thì hãy trả lời tôi thật lòng …Anh bằng lòng giúp tôi về việc mà tôi đã nói với anh chứ ?”

Khuôn mặt cô ấy vừa lo lắng vừa hy vọng.

Họ gần nhau đến nỗi có thể cảm thấy hơi thở của nhau.

Gần đến nỗi Regis có thấy sự phản chiếu của mình trong đôi mắt đỏ của cô.

Trước đây không có ai nói cần cậu nhiều đến như vậy.

Không có ai chấp nhận cậu như thế này cả.

Nhưng Regis vẫn không tỏ ra tự tin.

“… Vậy thì tôi sẽ nói với người tôi thực sự nghĩ gì … Việc mà người đang làm là chống lại bộ máy đế quốc. Những người có quyền lực sẽ xem người như kẻ thù và tấn công người. Họ thậm chí sẽ bỏ qua mệnh lệnh của hoàng đế và tìm cách triệt hạ người. Kể cả khi người có những lý lẽ đúng đắn đi chăng nữa...Chưa nói tới người dân, thậm chí cả giới quý tộc cũng sẽ không giúp đỡ người.”

“Vậy là anh sẽ không giúp đỡ tôi bởi vì những việc nguy hiểm đó sao?”

“ Trái lại. Tôi muốn giúp người bởi vì nó là một giấc mơ khó đạt được.”

“Thật không ?!”

Altina từ tuyệt vọng nay mừng ra mặt.

Regis kiềm chế cô bé.

“Đợi một chút đã ... Nhưng ... nhưng mà ... tôi vẫn chưa hình dung ra mình có ích cho người.”

“Tại sao? Đề xuất của anh với hầu tước Tennessee, thuyết phục Jerome và bắt bọn cướp đã cho thấy anh là người có năng lực mà phải không? Anh còn có tài năng, kiến thức sâu rộng trong lĩnh vực chiến thuật trong quá khứ nữa mà.”

“Tôi làm những việc đó bởi vì tôi có kiến thức về nó.Tôi chỉ là một người độc giả có niềm đam mê thôi. Tôi sẽ không giúp được gì trong những tình huống mà tôi không có kiến thức về chúng... Người thật bất cẩn khi trao gửi niểm tin ở một kẻ dấm dớ như tôi. Tôi biết khả năng của mình, đó là lý do vì sao tôi không muốn nhận công việc này. Lỡ như tôi tạo ra một chuyện gì đó nghiêm trọng thì sao? Điều mà người đang định làm gây rất nhiều rủi ro cho cuộc sống của chính người đấy. Sẽ không có cơ hội thứ hai đâu. Người cần phải cân nhắc hơn khi chọn người. Thật là một điều tuyệt vời khi tôi gặp được người. Có lẽ sau này người sẽ tìm thấy một chiến thuật gia đích thực... Ngay từ ban đầu, việc người gặp được tôi cũng chỉ là tình cờ mà thôi…”

Altina ũ rũ trùng vai xuống.

Đầu cô chạm vào đầu Regis nghe cái cộp.

Regis sửng sốt.

Môi họ gần sát sàn sạn nhau.

“Regis...”

Một âm thanh thiếu đi sức nặng.

Cô ấy đờ đẫn thế này bởi vì cô ấy cảm thấy tuyệt vọng sao? Mình không thể làm gì với chuyện này rồi.

“Altina...?”

“… Anh có thực sự muốn làm nhà chiến thuật của tôi không ?”

“Xin người đừng nhắc đến chuyện trở thành chiến thuật gia vội, tôi thành tâm muốn giúp đỡ người ... Nhưng tôi không thể chắc chắn rằng mình sẽ làm tốt.”

Hơi ấm từ cơ thể của Altina truyền qua trán họ.

Cậu cảm thấy cô ấy ấm hơn mình.

“Vậy, thế này có được không? Bởi vì anh không tự tin vào bản thân mình, vậy thì tôi sẽ thay anh mà tin tưởng ở anh, kết hợp chúng lại ta sẽ có một người tự tin, phải không nào?”

Đúng là một lý lẽ gian xảo.

Nhưng kết hợp chúng lại để có thể trao gởi niềm tin nơi bản thân cậu, Regis cảm thấy muốn tin vào Altina hơn.

“... Người tin tưởng tôi... và rồi tôi sẽ tin tưởng người, thế ra là vậy sao?”

Altina nhổm dậy.

Trán Regis vẫn còn vương hơi ấm từ cái chạm ban nãy.

Nhưng thứ duy nhất rời đi là trán họ. Cơ thể của Altina vẫn còn ở trên vùng bụng của Regis.

“Phải, tôi tin bản thân mình – tôi rất muốn nói như thế. Nhưng tôi nhận ra rằng tôi không đáng tin.”

“Tại sao ?”

Một sự thay đổi trong thâm tâm.

Cô ấy vừa mới can đảm tuyên bố rằng mình sẽ trở thành nữ hoàng.

Và trong ánh mắt của cô, không hề hiện lên việc cô sẽ từ bỏ.

Cậu có thể thấy sự quyết tâm nơi vẻ mặt cô.

“Ngài Jerome nói rằng anh ta muốn cậu làm việc cho anh ta phải không?”

“Ah...”

Đó là điều duy nhất xảy ra sau khi cô tuyên bố điều đó.

Cô hẳn so sánh mình với Jerome.

Đúng là có một khoảng cách lớn giữabọn họ.

“Phần lớn binh sĩ tin tưởng Jerome hơn tôi. Nhưng nội việc yêu cầu anh tin tưởng tôi, thì việc đó cũng đã quá là ngạo mạn rồi.”

“Tôi nghĩ Ngài Jerome là người có khả năng thành công cao hơn. Ngài có thể sẽ nổi dậy và quay trở lại thủ đô.”

“Lẽ nào anh ta sẽ trở thành hoàng đế?”

“Không ....” Rất khó chiếm được ngôi hoàng đế.

Jerome có thể mạnh , nhưng không có nghĩa là binh lính của anh ta cũng như vậy. Đội quân thứ nhất bảo vệ cung điện hoàng đế không chỉ là một đội ngũ toàn những người con ưu tú của đất nước, mà trang bị của họ cũng thuộc hàng tốt nhất nữa.

Và quan trọng nhất là, không ai có thể đến được với chiến thắng mà không có sự ủng hộ của nhân dân.

Chiến tranh phải đi kèm với công lý.

Regis thôi không suy nghĩ nữa.

“Không, tôi không thể giúp anh ta ...Kể cả khi Jerome có trở thành kẻ độc tài đi chăng nữa, cuộc chiến vẫn sẽ không chấm dứt. Cho dù lãnh thổ có được mở rộng đi chăng nữa.”

Altina đồng ý.

“Đúng vậy. Tôi không thể giao việc này cho Ngài Jerome được. Tôi phải thay đổi bản thân để có thể giành được điều mà tôi monh muốn.”

“Nếu là vậy … Người sẽ không bao giờ từ bỏ…”

Altina liền đáp lại trước câu lỡ lời của Regis.

Cô đón nhận lấy lời nói của cậu và hỏi:

“Thật là khiếm nhã! Tôi rất lo lắng khi nói những lời đó đến nỗi tôi tưởng tim mình như ngừng đập! Anh nghĩ rằng do tôi ngẫu hứng và sẽ dễ dàng từ bỏ sao?”

Altina duỗi thẳng người làm sức nặng của cô ép xuống.

Đè xuống bụng của Regis.

“Ugh fu !?”

“Xin lỗi ~”

Altina lắc lư trong khi đang ngồi trên bụng Regis.

Mỗi cử động đều tạo ra một cơn đau lên bụng cậu.

Chiếc giường kêu kẽo kẹt.

“Tôi sắp nôn, sắp nôn đấy, thứ mà tôi ăn trong bữa tiệc sắp trào ra rồi nè … Xin lỗi, tôi thật sự xin lỗi!!”

"Tốt.”

Cuộc tấn công vào bụng cậu ngừng lại.

Cô nói.

“ Trách nhiệm của tôi là làm cho mọi người tin tưởng mình. Hiểu được cảm giác bây giờ của anh đã làm tôi mãn nguyện rồi.”

“Tôi cảm thấy như muốn nôn ra vậy …”

“Không phải cái cảm giác đó.”

“…Vậy người định sẽ làm gì ?”

“Một nhà chiến lược không thể phô bày kỹ năng của mình nếu thiếu binh lính phải không ?”

“Đó là chuyện đương nhiên.”

“Để đó cho tôi, tôi sẽ lo việc đó.”

“Altina… tôi không cho phép người làm bất cứ việc gì thiếu suy nghĩ.”

“Đây là lời khuyên của anh với tư cách là một nhà chiến lược? Hay là lời khuyên của một người chiến hữu với khát vọng tương tự? Hay là như một người bạn thế? Ah , hay là …”

“Erm, thì … với tư cách là một sĩ quan tham mưu hạng năm.”

“ Tôi hiểu rồi.”

Cô đưa tay ra và nhẹ nhàng đặt nó lên mũi của Regis.

“Hmmm?!”

Altina ra khỏi người Regis sau khi cô bỏ tay khỏi mũi cậu.

Nhảy ra nhẹ nhàng như một con mèo.

Altina đã ra tới ngoài cửa trước khi mắt cậu có thể bắt kịp.

“Ngủ ngon nhé Regis.”

Cô mỉm cười tỏ ý như chắc chắn về một điều gì đó và rời đi.

Cánh cửa đóng lại.

Căn phòng lại yên tĩnh.

Regis đẩy thân trên dậy, giải phóng tất cả sức lực và thả mình xuống giường.

Cơ thể cậu nặng như chì vậy.

Ở trong này có thể nghe thấy tiếng chim hót ngoài cửa sổ.

Tuy không ồn ào cho lắm, nhưng cũng đủ ngăn Regis chợp mắt.

“Chuyện gì … thế này …”

Regis đã nắm được tình hình của trung đoàn biên giới thông qua vụ việc với bọn cướp và cậu đã nắm chắc một điều. Vấn đề cấp thiết tiếp theo là phải hợp thức hóa bộ máy chỉ huy. Và trước nhất là phải giải quyết mối quan hệ phức tạp giữa Altina và Jerome.

Và cách giải quyết tốt nhất là làm cho Jerome phải công nhận Altina như một vị chỉ huy.

Nếu việc đó quá khó, thì kế hoạch kế tiếp sẽ là khiến Altina phải chấp nhận vai trò của mình như một vị chỉ huy chỉ để cho có.

Regis không thể tưởng tượng nổi những câu nói của cậu lại khích lệ Altina chọn con đường vương quyền.

Altina hẳn thích chết hơn là trở thành một cái bình xinh đẹp.

Và thực sự không thể hiểu được tại sao cả hai bên đều muốn lôi kéo một sĩ quan tham mưu chỉ mới chân ướt chân ráo như thế.

Với Regis ở giữa, Altina và Jerome là hai người đang hướng ánh mắt về cậu trong khi đang ở cương vị đối thủ của nhau.

Regis như muốn khóc.

” …Chuyện gì thế này … Phải chăng mình là một tên tội phạm đang làm mọi thứ trở nên tệ hơn sao? Làm sao mà nó lại trở nên như thế này? Mình chỉ muốn đọc sách thôi mà …”

Đúng rồi, đọc sách thôi.

Cậu quá tỉnh táo và không thể ngủ được cho dù cậu có chờ đợi bao lâu đi nữa.

Regis lấy một cuốn sách mới từ trên kệ xuống và lật nó ra.

“Đọc sách rất tốt … Nó giúp mình quên đi tất cả mọi thứ...”

Nó nên giúp cậu quên đi mọi rắc rối.

Nhưng rồi cậu nhận ra rằng mắt cậu vẫn tiến theo từng dòng chữ trong khi tâm trí thì lại đang ở nơi nào đó.

Như một kẻ có tội, Regis phải gánh vác trách nhiệm và phải điều chỉnh lại mối quan hệ giữa Altina và Jerome.

Quả là một điều nguy hiểm khi cùng lúc có cả chỉ huy trên danh nghĩa cùng chỉ huy thực thụ.

“ Mình đã nói rồi … Mình là một tên vô dụng …”

Với ý nghĩ buồn bã này, Regis để quyển sách mở và ngủ thiếp đi như thể cậu vừa bị ngất.