Tập 1

Chương 4: Thanh gươm chớp nhoáng.

Độ dài: 13,716 từ - Lần cuối:

29/11/2018 16:30:53

- Bình luận: 1

Cả pháo đài đều bàn tán về trận đấu sắp diễn ra

Đúng như dự đoán , phần lớn mọi người đều cho rằng Altina không thể đánh bại Jerome … Vậy thì tại sao nàng công chúa lại đi thách đấu chứ ?

Phải chăng cô ấy nghĩ rằng Margrave sẽ nương tay nếu đối thủ là người hoàng tộc ?

Tin đồn được lan truyền qua lại giữa các binh sĩ

“Liệu sẽ mọi chuyện sẽ giống như một lễ ăn mừng với kết quả là Margrave chịu thua chỉ sau vài đòn chăng ? Và rồi sau đó những ai đã từng chống lại công chúa sẽ bị gán cho tội chết phải không ?”

“Ngươi sẽ nghĩ khác sau khi thấy mọi chuyện đã xảy ra ở khu duyệt binh thôi . Ta xém nữa đã sợ đến nỗi tè dầm khi tướng quân tức giận đấy “

“Này , công chúa sẽ không sao phải không ?”

“Margrave nói rằng sẽ lấy ngài làm vợ , nên ông ta sẽ không giết ngài ấy phải không ?”

“Hehehe … Đây đúng là một cách gián tiếp để dẫn đến một cuộc hôn nhân đấy “

“Wahahahaha!”

Nếu là một trận đấu công bằng , Jerome chắc chắn sẽ chiến thắng . Hiện tại thì binh lính đang nghĩ rằng liệu đây là một trận đấu thật sự hay chỉ là giả . Nếu là thật , vậy thì Jerome sẽ đấu với công chúa thế nào đây ?

Trận thách đấu giờ đây được xem như là “ Vị công chúa được che chở chống lại vị anh hùng “. Margrave sẽ xử lý chuyện này thế nào ? Dù thế nào đi chăng nữa thì ông ta sẽ cũng sẽ cưới công chúa và trở thành trung tâm của sự bàn tán .

Regis đến khu vực phía Tây và nghe ngóng những tin đồn đang được lan truyền .

“… À thì , sẽ không có ai nghĩ rằng Altina sẽ chiến thắng đâu “

Phần lớn binh lính nghĩ họ đang phụng sự Margrave và công chúa như lẽ thường . Nhưng đó không phải là vấn đề chính , việc mà mọi người đang bàn tán về những tin đồn một cách phấn khởi mới là quan trọng

Altina đưa ra lời thách đấu để có được sự tín nhiệm của họ . Còn Jerome thì chấp nhận nó chỉ bởi vì binh lính sẽ xem trận đấu

3000 Binh lính sẽ cảm thấy như thế nào về chuyện này đây ?

Đó chính là điều mà Regis đang phân tâm hiện giờ

Dù không phải lỗi của cậu , nhưng Regis vẫn nghĩ mình phải chịu trách nhiệm cho việc đã ép buộc Altina làm chuyện này . Cậu muốn giúp cô , nên trước hết cậu cần phải hiểu được tâm trạng hiện giờ của binh sĩ

Regis trở về tháp trung tâm sau khi đi một vòng xung quanh pháo đài

Địa điểm tiếp theo sẽ là phòng của Jerome

Cậu lo lắng , tim cậu đập càng lúc càng nhanh như muốn cảnh báo vậy

Cậu gõ lên cánh cửa màu đen

“Ai thế hả ?”

Một giọng nói lớn trả lời từ phía trong

Regis nuốt nước bọt

“… Là Regis . Tôi có việc cần phải nói với ông , thưa tướng Jerome và tiện thể đến thăm luôn “

“Hmmp … Vậy thì chắn chắn là chuyện gì đó tẻ nhạt rồi “

“Đúng như thế … “

“Vào đi “

Jerome mở cửa

Nơi này trông không khác phòng cậu là mấy

Doanh trại của ông ta ở kế bên , vậy nên nằm sâu trong phòng là một cánh cửa khác .Chiếc bàn nằm gần đó và cái kệ nằm trong góc phòng thì chứa đầy sách về luật lệ và chính trị

Jerome ở giữa căn phòng , tay cầm một cây giáo ngắn và nặng

Ông ta không mặc áo và cơ thể thì nhễ nhại mồ hôi

Tuy Đỉnh đầu mũi giáo có hình một trái banh trông rất nặng , nhưng Regis vẫn cảm thấy run sợ trước không khí xung quanh ông ta

“…”

“Kukuku…Ngươi đến đây để đầu độc ta theo lệnh của con bé đó hả ?”

“Nếu ông lo lắng về việc đó , thì ông nên cẩn thận với Clarisse “

“Ah , thật sợ quá đi . Có thể cô ta sẽ làm việc đó …. Vẻ ngoài thì trông giống một đứa con gái tốt nhưng bên trong thì lại ẩn chứa một tâm địa xấu xa . Thật lãng phí quá “

“Tôi muốn nói chuyện với ông về trận đấu …”

“Đã quá trễ rồi “

“…Ông nói phải “

Regis thở dài . Nếu Jerome không có động cơ , thì chắc hẳn vẫn còn cách để có thể ngừng trận đấu lại . Nhưng có vẻ như ông ta rất hứng thú với việc này

Đến nỗi ông ta bắt đầu luyện tập ngay sau đó

<img alt="AltinaT1C4a" src="https://1.bp.blogspot.com/-Qv0HXozm538/W_-xkwynvsI/AAAAAAABz-s/8n41MLjoAO4gv_qau4eOvJXavSP_8_KuwCHMYCw/s0/latest%253Fcb%253D20151214061709"/>

“Fu…Ta không ngờ con bé đó sẽ thách đấu một cách trực tiếp như vậy , ta cứ nghĩ rằng nó chỉ là một đứa lười biếng và chỉ biết kêu ca suốt ngày cho đến khi đính hôn với một tên quý tộc lớn nào đó , cứ như thế sẽ làm nhỏ lãng phí thời gian … Có vẻ như ta đã nhầm “

“Nếu em ấy có một cuộc sống nhàn nhã , thì tôi đã dễ dàng chấp nhận điều này rồi “

“Có chuyện gì với ngươi thế hả ? Ngươi thực sự nghĩ rằng con bé đó sẽ không thể đánh bại ta sao ?”

“Không chỉ có mình tôi đâu , phần lớn binh lính đều nghĩ vậy . Chỉ có mỗi mình công chúa là nghĩ em ấy có cơ hội chiến thắng mà thôi “

Jerome lắc đầu

Ông ta lắc cây giáo trong khi đang giữ nó theo chiều ngang . Tay và cổ ông ta rung mạnh , giũ hết mồ hôi đi

“Fu… Nhầm rồi “

“Ý ông là …. “

“Ta không dựa vào sức mạnh của đứa con gái đó để mà đoán thôi đâu . Thật là một hành động ngu ngốc nếu đánh giá một người chỉ thông qua cái cách mà người đó vác một thanh trường kiếm “

“Ra thế “

Ông ta đang rất nghiêm túc , Regis nghĩ trong thâm tâm

Cậu không thể hiểu được cái ý nghĩa của tinh thần thượng võ cho dù cậu có xem đi xem lại bao nhiêu lần

Thời điểm mà Jerome vung cây giáo thì quá nhanh , mắt cậu khó có thể bắt kịp được với tốc độ này

Jerome bỏ cây giáo sang một bên và nói

“Vấn đề là thanh kiếm đó … Kiếm hoặc giáo sẽ gãy nếu chúng chạm mạnh vào . Ta có thể thay một cái mới giữa trận đấu , những điều đó có nghĩa là ta đã thua “

“Đúng vậy “

“Con bé đó đã tính đến điều này khi nó nói rằng sẽ chiến thắng . Chắc chắn nhỏ sẽ dùng thanh Grand Tonerre Quatre “

“Tôi nghe nói rằng ông đã tìm được một cây giáo rất mạnh để đối phó với thanh kiếm đó rồi mà “

“Phải …Nhưng chỉ có tác dụng khi ở trên lưng ngựa mà thôi . Sẽ rất khó khăn để có thể cầm nó khi đấu bình thường “

“Ông không định chiến đấu bằng ngựa sao ?”

“Ở khu duyệt binh sao ? Thật nựa cười . Kỵ binh chỉ chiến đấu trên đồng bằng mà thôi … Vậy nên con nhỏ đó đã tính hết rồi . Ta không thể dùng được cây giáo đó và cũng không thể tên nào đánh thay được . Đây là một trân đấu mà ta không một chút lợi thế nào . Có cơ may rằng con nhỏ sẽ thắng “

“Tôi không nghĩ điều này sẽ làm thay đổi được kết quả đâu “

Không chỉ thế . Regis cảm thấy cơ hội chiến thắng của Altina đang giảm dần

Cậu nghĩ rằng sẽ Jerome chiến thắng dễ dàng trước Altina bởi vì giữa hai người có sự chênh lệch quá lớn về kinh nghiệm chiến đấu . Giống như việc ưống rượu trước khi đấu hoặc gần như vậy

Jerome sẽ không để cho Altina có một cơ hội nào

Dù chỉ là một sơ hở nhỏ nhất cũng đủ để làm đối phương tận dụng chúng

Tuy không biết hiện giờ Altina đang dự tính gì , nhưng chắc chắn đó là một kế hoạch sai lầm

“Này Regis … Ngươi đang cầu nguyện cho ta thua à ?”

“Sao ông lại nghĩ như vậy ?”

“Ngươi sẽ không ở đây nếu cầu cho ta chiến thắng . Chắc chắn ngươi sẽ đi bàn luận mấy cái tin đồn một cách vui vẻ với binh lính . Không có gì phải lo lắng đâu , chắc chắn nhà ngươi sẽ được kết thúc cái công việc quản trị mà ngươi thích thôi “

“Tôi cần phải chắc chắn với ông hai điều “

“Là gì ?”

“Tôi hi vọng chuyện này sẽ được giải quyết một cách yên bình “

Altina sẽ tiến một bước gần hơn đến với tham vọng của mình nếu thắng . Nhưng điều này cũng có nghĩa là cô sẽ càng lúc càng gần với vực sâu đầy hiểm nguy .

Regis cảm thấy rằng cậu nên giúp cô luôn ở trong khu vực an toàn cho dù đã thất bại trong việc ngăn cản cô

“Kukuku… Ta không nghĩ là sẽ có một chút nào gọi là yên bình ở nơi này đâu “

“Điều còn lại … đó chính là tôi thực sự không thích cái công việc quản trị này chút nào . Ông nghĩ lý do tại sao mà tôi lại phải thiếu ngủ mấy ngày nay hả ?”

Regis quên không dùng kính ngữ

Regis định che giấu cảm xúc của mình , nhưng cậu không thể kiềm chế sự bực tức lại

Jerome mở to mắt và cười lớn

“Kuhahaha ! Xin lỗi về việc đó ! Ta sẽ chỉnh lại câu nói vừa rồi – Chắc chắn ta sẽ thắng và ngươi lại có thể tiếp tục cái công việc quản trị đó ! cho ta “

“ Ác độc quá “

Regis ũ rũ thốt ra

Jerome thay đổi giọng nói và nói lớn

“Này Regis … Ngươi nhận ra , phải không ?”

“…Ông đang nói đến ngân sách à ?”

Jerome gật đầu

Regis cảm thấy lạnh dọc sống lưng

Cậu đã tìm ra một điều sau khi giải quyết hàng tá các văn kiện

“… Lý do thật sự đằng sau việc ông sa thải hết tất cả sĩ quan quản trị … để cho một người duy nhất sẽ nắm giữ bí mật cho ông là người trông coi sổ sách kế toán đó à “

“ Là như vậy đấy “

“Tại sao ông lại đặt niềm tin vào tôi ?”

“Bởi vì … Ta không cần phải nói cho ngươi biết “

“Lần đầu gặp nhau , ông cố gắng hăm dọa tôi , và rồi múa qua múa lại cây đinh ba . Tất cả chỉ vì việc này thôi sao ?”

Một phần ngân sách của trung đoàn Beilschmidt không được trình lên khoa hành chính quân sự

Không thể xác định rõ con số đã được sử dụng

Nhưng nếu tính cả trường hợp của Jerome , chắc chắn bạn có thể đoán ra

Jerome mỉm cười

“Fu… Vấn đề này đã được xác định rõ ngay từ khi ngươi bận rộn với đống công việc giấy tờ rồi “

“Liệu đây có phải là do sĩ quan chỉ huy của tôi chăng ?”

“Ngươi không cần phải nói việc này với con bé đó . Khoảng ba ngày sau trận đấu , mọi chuyện giữa ta và nó sẽ lắng xuống . Và ngươi sẽ được làm dưới quyền của ta “

Regis trông thất vọng

“Tôi không đủ tư cách để ngài Margrave đây lo lắng đâu “

“Đừng có tâng bốc mình quá , ngươi chỉ là giải thưởng phụ thôi . Được giải thoát khỏi cái hư danh chỉ huy , và còn dòng họ Beilschmidt kết hôn với người hoàng tộc nữa chứ …. Cuối cùng còn lại là giải thưởng phụ một quả táo chính là ngươi đấy “

“Hah… vậy ra tôi là quả táo à “

Có thể cậu chỉ như một món tiền cược , nhưng Regis cảm thấy không an tâm khi trở thành một thứ làm thúc đẩy trận đấu

Margrave sẽ không nói ra điều này . Ông ta đang bận luyện tập cho trận đấu và chuẩn bị đón nhận chiến thắng

Dù sao thì ông ta cũng có khát vọng riêng mà

Phải khó khăn lắm Regis mới che giấu được sự lo lắng trên khuôn mặt mình

-Chuyện này ngày càng trở nên rối rắm .Altina , tại sao cô lại đưa ra lời thách đấu cơ chứ ?

Cho dù kết quả của trận đấu sau ba ngày nữa như thế nào thì vẫn còn rất nhiều việc cậu cần phải giải quyết

Đến khi kiểm toán viên được cử đến pháo đài và nhìn thấy bản kê khai này , chắc chắn cả chỉ huy và kế toán viên đều sẽ bị khiển trách . Cho dù vị chỉ huy chỉ có cái danh hiệu trống rỗng đi chăng nữa

Điều này sẽ chỉ làm cho các thông tin tối mật dễ dàng bị phát hiện thôi

Sau khi rời khỏi phòng của Jerome , Regis nhanh chóng hoàn tất công việc giấy tờ

Cơn buồn ngủ cứ đeo bám cậu làm tốn nhiều thời gian , nhưng cuối cùng thì cậu cũng đã chống chọi lại được và hoàn thành xong đống văn kiện

Regis rời khỏi phòng

Mặt trời đã lên cao . Đó là một bầu trời đầy mây , nhưng thời tiết đủ ấm để khiến tuyết tan ra . Và cũng không quá lạnh đến nỗi phải mặc áo ấm khi ra ngoài .

Một hàng người vây quanh cổng phía nam

Người đưa thư đang ở đó

Phần lớn người nhận đều là hiệp sĩ và trông họ rất vui . Còn các binh lính thì gần như đều mù chữ và rất hiếm khi gửi thư

“Xe ngựa đang rời đi …”

Tiếng chuông vang lên ầm ĩ

Regis thốt lên

“Đợi một chút đã ! Xin hãy dừng lại ! Tôi sẽ gặp rắc rối mất nếu cái này không được gửi “

Theo định kì thì một tuần mới có một người đưa thư đến

Regis tiến ra phía trước và đưa gói bưu kiện cho người đưa thư

“Cái này … không phải được gửi cho khoa hành chính quân sự sao ? Này anh bạn , chẳng phải là có nhân viên chuyển phát riêng cho đống văn kiện này sao ?”

“Đây là văn kiện khẩn , sẽ rất tệ nếu chúng không được gửi đi ngay . Tôi giao chúng lại cho anh đấy “

“Đợi đã nào ! Chúng tôi đâu phải là người trong quân đội ! Cậu cần phải chuyển người đưa tin nếu muốn gửi những thứ như thế này chứ “

“Tướng Jerome không thích sai lính của ông ta đi làm việc chuyển phát , tôi đang gặp rắc rối vì chuyện đó đây “

“Hmm , khoa hành chính quân sự hình như nằm trong thủ đô , tôi nghĩ là mình có thể ghé qua “

“Vậy thì cảm ơn nhé “

Regis đưa cho anh ta một đồng Tonie như là tiền típ

Người đưa thư mỉm cười đưa gói bưu kiện vào thùng thư

Mình sẽ sử dụng số tiền này cho những việc chi tiêu cần thiết , Regis nghĩ trong khi sắp hết tiền

Người đưa thư rời khỏi cổng phía nam

Vậy là cuối cùng cậu cũng đã có thể nghỉ ngơi

Regis ngáp lớn

Cậu nghe thấy tiếng cười khúc khích gần đó

Cậu quay lại và thấy Clarisse đang tiến tới , tay xách theo một rổ đồ giặt

“Trông cậu có vẻ mệt mỏi “

“Ah…Công việc giấy tờ trông vậy chứ mệt lắm , đã thế còn thêm mấy cái sự việc mà tôi không thể làm ngơ cứ xuất hiện đột ngột nữa chứ “

“Là chuyện của công chúa phải không ? Cậu không cần phải lo lắng quá đâu “

“…Cô có thể dành một chút thời gian cho tôi ngay bây giờ không ?”

“Cậu nghĩ làm sao mà tôi có thời gian thế ?”

Clarisse bĩu môi như khi đang giữ một đống đồ giặt trong tay

Ở thủ đô thì quần áo thường được giặt bằng chất tẩy rửa , nhưng ở đây thông thường thì chúng được giặt bằng tấm ván theo cách truyền thống . Bột giặt được xem là một thứ xa xỉ ở đây

“Lỗi của tôi , cô chắc hẳn rất bận … Nhưng thật hiếm thấy cô đi giặt đồ vào thời gian này . Thường thì chỉ buổi sáng mới làm việc này thôi “

“Là do sữa đổ ra khăn trải bàn . Vậy nên nếu tôi không giặt ngay , lúc sau nó sẽ bốc mùi “

“Ah , ra thế . Mà cô làm đổ à ?”

“Không . Lúc đó tôi đang được nghỉ . Nếu cậu không phiền để cho tôi làm việc trong khi chúng ta đang trò chuyện , thì tôi sẽ lắng nghe chúng “

“Được thôi . Để tôi mang giúp cô một nửa “

Clarisse cười tinh nghịch khi Regis chìa tay ra

“Cậu có chắc không ?”

“Dù tôi có yếu thế nào đi chăng nữa , thì việc mang giúp một nữa đồ giặt cho một quý cô là chuyện dễ dàng “

“Ý tôi không phải thế . Cái đống này bị sữa đổ lên thật đấy “

“Ugh… Nếu vậy thì . Tôi sẽ lau sạch áo sau “

“Fufufu…”

Clarisse đưa đống đồ giặt cho Regis . Chúng có mùi sữa

Cả hai tiến đến phòng giặt cùng nhau

Trong tất cả , công việc mà cần thiết nhất và cũng không kém phần chán ngắt như nấu ăn hay dọn dẹp chính là giặt đồ

Ở phía tây nơi là chỗ cư trú của quân lính , có một đường hầm dưới lòng đất

Tuyết tan ra và chảy vào thông qua các đường ống , chứa đầy 10 trạm giặt rửa

Clarisse ngâm đống đồ giặt vào trong nước . Cô ngâm chúng lâu nhất có thể , để cho bụi bẩn có thể thoát ra ngoài

Đôi tay mềm mại và yếu ớt của cô trở nên đỏ ửng ngay sau khi đút tay xuống dưới làn nước lạnh giá

“Ugh…”

“Để tôi giúp “

“Không sao đâu . Cậu muốn nói với tôi về chuyện của công chúa phải không ?”

“Đúng thế … thế nhưng cô lại phải làm cái nhiệm vụ chán ngắt trong khi tôi nói . Việc đó làm tôi không thoải mái chút nào “

“Thật là một câu nói kì lạ . Đây chính là phân biệt địa vị xã hội đấy “

“Thông qua cách suy diễn của cô . Giúp những việc mà tôi muốn chính là phân biệt địa vị xã hội của tôi à . Eh , tôi có cần phải làm việc này không chứ ?”

Regis lấy ra một chiếc khăn trải bàn từ giỏ đồ giặt và ngâm chúng vào nước , như Clarisse

“Wah?!”

Tay cậu như đông cứng dưới làn nước

“Cậu thật là … Khi đang giặt thì phải bỏ tay ra khỏi dòng nước . Nếu ngâm chúng quá lâu thì cậu sẽ bị tê cóng đấy “

“Ah , ra là thế . Vậy còn cô ?”

“Tôi quen với việc này rồi “

“Vậy à “

“Mỗi khi giặt đồ vào buổi sáng . Tôi sẽ sử dụng cái ấm ở đằng kia để đun một ít nước . Vừa có thể làm ấm đôi tay , vừa có thể dễ dàng tây nhanh vết bẩn “

Trong góc phòng giặt là một cái ấm lớn

Regis đã hiểu . Muốn giặt một đống đồ mà không chuẩn bị thứ đó là một điều không thể

Một người mới bắt đầu như cậu mới chỉ giặt một cái mà đã lâu thế này rồi

“Hôm nay cô không đun nước à ?”

“Chỉ có một vài cái khăn thôi . Mà đó là tất cả những gì cậu muốn nói với tôi sao ?”

“Chưa chưa , giờ tôi mới bắt đầu … Ku …”

Regis mát xa đôi bàn tay vẫn còn cảm thấy đau vì lạnh

Nhưng vết bẩn trên chiếc khăn vẫn chưa chịu ra hết

Vậy nên Regis lặp lại ba bước giặt đồ , và rồi lấy tay ra và chà xát chúng để cho ấm

“Làm như thế có khá lên không ?”

“Ugugu…Tại sao Altina lại đề nghị một trận đấu ngay lúc này ?”

“Chắc hẳn công chúa không không quan tâm lắm về thời gian . Chắc chắn rằng đó chỉ là một việc mà ngài ấy nghĩ ra ngay trong buổi sáng “

“Thế thì thật là hấp tấp “

Cuối cùng cậu cũng đã làm mất đi mùi sữa một phần của chiếc khăn trải bàn

Một vùng rộng lớn trên chiếc khăn chuyển thành màu vàng nhạt , còn vùng bị nhuộm nâu thì chuyển sang màu trắng

“Nhưng nếu là thế , thì sẽ ổn thôi nếu là ý tưởng của công chúa “

“Tôi biết rằng đã quá trễ để Altina có thể từ bỏ …nhưng tôi không ngờ rằng cô lại lạc quan đến như vậy đấy “

“Cậu có tin tưởng công chúa không , Regis ?”

“Tôi không có năng khiếu để phân biệt kĩ năng chiến đấu của một người . Nhưng nếu nghĩ theo một cách khách quan thì Altina không có cơ hội thắng . Nếu Jerome là một người sẽ thua cuộc chỉ vì có ít kinh nghiệm hơn một cô bé 14 tuổi thì ông ta đã chết trên chiến trường từ lâu rồi “

“Ra là thế , một vài người sẽ nghĩ như vậy “

“Hãy cho tôi biết nếu cô có ý kiến khác “

Clarisse lấy chiếc khăn ra khỏi dòng nước

Tiếng nước rơi lả tả vang khắp phòng giặt

“Công chúa đã nói với tôi rằng ‘ Sẽ không sao đâu ‘♪”

“Việc đó nghĩa là không suy nghĩ gì cả đấy . Hai thứ ‘ tin tưởng’ và’ thực tế’ rất khác nhau “

“Vậy , cậu định sẽ làm gì ?”

“…Chúng ta không thể làm được gì nữa rồi “

Sau khi hoàn thành công việc mà cậu không quen làm , Regis chào tạm biệt Clarisse và trở về phòng mình

Cái tư thế đi lảo đảo của cậu là do chứng mất ngủ hay tại vì có quá nhiều suy nghĩ trong đầu cậu ?

Có tiếng vung kiếm ở ngoài sân tập

Cậu tiến ra và thấy Altina đang luyện tập với một thanh kiếm lớn ở đó

Altina vung thanh kiếm chỉ với một tay dễ dàng , trong khi người bình thường thì cần đến cả hai tay

Bình thường thì một cô gái sẽ không thể làm được việc này

Altina có một sức tay rất khỏe mà không làm ảnh hưởng đến vẻ bề ngoài của mình

Cô lập tức nhận thấy sự hiện diện của Regis

Altina mỉm cười với Regis

“Ara , anh cũng muốn vung nó à ?”

“Anh không muốn và cũng không thể . Không muốn khoe khoang , nhưng anh …”

“Anh không thể nâng nó lên luôn sao ?”

“Tất nhiên là không “

Regis nhún vai trong khi Altina cười vụng về

Cô lại tiếp tục múa kiếm

“Em thật … không thể tin được “

“Chỉ là nhờ vào sức tay của tôi thôi … Tôi tự tin vào chúng . Lúc còn nhỏ thì tôi đã bắt đầu luyện kiếm rồi “

“Thì , như thế chưa đủ đâu … nhưng để có thế chiến thắng Jerome , một cách thẳng thắng … ý anh là … Không phải là rất khó sao ?”

“Đúng vậy . Nếu ông ta là một người dễ dàng bị đánh bại thì kẻ địch của chúng ta đã không phải có một khoản thời gian khó khăn như vậy “

“Em có kế hoạch nào sao ? Em tự tin đưa ra cả lời thách đấu luôn cơ mà “

Regis đánh cược vào cái cơ hội ít ỏi này

Altina nhìn cậu với một biểu hiện khó hiểu

“Kế hoạch nào ? không phải trong trận đấu thì kẻ mạnh nhất sẽ chiến thắng sao ?”

“Ugh… Em quả thật lại không chịu suy nghĩ một tí gì cả …Đây là tất cả sự chuẩn bị để làm tăng cơ hội chiến thắng cho em sao “

“Này , tôi không phải là một đứa ngốc đâu “

“Vậy là em có một chút suy tính à ?”

“ Cây giáo sẽ trở nên cực kì nhanh ở đòn đánh đầu tiên . Sau khi chặn được nó , tôi sẽ phải cẩn thận phần thân mình bởi vì thanh kiếm rất nặng . À mà có phạm luật không nếu tôi tấn công vào đầu gối của ông ta ?”

Regis gục đầu xuống

“ Cái quái gì thế này … em định đấu với ông ta một cách thẳng thắng à ?”

“Sẽ là vô dụng nếu không làm theo cách đó , ý định ban đầu của tôi không phải là để thắng “

“Eh?”

“Kể cả khi tôi là kẻ mạnh nhất đi chăng nữa . Tôi cũng không thể có được sự tin tưởng của binh sĩ nếu không thắng một cách thẳng thắng . Và kể cả lòng tin của anh nữa “

Altina bình tĩnh lại

Regis cảm thấy cô nói đúng

“..Nhưng ông ta không phải loại người cô có thể thắng mà không có một kế hoạch nào cả “

“Cũng sẽ là vô dụng nếu tôi chiến thắng theo một kế hoạch nào đó “

“Ugh,erm…”

“Anh đang nghĩ đến điều gì sao ?”

Altina nhìn chằm chằm Regis

Regis quay mắt đi chỗ khác

“…Có nhiều cách làm mà người khác không thể nhận biết được mà phải không ? Chẳng hạn như phản chiếu ánh sáng mặt trời vào mắt ông ta bằng một chiếc kính , hay là một vài cái bẫy dưới đất “

Sau khi nói câu đó

Tiếng gió thổi nổi lên

Thanh kiếm bay thẳng xuống kế bên chân cậu với một tiếng bang . Tạo ra một vết lõm sâu trên mặt đất

“Đừng có đùa với tôi !”

“Này , này Altina “

“Ah…xin lỗi . Tôi đã mất bình tĩnh “

Tôi cũng vậy – Regis trả lời cô gái để xin sự tha thứ

“Là lỗi của Anh . Anh đã làm em tức giận “

“Được rồi , tôi hiểu “

“Anh đã biết tại sao em lại muốn có một trận đấu công bằng . Nhưng mục tiêu chính không phải chỉ là chiến thắng .Thỉnh thoảng chúng ta cần phải có kế hoạch dự phòng “

Đúng như dự đoán , việc này quá khó đối với một cô bé 14 tuổi

Và dĩ nhiên , Altina là tứ công chúa và không có quyền thừa kế ngai vàng . Cách duy nhất để có được chúng chính là chiếm đoạt lấy .

Altina có một trái tim nhân hậu và trong sáng , vậy nên cô sẽ chắc chắn không chọn con đường mà phải hi sinh nhiều người và của cải

Trong mắt cô chỉ có con đường trong sạch mà thôi

Và thế là , Regis phải trở thành người xấu

Regis nắm chặt tay

Vào lúc đó môt bàn tay xinh xắn đặt lên tay cậu

“Eh…?”

Những ngón tay ấm áp vuốt ve làn da Regis

Altina đã ở bên cậu trước khi cậu chợt nhận ra

Cô ngước đầu lên để nhìn Regis , đôi mắt màu đỏ mở to trước mặt cậu

“Tôi biết rằng anh lo lắng cho tôi . Tôi cũng hiểu rằng anh biết rất nhiều thứ “

“Phải , anh lo lắng cho em … nhưng anh không biết được nhiều thứ hay cho lắm “

“Tôi không nghĩ là xấu nếu có một chiến thuật . Nhưng đôi khi , ta phải trực tiếp đối mặt với trận chiến đó “

“…Ý em là việc này giống như một bộ phim phải không ?”

“Phải , đúng không ?”

Regis nhắm mắt lại

Cậu nghĩ về những cuốn sách và chọn ra một kiến thức thích hợp

Nhưng cuối cùng cậu quyết định không dùng đến nó

“Nếu anh giúp em chiến thắng trận đấu này theo một sự sắp xếp từ trước … em sẽ mất đi sự chính trực trên con đường đã chọn . Không có gì đau đớn hơn việc đi chọn sai đường và trở thành con tốt của người khác “

“Eh… Tôi thực sự không hiểu những thứ đó cho lắm , nhưng thâm tâm mách bảo rằng tôi nên chiến đấu và thắng một cách công bằng “

“Anh có nên tin em không …?”

“Tôi chăc chắn rằng sẽ không phụ lòng tin của anh đâu , hãy đợi mà xem “

Altina đập tay mình vào bàn tay Regis

Regis gật đầu ra dấu như một tình bạn từ thời xa xưa

Đối với cô bây giờ , chiến thắng có sự sắp xếp không có ý nghĩa gì cả và sẽ trở thành một hành động không tốt

Nhưng cậu cũng không thể chỉ đứng và nhìn một cách vô ích như vậy

Regis dụi đôi mắt buồn ngủ của mình khi cậu tiến ra phòng ăn sĩ quan

Nhưng người mà cậu tìm kiếm lại không có ở đây , nên cậu đi đến chuồng ngựa

Và trong khi loanh quanh ở đó , người đó gọi cậu với một giọng nói lớn

“Oh ! Ngài Regis !”

“Vậy ra ông ở đây à , Ông Ervard…”

”Tôi đang tìm cậu đấy “

“Ông tìm tôi mà không phải là công chúa à ?”

“Hmm ? Ý cậu là về trận đấu ấy hả !? Wahaha ! Ta đã biết chuyện này sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra , nhưng ta không ngờ rằng con bé lại đưa ra lời thách đấu ngay lúc đó ! ta đã rất ngạc nhiên đấy “

“Ông biết nó sẽ xảy ra sao ?”

“Con bé muốn làm gì đó để thay đổi cái hiện trạng rắc rối này “

“Eh…”

“Và cách duy nhất con bé có thể nghĩ ra là giải quyết bằng đao kiếm “

Regis ôm đầu

Điều này nghĩa là cách suy nghĩ của Altina không khác gì so với cái ông hiệp sĩ chỉ huy này

Ít ra là khi họ còn sử dụng kiếm

Cậu đau đầu

Không , đó chính là lý do cô ấy nghĩ rằng để cho cậu trở thành một chiến lược gia là một điều cần thiết

“Tại sao mọi chuyện lại trở thành như thế này … Vậy là chiến thắng đã được xác định ngay từ ban đầu …”

“Wahaha ! Ngài Regis , cậu dùng từ khó hiểu thật đấy ! thật đúng như mong đợi từ một chiến lược gia “

“Sai rồi . Tôi không phải là chiến lược gia gì cả “

“Oh ? Không phải cậu đã nghĩ ra một kế hoạch suất xắc để tóm gọn bọn cướp đó sao ?”

“Không , đó chỉ là … công chúa bảo tôi nói những gì mình biết thôi … chứ tôi không có đủ trình độ để đưa ra mấy cái chiến lược chiến tranh đâu “

“Vậy thì đâu có gì là không đúng ? Sử dụng trí óc mà người khác không có là một trong những cách hay để đóng góp mà “

“Hah…”

Nhưng nếu là một sự việc nghiêm trọng thì sao ? Thời điểm đó mới chính là lúc mà một chiến lược gia thật sự tỏa sáng

Như tình hình lúc này vậy

Plat ! Ervard vỗ mạnh vào lưng Regis . Làm biến mất cái trạng thái lơ mơ của cậu

“Đau đấy !?”

“Nhờ có cậu mà mạng sống của nhiều người đã được cứu “

“Ah…?”

“Cháu ta ! Cái đứa được chỉ định ở trong quân đội Marquis Thénezay đã được cứu sau khi cả trung đoàn bị đánh bại “

“Thì , trụ sở của họ đã bị phá hủy sau cuộc tấn công hèn hạ đó , nhưng may là phần lớn binh sĩ đã thoát được . Mà nghĩ lại thì cũng đâu phải nhờ tôi đâu …”

“Ý cậu là những người đã may mắn trốn thoát được khỏi cuộc tấn công của tộc man rợ ấy hả ?”

“ Phải “

“Cháu ta đã ở cùng với cậu trong đội quân dự bị sau khi cậu đã được chỉ định nằm phía sau đơn vị chính “

“Ah , vậy ra đó là quân dự bị à “

“Dẫu sao thì , đứa trẻ đó cũng không cảm thấy hổ thẹn vì bị đánh bại . Mặt khác còn được tung hô vì đã giúp đỡ những người người lính khác trốn thoát “

Regis đã nhớ lại những gì xảy ra

Một kí ức mơ hồ

“… Sau khi nhận ra trận phục kích thì trụ sở đã bốc cháy rồi …vậy nên tôi đề nghị rằng hãy chuẩn bị chiến đấu thay vì ra tay giúp đỡ họ … Nhưng chúng tôi chỉ có thể làm có nhiêu đó thôi “

“Đừng có mà khiêm tốn quá . Lúc đó trụ sở thì bị cháy còn quân lính thì đang trong tình trạng hoảng loạn . Lý do chính để giải thích cho việc binh lính không bị tiêu diệt là nhờ quân dự bị đã ngăn cản cuộc tấn công của bọn man rợ dưới sự chỉ huy của sĩ quan quản trị hạng năm Regis Auric “

“Tôi không có chỉ huy gì cả nhé …Cả đội quân đã có người chỉ huy dày dạn kinh nghiệm lãnh đạo , vậy nên tất cả là nhờ bọn họ “

“Nhưng cháu ta thì lại nói khác “

Evrard đưa cho cậu một lá thư

Regis nhận nó

Đứa cháu của Evrard sử dụng những từ ngữ lễ phép đến kinh ngạc và nội dung của bức thư giống hệt những gì Evrard vừa nói

Rằng cậu ta đã được Regis cứu sống như thế nào khi quân đội của Marquis Thénezay hoảng loạn

Và còn nhấn mạnh Regis đã cứu những người đồng đội như thế nào nữa

Rằng cậu ta biết rằng Regis đã phải chịu trách nhiệm cùng với những người còn sống khác và đã bị trục xuất đến biên giới

Và thế là

“Để trả ơn ngài Regis , cháu của ta sẽ tự nguyện đến pháo đài này . Cũng tốt ! Đây cũng là một cách sống “

“Sao có thể thế được ! Tỉ lệ sống sót ở pháo đài này chỉ cao hơn khi ở tuyền tuyến có một chút à … Nhưng vẫn cao hơn gấp 10 lần so với ở thủ đô . Vậy tại sao cậu ta lại tự nguyện đến đây cơ chứ ?”

“Chắc hẳn cháu ta đang nghĩ tới việc phải bảo vệ cậu ở cái nơi nguy hiểm này đây “

“Tôi không đáng để nhận những thứ như vậy “

“Wahaha ! cậu nói những điều kì lạ quá đấy . Chỉ có bản thân đứa trẻ đó mới có thể hiểu được tại sao chúng lại sẵn sàng hi sinh thân mình thôi “

Regis càm thấy nhận định của Evrard rất đúng

Nhưng Regis lại không nghĩ cậu đã cứu được nhiều mạng sống , hoặc có thể là do cậu không đáng để được người khác bảo vệ

“Ông Evrard này , ông thực sự chấp nhận việc này ư ? chấp nhận để cho đứa cháu của mình tình nguyện đến nơi nguy hiểm này ư?”

“Nếu nó đã quyết thì đến ta cũng không thể làm gì được “

“Tôi đang ngại về việc được cậu ta bảo vệ đây “

“Hm…Ta không thể sử dụng chức vị của mình để ngăn nó lại được “

Evrard mỉm cười hài lòng

Regis nghiêng đầu tỏ ý không hiểu

“… Ý ông là gì ?”

“Ý là nếu nó hi sinh một cách vô ích chỉ bởi vì cái sự kém cỏi của cậu , thì ta sẽ bắt cậu nhận trách nhiệm bằng thanh kiếm của ta “

“Ông đang tức giận à !?”

“Ta không có tức “

“Vậy sao “

Regis thấy vui vì vẫn còn có người từ đơn vị cũ biết ơn cậu

Nhờ có cậu ta , cơn đau đầu của Regis đã trở nên phần nào đỡ hơn

Quay trở lại vấn đề

“…Hãy bỏ chuyện này qua một bên … tôi muốn hỏi ông về chuyện của công chúa “

“Hmm?”

“Ông có nghĩ rằng công chúa sẽ chiến thắng không ?”

“Sẽ thật tuyệt vời nếu con bé chịu được 10 đòn ”

Evrard cho rằng Jerome sẽ giành chiến thắng sau 10 cú đánh

Ra đó chính là sự chênh lệnh về sức mạnh của hai người họ

“…Có lẽ điều này sẽ đi ngược lại với tinh thần thượng võ của hiệp sĩ … Nhưng ta có thể nhờ cậu giúp công chúa nếu con bé trong cơn túng quẫn không “

“Oh ? nói tôi nghe xem nào “

3 Ngày sau –

Tiếng chuông báo hiệu buổi trưa vang lên

Rất nhiều binh sĩ đã tụ tập trước khu duyệt binh

Tuyết đã bắt đầu rơi từ lúc sáng , chúng sẽ trở thành bão nếu có thêm cả gió

Nhưng dù là trong thời tiết xấu thì trận đấu vẫn được tiếp tục

Regis đang ở trong phòng của Altina

Lần này không xảy ra chuyện giống như cái sự việc vào vài ngày trước .Altina nôn nóng đợi trận đấu bắt đầu . Cô đã chuẩn bị xong hết từ giáy tay ,giáp chân đến giáp ngực lên chiếc áo vải của mình và ngồi lên chiếc ghế được thiết kế một cách tao nhã .

Trà được chuẩn bị trên bàn

“Anh thấy không khỏe à , Regis “

“Em sẽ phải chịu trách nhiệm nếu anh ngã bệnh vì lo lắng đấy , Altina “

“Anh không phải đấu đâu , vậy nên thư giãn tí đi nào “

“Em nghĩ mình có thể thắng không ? giành chiến thắng trước người được gọi là ‘ anh hùng của Erstein’ đấy “

“ Chắc chứ , tôi còn phải nói bao nhiêu lần nữa chứ . Nhưng mà tất cả mọi người kể cả anh sẽ không tin nếu tôi không dành chiến thắng “

“Và còn đặt cược cả điều kiện , thứ mà em không muốn dính phải nữa chứ “

Altina im lặng

Tuy Regis cao hơn cô một chút ,nhưng không khí xung quanh khiến cô cảm thấy đủ cao để người khác phải nhìn cô

“Nếu tôi vô dụng ở một nơi yên bình như nơi này , thì làm sao mà tôi có thể trở thành một nữ hoàng cơ chứ “

“Em sẽ không thể đâu … trong cái thế giới này còn có một thứ gọi là rủi ro nữa mà “

“Có nhiều thứ anh không bao giờ có thể lấy được nếu không giành chiến thắng “

“Em đang quan trọng hóa mọi việc đấy “

“Nhưng anh sẽ không tin cho dù tôi có làm việc gì đi chăng nữa “

Altina nở một nụ cười hiu quạnh

Regis chết lặng đi

Cậu có nên tin Altina rằng cô sẽ giành chiến thắng kể cả khi không có lấy một người nào ủng hộ không ?

“Mình sẽ mất đi một thứ quý giá nếu chọn sai con đường khi bị cảm xúc chi phối . Không thể để việc này tiếp diễn lại lần nữa “

Regis nhớ lại chuyện Marquis Thénezay

Cậu sẽ không bao giờ quên được việc cậu không đề xuất lại lần thứ ba . Hoặc không để ý đến lòng tự tôn của quý tộc

Sẽ là vô dụng nếu chỉ có trí thông minh

Sự việc này đã ghim sâu vào trong tim cậu

“Anh đang định ngăn tôi lại à ? Phải chăng sẽ là một kế hoạch trốn thoát của hai ta ? Như thế sẽ rất là lãng mạng đấy “

“Anh không thể làm như vậy . Anh cũng đã từng nghĩ đến nó , nhưng sẽ an toàn cho em nếu nằm dưới sự bảo vệ của Jerome . Không thể nào chúng ta có thể trốn thoát mà không làm cho người khác chú ý được . Và nếuem là một người sẵn sàng bỏ trốn , thì chắc hẳn em đã dừng trận đấu này lại rồi “

“Anh nói đúng đấy . Thật đáng tiếc rằng mọi việc không lãng mạn chút nào “

“Mặc dù anh đã tính nên làm gì nếu em thua … “

Altina cau mày

“ Và đó là ?”

“Trong khi anh ngăn cản Jerome , em sẽ bỏ trốn khỏi pháo đài này cùng với một vị hiệp sĩ . Nhưng anh không thể tiết lộ danh tính của người đó …”

Regis đã sẵn sàng hứng chịu cơn tức giận của Altina vì đã chuẩn bị kế hoạch chạy trốn nếu cô thua

Nhưng ngược lại Altina cười phá lên

Cô ôm bụng cười lớn

“ Không , không hay chút nào … Ahahaha … Re, Regis anh đang làm quá lên đấy ! Ahahaha ! anh nghĩ rằng tôi sẽ thua sao ! Hah~ thôi không cười nữa !?”

“Anh cảm thấy tệ vì làm việc này cho em . Nhưng quan hệ cá nhân với em và người bị chỉ trích là hai thứ khác nhau hoàn toàn . Anh phải chuẩn bị kế sách dự phòng cho những việc nghiêm trọng như thế này …. “

“Ahahaha . phải rồi ! tôi chọn anh bởi vì anh là loại người như vậy đấy . Thì ra đây chính là óc phán đoán điềm tĩnh của một chiến lược gia “

“Không phải thế . Mà là … là …. Phải nói như thế nào nhỉ ?”

Trách nhiệm quá lớn được đặt lên đầu của một sĩ quan quản trị hạng năm

Vậy với tư cách là bạn của Altina thì sao ?

Từ khi nào mà cậu trở thành bạn của một vị chỉ huy thế hả ? Thật ngu ngốc nếu nghĩ rằng cậu là bạn của cô chỉ vì lý do được phép gọi cô bằng biệt danh

Regis bối rối và trở nên im lặng

Altina cười đến nỗi vai cô rung theo

Tiếng thở hổn hển xen lẫn vào tiếng cười

“Ha,ha … Tôi nghĩ rằng mình sẽ chết vì cười trước trận đấu mất . Thật không ngờ anh lại chuẩn bị cả kế hoạch chạy trốn cơ đấy … Ah … Anh cứ làm quá mọi việc lên “

“Anh không tìm được cách nào khác cả . Anh không tin rằng em sẽ giành chiến thắng “

Regis thú nhận một lần nữa

Altina gật đầu và không tỏ ra tức giận gì cả

“Tôi biết mà . Vậy ra là chỉ có một người tin tôi sẽ thắng “

“Ý em là Clarisse ấy hả … “

“Phải . Nhưng để đạt được mục tiêu đã đề ra , quan trọng nhất là cái người đang không tin tưởng tôi đây này “

“Phải chăng người mà em đang nói đến là anh ?”

“ Sau sự việc bất ngờ này tôi mới biết người đó là anh . Nếu có được lòng tin của anh , tôi sẽ không thua đâu “

Altina thách đấu với Jerome để có được lòng tin của cả trung đoàn

Kể cả Regis

“…Phải chăng có trận đấu này là do quan điểm của anh ?”

“Hmm~~ , cũng có thể là thế ?”

“Ugh…”

Cơn đau đầu của cậu tăng thêm 30%

Altina giang tay ra

Đặt lên phía bên trái ngực cậu , ngay bên trên trái tim

“Hmmm?”

“Tôi muốn trở thành nữ hoàng … Nếu điều ước này không thành sự thật , tôi chắc chắn sẽ chết . Và kể cả nhà chiến thuật cũng sẽ bị kéo theo “

Cho dù họ có nghĩ ra bao nhiêu kế sách đi chăng nữa , Altina chắc chắn sẽ không phải là người duy nhất chịu trách nhiệm

Tim cậu bắt đầu đập nhanh

Altina vẫn chưa dừng lại

“Bắt anh làm chiến lược gia cho tôi , cũng có nghĩa là đang bắt anh đặt cược cả mạng sống mình “

“Đúng đấy…”

Regis đã hiểu vấn đề

Đó là lý do vì sao cậu lưỡng lự

“Đối với tôi thì không có vấn đề gì , nhưng anh bị kéo theo lại là đằng khác . Tôi không muốn trở thành một nữ hoàng ngu ngốc chỉ biết mỗi việc ngồi trên ngai vàng “

Altina đưa tay từ ngực lên cổ và cuối cùng dừng lại ở trên khuôn mặt cậu

Bàn tay cô lạnh giá

“Hãy mở to mắt mà xem , tôi sẽ chứng minh cho anh thấy … Và rồi sau đó anh có thể cân nhắc về lời đề nghị tối hôm đó “

“Bởi vì anh không thể tin tưởng bản thân mình , cho nên em sẽ thay anh làm việc đó . Vậy điều anh cần làm bây giờ là tin tưởng em , phải vậy không ?”

Altina gật đầu và rút tay lại

Cô với lấy thanh kiếm khổng lồ đặt trên tường

Và nắm chặt cán kiếm

“Đã đến lúc rồi “

Altina và Jerome đứng đối mặt nhau ở trung tâm của dòng người

Họ cách nhau khoảng mười bước chân

Phía dưới là tuyết

Tầm nhìn rất hạn hẹp và mọi thứ đều trở nên trắng xóa . Đây chính là một cơn bão tuyết

Trên bộ quần áo của cô là một bộ giáp tay và chân

Trong tay là thanh đại kiếm Tonerre Quatre

Một thanh kiếm khổng lồ thường không dành cho một cô bé xinh xắn như thế này

Phía bên kia là Jerome không mặc một bộ giáp nào cả , chỉ có bộ quân phục đen cùng màu sơn cổ điển của quân đội . Ông ta cầm một cây giáo thường được bộ binh trong pháo đài sử dụng . Nó dài khoảng 27Pa ( 2 mét ) so với thanh kiếm to khổng lồ

Regis đứng trong hàng người đang quây vanh hai người họ .Evrard mặc một bộ giáp đứng bên cạnh cậu và nói

“Cả hai đều chưa có động tĩnh gì “

“Đúng thế … à mà mọi việc sao rồi ?”

“Đã chuẩn bị xong , Cô Clarisse đang đợi ở xe ngựa “

“Cảm ơn ông “

Hai người họ đang nói về kế hoạch sau khi trận đấu kết thúc

Evrard vuốt bộ râu

“Margrave đã nghĩ gì thế . Ông ta không dùng kiếm để bù đắp tốc độ , hay cây giáo dài để đánh xa .Thay vào đó lại chọn một vũ khí không có chút lợi thế nào cho ông ta “

“Tôi không biết nhiều lắm về sự va chạm giữa kiếm và giáo … Nhưng cây giáo mà Margrave đang dùng thực sự khiến ông ta gặp bất lợi sao ?”

“Cái thứ đó vừa không linh động vừa không dài lắm , rất dễ bị gãy nếu chịu một nhát từ thanh kiếm kia “

“Ông ta không dùng thứ đó để làm cái cớ cho việc thua cuộc đấy chứ ?”

“Ông ta đã từng dùng nó trước đây rồi ,vậy nên không thể lấy nó để viện cớ được . Chắc hẳn phải có ẩn ý sau việc này “

“Phải chăng là ngăn công chúa khỏi việc tìm lời bào chữa ?”

“Phải ! Giống như công chúa đã không cho Margrave có thể bào chữa bằng cách đặt cược hết tất cả mình có và chọn thời gian là 3 ngày sau . Để đáp trả , Margrave đã dùng thứ vũ khí gây bất lợi cho ông ta để khiến công chúa không thể phàn nàn được nữa – Bắt đầu rồi kìa “

"...!!"

Tiếng chuông trưa vang lên báo hiệu trận đấu bắt đầu

Tiếng vang của kim loại đối đầu với kim loại phát ra từ khu duyệt binh

Phần lớn mọi người nghĩ rằng cô công chúa trẻ đang tấn công Margrave trong khi ông ta né được tất cả

“Ora ora ora !!”

Nhưng người tấn công trước lại là Jerome

Ông ta hất tuyết sang hai bên và tiến lên

Altina vẫn không cử động . Hay do cô ấy không thể di chuyển được ?

Margrave thu hẹp khoảng cách và đâm mũi giáo về phía trước

“Hah!”

Trước khi đòn đánh đầu tiên hạ xuống --!! Tất cả binh lính đều bất ngờ

“Tư thế chiến đấu này “

Altina thở dốc

Cô sử dụng thân kiếm để chặn mũi giáo lại

Jerome lầm bầm

Hai thanh kim loại va chạm nhau vang lên tiếng rít

Mũi giáo chỉa thẳng vào cô gái đã bị hất ra

Jerome nhận ra

“Ugh… một cây giáo bình thường còn không thể làm nó bị xước !”

“Được đúc từ ‘Bạc Elf’ à ?”

Regis nói

Vào thời chiến quốc , có một truyền thuyết về thanh kiếm được làm từ bạc và được trao cho vị hoàng đế lúc đó

Thanh kiếm chắc chắn được làm từ kim loại trong tự nhiên , hợp kim – những nhà thẩm định đã nói như vậy . Vào thời đại này , vật chất cứng hơn cả thép có thể được tạo ra dễ dàng nhờ tinh luyện một vài kim loại với nhau , và đó là những hiểu biết cơ bản ai cũng biết .

Nhưng loại hợp kim có thể đối đầu với Bạc Elf thì chưa được khám phá ra , vậy nên nhiều người tin rằng thanh kiếm đã nhận được sự ban phúc của người Elf

Và thanh kiếm to lớn này đã trở thành chiếc khiên bảo vệ cho Altina xinh đẹp

Sau khi đòn tấn công đầu tiên bị chặn lại , Jerome rút mũi giáo về để trấn tĩnh lại . Trước khi việc đó xảy ra thì chân của cô gái đã được tung ra rồi

Một tiếng ngã uỵch dội lại

“Ugh…”

Cú đá hướng thẳng vào đầu gối của Jerome

Phá vỡ tư thế của người đàn ông to lớn

Cô gái la to

“Đánh nghiêm túc đi nào , Jerome “

“Woah!?”

Thanh kiếm tuy không chạm mặt đất khi được vung lên , nhưng tuyết lại bị hất văng bởi nó . Sức mạnh to lớn của thanh kiếm đủ để làm cho binh sĩ vậy quanh hai người họ có thể cảm thấy nó .

Jerome lăn qua để tránh nhát chém cấp độ hủy diệt này

Cây giáo và cơ thể của Jerome sẽ gãy vụn nếu ông ta cố chặn nó lại

Tất cả quân lính đang xem trận đấu đều rất hứng khỏi trước cảnh tượng mở màn này

Thanh kiếm của công chúa khiến Margrave phải lăn trên mặt đất , làm quần áo của ông ta lấm lem bùn và tuyết . Không ai lườn trước được việc này

“…Có thể , em ấy sẽ giành chiến thắng “

Những lời cầu nguyện của Regis bị Evrard phản bác lại

“Đây mới chỉ là bắt đầu thôi “

Jerome vẫn còn đang cười và lấy lại tư thế

“Quá ngây thơ , cô bé à. Cô sẽ phải hối hận vì đã không hạ ta với nhát chém vừa rồi đấy “

“Mục tiêu của tôi là cho mọi người thấy rằng tôi mạnh hơn ông . Chứ không phải là làm cho cấp dưới của mình thành những mảnh vụn “

“Cô đang viện lý do đấy à ?”

“Ông đang nhắm vào vai tôi phải không . Phải chăng ông đang sợ rằng sẽ không thể cưới tôi nếu tôi chết à ?”

“Kukuku… ta đã từng nghĩ đến điều đó “

“Hãy chiến đấu hết sức mình xem nào “

“Fu , đáng chú ý đấy “

Hai người lại xông vào nhau

<img alt="AltinaT1C4b" src="https://2.bp.blogspot.com/-o2OuLb0ZYgI/W_-xlu8BngI/AAAAAAABz-w/Uf6ui6bob3ANZSP07UN6QKWqF4HEdxhkgCHMYCw/s0/600%253Fcb%253D20151214061710"/>

Jerome tấn công liên tục , còn Altina thì dùng thanh kiếm chặn lại tất cả

Cảnh tượng Altina nâng thanh sắt khổng lồ đó với cánh tay nhỏ như cành cây con trông rất phi hiện thực , cứ như là một bộ phim vậy

Altina chém tới tấp trong khi Jerome đang né tránh một lúc nhanh hơn

Ông ta đang bị dồn vào thế bí sao !?

Một vài binh lính thốt ra

Cánh tay của Evrard đang rung lên

“Oh … Công chúa quả thật rất mạnh … ngài ấy đúng là một nữ thần “

“Em ấy có thể thắng không ?”

“Ugh ! Erm… Margrave đang lưỡng lự trong từng cú đánh . Ông ta lo sợ rằng sẽ có thể giết công chúa . Điểm mấu chốt chính là việc Margrave cần phải tung hết sức khi thanh kiếm chặn mọi đòn tấn công của ông ta , nếu không cây giáo sẽ bị gãy . Mặt khác ,Margrave cũng phải né tránh và làm lệch hướng đòn tấn công của thanh kiếm “

“Bởi vì cây giáo sẽ bị gãy nếu ông ta chặn trực tiếp phải không ?”

“Đúng vậy , Margrave đang bảo vệ cây giáo của mình trong khi tấn công lẫn phòng thủ , nhờ thế nên công chúa mới chiếm được ưu thế đấy “

“Vậy do đâu mà em ấy sẽ thua ?”

“ Do đó là một nàng công chúa xinh đẹp thay vì là một người đàn ông “

“Eh ! việc đó …”

Trong khi đó , Tình thế lại thay đổi sang Jerome tấn công còn Altina phòng thủ , và càng lúc càng tăng

Jerome vẫn còn nhiều sức lực . Ông ta xoay cây giáo của mình lần này đến lần khác cho thấy ông ta đang chiến đấu rất dễ dàng

Phía bên kia ,Altina đang thở dốc

Cô đang cạn kiệt sức lực

Có thể cô đủ sức để vung thanh kiếm , nhưng trong một trận đấu công bằng với người anh hùng Jerome thì lại là chuyện khác

Thanh kiếm khổng lồ trở nên chậm chạp , nó không thể bắt kip được tốc độ của cây giáo

Một phần chiếc váy bị rách bởi mũi giáo

Jerome vẫn tiếp tục chiến đấu cho dù cây giáo có thể gãy nếu đưa ra một bước đi sai lầm , cứ như là đi trên dây vậy . Nhưng tình thế càng ngày càng nghiêng về Jerome qua những đòn tấn công .

Một phần vai cô lộ ra vì bị đâm trúng

Máu bắt đầu rỉ ra

“Hah … Hah …”

“Giỏi đấy, ta cứ tưởng cô sẽ hết sức sớm hơn chứ , cô bé “

“Không có chuyện tôi đầu hàng chỉ vì đang thở dốc đâu “

“Hmmp , vậy thì ta sẽ cho cô biết một điều . Không ai trong pháo đài này có thể đấu với ta lâu như thế này . Và cô thì còn đang rất trẻ . Chắc chắn ba năm nữa cô sẽ trở thành một kiếm sĩ tuyệt vời đấy “

“Hah ,hah … Chấp nhận tôi như là một kiếm sĩ à ? Bộ não ông có vấn đề à ? thứ tôi muốn chính là một vị chỉ huy cơ “

“Binh lính sẽ sẵn sàng nghe lệnh cô nếu cô mạnh như thế này . Tuy chưa đạt tới trình độ của ta ,nhưng cô đã đủ mạnh để có thể trở thành một chỉ huy phụ rồi đấy “

“Nếu là thế … vậy thì … tôi không thể bỏ cuộc được !”

Altina nhấc kiếm lên

Cô bước qua tuyết và tấn công

Và rồi vung thanh kiếm xuống

“Hyaaaaa!”

“Ara , ara … Đây sẽ là cái kết cho cô bởi vì quá tham lam “

Thanh kiếm phá vỡ hoàn toàn mặt đất

Tuyết văng lên

Tiếng va chạm vang lên như tiếng sấm

Jerome né được và chĩa mũi giáo về phía trước

“Hah!”

“Hee…, Hya!”

Altina nhấc thanh kiếm đang cắm xuống đất

Nhắm vào mũi giáo đang tiến về phía cô

Trước khi thanh kiếm kịp phá hủy mũi giáo , Jerome rút người và vũ khí về

Đó chỉ là mồi nhử mà thôi

Ông ta biết rằng cô sẽ làm như vậy

Chuyển động đó đã làm Altina sử dụng hết sức mình , cô không còn đứng vững nữa

Jerome không bỏ qua cơ hội này và chỉa mũi giáo thẳng về phía Altina

Không thể nào tránh được , tay trái Altina bị tấn công và hất văng cô đi

“Ugu!?”

Giáp tay của cô đã bị phá hủy

Regis nghiêng người về phía trước

“Altina!?”

Cậu không thể la to được

Altina lăn trên nền tuyết . Kết quả đã được định đoạt – Mọi người đều nghĩ như vậy . nhưng tay Altina vẫn còn nắm chặt cán kiếm

Và cô đứng lên ngay lập tức

“Hah... hah... hah... hah... hah...”

Đôi mắt Altina lườm đối thủ của cô

Máu từ cánh tay trái vẫn còn đang chảy ra , nhuộm một màu đỏ cả giáp lẫn ống tay áo

Tay trái cô không còn vững nữa

Chắc hẳn nó đã gãy hoặc đang bị cơn đau hành hạ

Chỉ có tay phải cô là vẫn còn nắm chặt thanh kiếm

Alina không thể tiếp tục trận đấu được nữa . Nhưng không có một dấu hiệu nào cho thấy cô bỏ cuộc cả

Jerome xoay cây giáo và cắm xuống đất , đứng trong tư thế nghỉ . Ông ta ra hiệu và hỏi

“Cô còn muốn tiếp tục không ?”

“Chắc chắn rồi …Hah…haha… Tôi sẽ khogn6 bao giờ từ bỏ …”

“Cô chỉ còn có một cánh tay thôi đấy “

“Ông …ugu… Nếu trên chiến trường chỉ còn một cánh tay …hah… liệu ông có từ bỏ không ?”

“Hmmp , tinh thần của cô thật đáng tuyên dương đấy . Nhưng sau khi trở thành chỉ huy thì cô sẽ làm gì ? Cô bé à , cô có thể gánh vác mạng sống của ba ngàn người trong pháo đài này không ?”

“Hah…hah…Ông nghĩ tôi lại đi thách đấu với ông mà không nghĩ đến việc này sao …Ugu…Ông đang thương hại tôi sao ? Tôi sẽ gánh vác cả cái đất nước này , cứ chờ mà xem “

Altina nâng thanh kiếm lên chỉ với cánh tay phải

Không chỉ có Regis là đang tưởng tượng đến một huyền thoại , một người đàn ông đã nâng thanh kiếm to lớn lên chỉ với một cánh tay qua tư thế hiện giờ của Altina

Binh sĩ bắt đầu lớn tiếng

Nhưng Jerome không chuyển động gì

Ông ta hỏi lớn và chĩa mũi giáo lên

“Cô nghĩ … một đứa con gái không có kinh nghiệm như cô thích hợp làm chỉ huy hơn ta sao ? Cô không thể giải quyết được mọi chuyện . Ta sẽ rút lại lời nói nếu cô có kĩ năng thích hợp ! chỉ cần đi sai một bước thôi thì cả ngàn binh lính sẽ chết ! cô có hiểu không hả ?”

“…Tch!?”

Kể cả khi cơn đau và sự mệt mỏi đang hành hạ cơ thể cô .Altina vẫn còn rất tỉnh táo . Nhưng cô lại bị bối rối trước câu hỏi này

Sự lưỡng lự hiện lên qua con mắt đỏ của cô nàng

Mắt cô đảo xung quanh đám đông và nhìn về một chỗ

Jerome hướng về phía Altina đang nhìn

Quân lính xung quanh cũng làm như vậy . Có quá nhiều đôi mắt đang nhìn cậu . Kể cả Evrard đang đứng kế bên cũng làm tương tự như vậy

Regis cảm thấy như mình đang bị nhàu nát trước sức ép này

Cậu có thể cảm thấy sức nặng từ cái nhìn của mọi người

Tiếng ồn dần dần biến mất

Regis đặt tay lên tim

Cậu chỉ nghe thấy mỗi tiếng đập của tim mình

Tại sao ,tại sao mọi thứ lại trở nên như thế này ?

Tại sao

(-- Có phải là do đêm hôm đó ? khi Altina nói rằng em ấy tin tưởng mình , và mình không trả lời gì cả . Chắc chắn là do nó ! Đó là lý do vì sao em ấy lại làm những việc như thế này chỉ vì một kẻ vô dụng như mình !)

Anh không biết nhiều lắm về tình hình hiện tại

Anh cũng không biết phải làm gì

Anh cũng chưa bao giờ đọc qua nó

Thấy không , anh không thể làm được gì cả

Kể cả việc hít thở thôi cũng khó khăn nữa

Mình sắp không chịu đựng nổi nữa rồi

Regis sững sờ nhìn Altina

Môi cô đang chuyển động

Vì quá ồn ào nên cậu không thể nghe thấy , nhưng từng chuyển động của môi cô hiện ra rõ ràng trước mắt cậu

Tôi . Tin . Tưởng .Anh

Ah , thật là

“Không thể làm gì được nữa rồi , em là một công chúa đấy , thật là …”

Regis tiến ra phía trước

Đống tuyết dưới chân cậu tạo ra tiếng vang

“... Như thế thì không phải là ‘ tin tưởng ‘ gì cả . Em không chịu suy nghĩ gì hết ,cũng không chịu lượng sức mình , đưa ra mong ước mà không có cơ sở gì . Tạo ra những lý do phi thực tế để lệnh cho người khác thực hiện những việc ngoài tầm với của họ , rồi cuối cùng kết quả thu về chỉ toàn là bi kịch . Những chuyện như thế này thì lịch sử của chúng ta có hàng loạt đấy “

Tiếng thở dài xen lẫn tiếng phàn nàn , cậu nói như thể cậu chỉ đang tập trung vào những lời của mình mà thôi

“Thật là quá phiền phức … phải tham gia vào cái trận đấu mà không có mình trong đó . Thật là muốn khóc vì sự ngu ngốc của mình quá đi “

Regis bước ra một mình trước sự vây quanh của binh sĩ

Cậu tiến đến kế bên Altina

Altina cười và đáp lại bằng giọng nói khó khăn

“Cảm ơn anh ,Regis “

“…Còn quá sớm để nói ra câu này “

Jerome tỏa ra không khí chết chóc và hỏi với một giọng nói lớn như thể phát ra từ dưới lòng đất

“ngươi đang làm gì ở đây thế hả ? Ngươi chỉ là một quả táo lăn lóc ở đâu đó mà thôi !”

“Là lỗi của tôi , có thể tôi chỉ là một con cá nhỏ đối với ông thưa Margrave , nhưng vài người khác thì không như thế … Hãy làm một lời hứa nhé , Tôi sẽ giúp cô . Nếu công chúa thắng trận đấu này , Tôi ,Regis Auris sẽ trở thành chiến lược gia của ngài ấy “

--Chiến lược gia ?

Âm thanh từ sự ngạc nhiên của quân lính

Sau khi năng lực của Regis đã được kiểm chứng thông qua sự việc bọn cướp , thì không còn ai xem cậu như một kẻ vô dụng nữa .

Vài người nghĩ rằng cấp sĩ quan quản trị hạng 5 là quá thấp , nhưng đó chỉ là thiểu số mà thôi . Sau cùng thì người có cấp cao nhất vẫn là công chúa

Jerome hướng mũi giáo về phía Regis

“Ngươi có thể làm được việc đó không ? Ý chí , lòng can đảm và kể cả tinh thần chiến đấu thì ngươi còn không có nữa mà ”

Regis không ngốc đến nỗi lại đi từ bỏ cái chức vụ này chỉ vì vài lời chê bai sau khi đã đưa ra một lời tuyên bố táo bạo .

Regis không hề có một yêu cầu nào bắt cậu phải giúp đỡ Altina . Nhưng từ sâu trong thâm tâm , cậu thực sự rất muốn giúp cô

“…Tôi sẽ gánh vác công việc này . Quan trọng hơn , tướng Jerome , ông đã nói rằng sẽ chấp nhận và nghe theo mệnh lệnh của công chúa nếu ngài ấy thắng . Vậy quyền hành chỉ huy thật sự mà ngài ấy nhận được sẽ không gây ảnh hưởng gì đến bộ máy chỉ huy ở pháo đài này “

“Hmmp , vẫn nói nhiều như thường lệ . Ta đã hiểu ý của ngươi rồi vậy nên hãy trở về đi , trận đấu sẽ vẫn tiếp tục “

Regis từ từ quay trở lại đám đông

Jerome thủ thế với cây giáo của ông ta

“hết giờ nghỉ rồi ,cô bé “

“Ông nói thế là có ý gì hả ? tôi đâu có đề nghị được nghỉ gì đâu . Ông mới chính là người nói chuyện nãy giờ đấy , cứ ba hoa về mấy cái quyền chỉ huy gì đâu không “

“Rồi rồi , mọi thứ đều là do ta mà ra … Cá nhân ta đã nghĩ rằng sẽ giải quyết chuyện này một cách yên bình … nhưng ý nghĩ đó đã mất rồi . Cô có ý chí , quyết tâm giống như tên kia vậy ,cô bé , ta sẽ chấp nhận rằng cô có đủ tư cách để trở thành một chỉ huy , nhưng ta không thể thua được “

“Kể từ lúc bắt đầu , thứ mà tôi muốn cho mọi người thấy không phải là ý chí hay quyết tâm gì …mà chính là sức mạnh của tôi “

Hai người họ nói to

Khí thế của cả hai làm gió nổi lên

Tay của Altina vẫn không cử động nổi cho dù đã được nghỉ một lúc

Cô sử dụng cánh tay phải để nâng thanh kiếm , và tấn công đầu tiên

“Hyaaa!”

Nhát chém của thanh kiếm đủ để cắt đứt mọi thứ . Một đòn tấn công ngang , nhắm thẳng vào phần eo của Jerome

Kiểu tấn công này rất khó để né tránh hay chặn lại

Jerome gật đầu

“ Đúng rồi đấy , đây là đòn tấn cùng rồi .Cô không còn đủ sức để vung kiếm lần nữa đâu “

Nhát chém gần như cắt Margrave làm đôi

Nhưng Jerome đã nhanh trí – nhảy vọt lên để né nó

Nếu ông ta lựa chọn uốn người xuống , Alina có thể có thể lợi dụng sức nặng của thanh kiếm mà tấn công xuồng

Nhưng đối với một vũ khí nặng nề như thế này , sẽ là một việc khó khăn để có thể tấn công lên trên

Cô rút kiếm về sau đòn đánh bị trật này , Altina xoay người , lưng cô tạo ra sơ hở cho đối thủ của mình

Kết quả đã rõ rồi – phần lớn mọi người sẽ nghĩ như vậy

Không chỉ quân lính ,kể cả Jerome cũng không có lời phản đối nào

Ông ta chỉ cần đâm mũi giáo về phía cổ của Altina để kết thúc trận đấu . Nhưng có một điều mà không ai ngờ được …..

Altina không dừng lại sau khi xoay người

“Ahhhhh!”

“Cái gì ?”

Sau khi hụt đòn đánh đầu tiên , Thanh kiếm quay một vòng và hướng về phía Jerome một lần nữa

Thậm chí còn nhanh hơn trước

Lợi dụng động lượng để gia tăng tốc độ , nhát chém càng ngày càng tiến gần đến phía bên hông của Jerome

Đến lúc này âm thanh va chạm giữa kim loại với nhau mới vang lên

Thanh kiếm chém vào cây giáo và hất nó ra khỏi tay Jerome

Tay phải Altina kêu rắc

Là do cô đã quá cố sức

“Gãy này “

Thanh kiếm không phá hủy cây giáo

Nó lăn đi

Sau tiếng va chạm , mũi giáo bị phá hủy và văng mất

Nhưng dù thế , thân giáo vẫn còn có thể sử dụng làm vũ khí

Altina mất thăng bằng và ngã xuống đất

Mặt cô úp xuống

Tuyết trên văng ra

Jerome nhấc cây giáo đã bị gãy phần đầu bằng hai tay

Ông ta chỉ cần đâm xuống và dừng lại trước khi nó chạm đến đầu Altina . Mọi chuyện sẽ diễn ra như vậy .Không cần phải gọi cô gái đang nằm sấp trên mặt đất nữa

Binh lính sững sờ trước cảnh tượng trước mắt

Vào lúc này ----

Cây giáo bị gãy làm đôi trông như hai cành cây

“Wha…?”

Không thể nói gì hơn

Không chỉ Jerome , những người vừa nhìn thấy đều không thể thốt ra lời nào

Trong tay Jerome là hai cây que chỉ dài bằng một thanh kiếm nhỏ . Nhưng chúng vẫn có thể sử dụng làm vũ khí trong trận đấu này

Nhưng cây giáo đã bị gãy rồi

Altina vẫn còn nằm trên mặt đất

“Fu…fu…ugu…”

Cô cố gắng đứng dậy , nhưng cả hai cánh tay đều không còn đủ sức để làm việc đó

Chân và vai thì bị thương , cô không thể tiếp tục nhấc thanh kiếm lên được nữa

Binh lính nhìn không chớp mắt

Jerome ném cây giáo đã gãy đi

“Fu… vũ khí bị phá hủy trong trận đấu . Chắc chắn chỉ có đường thua thôi “

Binh lính trở nên ầm ĩ sau câu nói của Jerome

Vị tướng đã thua ?

Nàng công chúa giành chiến thắng ?

Liệu Altina , người đang nằm trên mặt đất có hiểu được sự việc hiện giờ không ?

Evrard hỏi Jerome để kiểm tra

‘Tướng Jerome …. Công chúa đã thắng “

“Ồn ào quá “

Vị hiệp sĩ chỉ huy cúi đầu sau khi Jerome nói

Quân lính xung quanh hai đấu sĩ bàn tán và kêu ca trước cái kết thúc đầy bất ngờ này . Một vài người trong số đó đang vui mừng

Tiếng ồn vang khắp cả pháo đài

Regis tiến đến bên cạnh Altina

“Công chúa , ngài đã thắng rồi . Hãy đứng dậy …đây chính là thời khắc của ngài đấy “

“Ugugugu…”

Altina gật đầu

Cô vẫn còn một chút sức lực

Vai trái cô vẫn đang chảy máu

Dù là thế ,trận đấu sẽ chỉ là vô dụng nếu cô nản chí vào lúc này

Altina gượng người dậy

“Hah…hah…Đúng vậy …Jerome vẫn còn đứng được cho dù đã thua …Ugu… Tôi , là người giành chiến thắng mà vẫn còn nằm dưới đất , sẽ trở thành trò cười mất “

“…”

Regis im lặng gật đầu

Cậu cảm thấy ngực mình ấm lên bởi ý chí mạnh mã và sự nỗ lực của Altina

Cậu đã tốn quá nhiều thời gian để quyết định tin tưởng cô . Việc bày tỏ cảm xúc của mình vào giữa trân đấu thì không có gì là sai cả . Chỉ cần tin vào cô thôi

Tiếp tục tin tưởng cô

Regis lau khô đôi mắt đang trở nên đỏ của cậu

Altina đứng dậy .Cô duỗi thẳng ngón tay trắng mịn của mình về phía bầu trời

Một chiến thắng hoàn toàn và đẹp đẽ

Tiếng ồn xung quanh trở nên mãnh liệt

Trước sự đám đông nổ ồn ào này ,Altina nói với Regis đang đứng bên cạnh mình

“Này…”

“Hmmm?”

Altina chộp lấy vai Regis với cánh tay phải đang run rẩy

<img alt="AltinaT1C4c" src="https://3.bp.blogspot.com/-ulddswTgx94/W_-xmKuqcHI/AAAAAAABz-0/C-Eqh_XgI2cSnnQGyhe3nWgi3UBxU_vigCHMYCw/s0/latest%253Fcb%253D20151214061711"/>

“Vậy thế này thì sao ? Bây giờ anh đã tin tôi chưa ?”

Regis gật đầu

Cậu không cần phải lưỡng lự nữa

“…Phải rồi . Anh sẽ tin tưởng em . Anh hứa “

“Đó là một lời hứa đấy “

Altina mỉm cười

Nét mặt cô trông như một ngày nắng sáng vào mùa xuân

Đám đông vẫn tiếp tục reo hò , cả khu duyệt binh trông như một lễ hội không bao giờ có điểm dừng vậy

Sự ồn ào này có vẻ như sẽ kéo dài mãi mãi

Đột nhiên , tiếng chuông vang lên

Đó không phải là chuyện lạ gì

Nhưng lại phát ra từ tháp quan sát cao nhất của pháo đài mới là điều đáng quan tâm

Tiếng chuông vang liên tục không ngừng nghỉ

Tất cả binh lính đều hốt hoảng , không ai biết được chuyện gì đang xảy ra

Cả khu duyệt binh im phăng phắt , và rồi một âm thanh rõ to phát ra từ tháp quan sát

“Quân địch tấn công ! Chúng ta đang bị tấn công !! Chúng đến từ phía Bắc , là bọn man rợ “

Tộc man rợ tổ chức tấn công dưới sự giúp đỡ của cơn bão tuyết

Sự lo lắng lan rộng khắp cả trung đoàn

Và ngay lập tức họ đều nhìn Jerome

Regis hét to

“Margrave!”

Đây chính là thời khắc để thay đổi quan hệ giữa hai người họ . Nếu không cho binh lính thấy rõ địa vị giữa hai người , thì trận đấu của Altina chắc chắn sẽ trở nên vô ích

“…Được rồi … ta biết phải làm gì “

Jerome tiến đến trước mặt Altina

Ông ta quỳ một chân xuống

“Công chúa , kẻ địch đang ở trước mắt chúng ta ! xin hãy ra mệnh lệnh “

Những binh lính chứng kiến cảnh tượng này đều bất ngờ …

Và rồi họ đều làm theo Jerome

Như một cơn sóng trên mặt nước , cả trung đoàn quỳ gối và cúi đầu trước Altina

Mọi người đã thay đổi suy nghĩ của mình

Sự kiên quyết của cô gái đã giúp cô thu hoạch được kết quả

Evrard cũng đang quỳ trong đám đông . Ông ta mỉm cười một cách hài lòng

Altina đứng ở trung tâm của sự chú ý đang bị thương và chân cô thì không còn vững nữa . Cô tiếp tục nắm lấy vai Regis vì cô sẽ ngã nếu thả tay ra

Regis nói vào tai Altina

Cô gật đầu và đưa ra mệnh lệnh mà Regis đề nghị

“Ta lệnh cho Tướng Jerome chỉ huy 100 kỵ binh đón đầu kẻ địch . Thăm dò số lượng của bọn chúng và chiến đấu nếu có thể … Nếu số lượng của quân địch quá lớn , ông được ưu tiên rút lui an toàn cùng với quân lính “

“ Đã rõ “

Vị tướng gật đầu nói

“Tất cả các ngươi , nghe chỉ huy ra lệnh rồi , mau chuẩn bị ngựa ! Và mang cây giáo của ta ra đây ! Kẻ nào trậm trễ sẽ bị ta vặn cổ đấy “

Binh lính di chuyển theo lời chỉ huy sau khi Jerome nói xong

-- Thành công rồi

Nàng công chúa đã thể hiện được địa vị mới của mình một cách công khai

Regis nâng đỡ lưng cô nàng loạng choạng Altina bằng tay mình

“Cố lên nào , chỉ còn một chút nữa thôi … Em có thể chịu đựng đến khi đến được tháp trung tâm không ?”

“Tất , tất nhiên …”

Họ phải nhường chỗ cho Jerome chỉ huy đội quân trong khi nàng công chúa được đưa đi bằng cán

Đây là thời điểm cô ấy thể hiện sự bất khuất của mình

Evrard tiến đến

“Để ta đưa công chúa đến bệnh xá cho “

“Sẽ rất nhục nhã nếu đến bệnh xá vào lúc này … Chúng tôi sẽ lợi dụng việc đưa công chúa đến phòng của ngài ấy để thay trang phục như là một lời bào chữa . Hãy gọi một bác sĩ đến để chữa thương cho ngài ấy ở đó “

“Ta sẽ làm ngay “

“Ah , nếu chúng ta không mang thanh kiếm …. “

“Ta sẽ cho người mang nó đi “

“Cảm ơn ông – Kẻ địch lợi dụng bão tuyết để tấn công chúng ta , vậy nên chắc chắn lực lượng của chúng sẽ không nhiều . Chúng ta sẽ giải quyết việc này nhanh thôi , có thể dùng quân tiên phong để đuổi chúng đi nếu mọi chuyện cứ tiếp tục dễ dàng thế này …”

“Vậy còn ta thì sao ?”

“Ông Evrard , hãy chuẩn bị cho đợt hai . Dự phòng khoảng 200 kỵ binh “

“Dự phòng ? Chứ không phải chúng ta sẽ tấn công sao ?”

“Tiền tuyến liên tục di động . Quân tiên phong cũng cần phải rút lui để bảo toàn lực lượng , nếu không làm như thế thì có thể dẫn đến một trận chiến hỗn loạn đấy … Chỉ tấn công sau khi nắm bắt được tình hình . Nếu không , quân tiên phong sẽ bị rơi vào tình trạng túng quẫn “

“Được rồi , cứ để đó cho ta “

Evrard tập hợp các hiệp sĩ lại

Cũng cần phải triệu tập bộ binh cho đợt ba nữa . Còn về việc phòng thủ pháo đài thì không có việc gì phải lo lắng cả

Nói thật thì , cậu muốn tham khảo ý kiến của Jerome vì ông ta đã từng trải qua nhiều chiến dịch ở pháo đài này . Nhưng để tạo lập một mối quan hệ mới giữa Jerome và công chúa thì cậu cần phải cho ông ta chiến đấu ở đợt đầu tiên

Óc phán đoán của của cậu rất có tác dụng vào lần này

Chiến thuật tốt nhất hiện giờ là phòng thủ pháo đài . Sau khi tìm hiểu kĩ càng quân địch thì có thể lựa chọn lực lượng để chuẩn bị tấn công

Không thể sử dụng một cách mù quáng những thứ trong sách hay chiến thuật chơi cờ vào một trận chiến thực sự được

Quân đội của Jerome tiến ra ngoài cổng chính

Binh lính với vũ khí trong tay tiến ra khỏi doanh trại của họ

Evrard chỉ dẫn cho binh lính mang thanh kiếm của Altina vào tháp trung tâm một cách nhanh chóng

Chỉ có mỗi Altina và Regis đang giúp đỡ cô là đi từ từ chậm chạp mà thôi

Altina xấu hổ nói

“Tôi không sao đâu … vậy nên … hãy tập trung vào trung đoàn đi , Regis “

Khuôn mặt cô biến sắc vì sự mệt mỏi , cái lạnh và do mất quá nhiều máu

Regis gượng cười trong sự vui vẻ

Để dễ dàng mang Altina đi , Cậu ưỡng ngực

“Không sao , Altina . Anh đã từng trải qua việc này rồi . Cứ để đó cho anh “

“… anh trông tự tin quá “

“Tất nhiên “

“Không giống anh chút nào “

“Ah, err…”

Cô dễ dàng nhìn thấu cậu

Regis có vẻ như không có tài năng trong việc diễn xuất

Sao cũng được - cậu nghĩ

“Thì , anh ước gì có thêm thời gian để có thể tìm hiểu thêm về lực lượng của ta . Và cũng để rút họ về sau khi ngăn chặn cuộc tấn công của kẻ địch… Và để đưa lực lượng của Jerome ra trước khi quân ta trên tường thành bắn một mũi tên nào về phía bọn man rợ . Anh có linh cảm rằng chúng ta có thể tránh được cuộc tấn công dơ bẩn này của bọn chúng . Kế hoạch này sẽ thành công … theo một cách nào đó “

“Ra thế , thật tuyệt đấy “

“Nói như vậy là đủ rồi , còn em thì sao ?”

“Tôi ổn mà . Không sao hết … Mà này Regis …”

“Sao?”

“Cảm ơn anh , khi tôi không thể trả lời được câu hỏi giữa trận đấu … Anh đã quyết định trở thành chiến lược gia cho tôi … Điều đó khiến tôi cảm thấy rất vui đấy “

“Anh mới là người nên cảm ơn em . Anh luôn muốn nói ra điều này … Altina , cảm ơn em vì đã tin tưởng anh “

Công chính mở ra với một âm thanh nặng nề

Tiếng tù và báo hiệu triệu tập quân cho đợt hai vang lên , tất cả binh lính đều gầm lên

Cả đội quân tiến ra ngoài chiến trường trong sự chứng kiến của Regis và Altina

<img alt="Altina C4last1" src="https://4.bp.blogspot.com/-kHAbFIeFo_s/W_-xm0f5VQI/AAAAAAABz-8/jyvu3HY8s4Yhwti2jSfuC-dwKEwSlq6rQCHMYCw/s0/600%253Fcb%253D20160121122137%2526format%253Dwebp"/>

<img alt="AltinaC4last2" src="https://4.bp.blogspot.com/-0E0nXfz1XOU/W_-xnn-j5mI/AAAAAAABz_A/-1FePbj4A4MFYGAxzO-NMkUwLy8LFuy2wCHMYCw/s0/latest%253Fcb%253D20160121122138%2526format%253Dwebp"/>