Tập 1

Chương 3: Sự giải quyết của Altina.

Độ dài: 11,890 từ - Lần cuối:

29/11/2018 16:29:32

- Bình luận: 1

Vào ngày mà Altina tuyên bố rằng cô sẽ trở thành nữ hoàng , tình hình đã thay đổi bất ngờ

Cục hành chính quân sự đã gởi xuống một chỉ thị cho kho lưu trữ và một đống giấy tờ cần kiểm tra

Regis nghĩ đây là một vấn đề nghiêm trọng có thể chứa mối nguy hiểm tiềm tàng cho tình hình hiện tại của trung đoàn . Nhưng Jerome thì lại không lo lắng một chút nào

“Hmmph…Thay vì phải than phiền về vô số cái vấn đề tầm thường bằng đống văn kiện phiền phức này , thì sao không tự đến đây và phòng thủ cái pháo đài này đi ? Họ chắc chắn không phải loại người thích đến phương Bắc rồi “

“ Thật là quá sức chịu đựng khi tôi phải nhận những phản hồi cay độc này …”

“Nếu cậu không thích chúng , vậy thì hãy làm gì đó cho bản thân mình đi “

“Hah…”

Tất cả văn kiện đều được giao cho Regis

Altina trông lo lắng

“Tôi đã biết không thể tiếp tục chuyện này này nữa khi đặt chân đến đây vào 3 tháng trước . Tôi đã làm mọi thứ có thể rồi “

“ Nhưng không phải vẫn xấu như cũ sao …”

“Ara , Tôi có nhắc đến cậu à ? tôi đã hỏi khoa nhân lực quân sự về cậu suốt đấy “

“Vậy ra là thế . Khoa nhân lực không trả lời khi tôi hỏi họ về nơi mà tôi được chuyển đến , giờ tôi biết lý do rồi “

Regis chắc chắn sẽ cảm thấy không an tâm và lo lắng nếu cậu biết mình là sĩ quan quản trị duy nhất

Altina hoang mang hỏi

“Tôi đã gây rắc rối cậu phải không ?”

“ Không , bị trục xuất thì đã là quyết định trước đó rồi , ngoài kia còn có những tuyền tiến khắc nghiệt hơn cơ . Nơi đây thì không quá tệ … Cho dù việc là sĩ quan quản trị duy nhất thì mới chính là vấn đề “

“Tôi nghĩ sẽ quá sức nếu chỉ có mình cậu “

“ Chúng ta còn cách nào khác đâu ? Thì , cũng không thể cứ lờ đi đống vấn đề này được , tôi làm một phát là xong chứ gì “

Và rồi , Regis bắt đầu giải quyết núi công việc hành chính

Cậu muốn được sát cánh bên Altina nếu cô trở thành nữ hoàng . Sau cùng thì Regis cũng có ý muốn thay đổi đế quốc mà

Nhưng thực tế rằng đống văn kiện này dày và nặng như tuyết bị đông lại trên mái nhà . Nếu Regis không chú ý , cậu có thể bị chúng đè lên người .

Công việc đợi cậu giải quyết dần

Bận rộn với công việc giấy tờ mỗi ngày , Regis không hề chú ý đến việc Altina giải quyết vấn đề của mình

Một tuần sau , vào buổi sáng –

Regis từng cảm thấy căn phòng quá lớn khi cậu nhìn nó lần đầu tiên và thấy không dễ chịu , từng nghi ngờ rằng thứ gì đó đã bị bỏ đi .Nhưng hiện tại thì căn phòng đã tràn ngập giấy tờ , không còn chỗ để cậu bước đi nữa .

Kể cả cái bàn từng quá lớn cho cấp độ của cậu nay đã trở nên chật hẹp với vô số giấy tờ chồng lên

Regis đọc luớt qua bản báo cáo trong tay

“… Mình hiểu rồi . Vậy ra đây là lý do “

Vẫn còn một số chỗ khó khăn , nhưng Regis đã hiểu rõ chúng rồi

Cậu đang tiến gần đến việc hoàn thành kiểm tra tài liệu

Ngọn nến đung đưa trước gió , làm cho cái bóng rạng rỡ với những bước nhảy của mình trên tường

Regis với lấy tờ văn kiện tiếp theo

Ngay lúc đó có một tiếng gõ cửa

“Hmm ? Ah , ai thế ? Cửa không khóa … “

“Chào buổi sáng thưa ngài Regis “

Một người phụ nữ với mái tóc đen bước vào . Làn da màu nâu như thể bị rám nắng và đôi mắt của cô cũng có màu đen . Cô đang mặc trang phục hầu gái và lớn tuổi hơn Regis một chút

Cô cúi đầu lẽ phép và tiến vào

Regis chào đón cô với một lời đáp

“Ah chị Elin . Hôm nay chị đến sớm đấy “

“ Người dân đang dọn phiên chợ vào sáng hôm nay , vậy nên tôi dự sẽ ghé sang và chào một tiếng . Tôi lo rằng Ngài Regis vẫn còn ngủ , nhưng ngài đã dậy trước rồi “

“Không … không phải như vậy …”

Cậu có chợp mắt một chút , nhưng cơ bản là thức suốt đêm . Đó là cách mà cậu bỏ ra cả tuần làm việc

Elin là hầu gái làm việc tại dinh thự của Jerome

Sau khi toàn bộ sĩ quan quản trị đều bị sa thải khỏi pháo đài , người quản gia cho dinh thự của Jerome đã gánh vác công việc giấy tờ của trung đoàn

Elin là người nước khác , nhưng cô đam mê việc nghiên cứu và học ngôn ngữ Belgarian sau khi đến dinh thự của Jerome , hiện tại thì cô đã đọc và viết được chữ .

Còn một người khác

Một thanh niên ăn mặc như quản gia bước vào . Cậu ta cũng có mắt đen và nước da như Elin

Cậu vác theo một chiếc thùng gỗ to lớn trong tay

“Này , em mang nó vào đây “

Cậu ta ném nó lên giường một cách ngẫu nhiên và phủi những mảnh bụi gỗ trên áo

Elin cốc đầu chàng trai bằng đốt ngón tay mình

<img alt="C31" src="https://1.bp.blogspot.com/-NdrwYGYDens/W_-xW03bSrI/AAAAAAABz-c/6X3FUkZiFuQz7OILlwbuzdnn2iT4wpZaQCHMYCw/s0/latest%253Fcb%253D20151106120232"/>

“Này Gösta ! điều chỉnh lại cách sử xự của mình xem nào “

“Đau lắm đấy … Đừng đánh em nữa chị cả … Sau cùng thì đây cũng là việc của quân lính phải không ? Vậy tại sao chúng ta lại phải giúp cơ chứ ? Cái tên kia chỉ là thường dân , một sĩ quan quản trị hạng năm mà thôi , không có gì là lớn lắm . Á Đau “

“ Em đang nói cái gì thế hả , nếu em đối xử với người khác một cách vô phép , thanh danh của chủ nhân Jerome sẽ bị nghi ngờ đó ! Tôi xin lỗi thưa ngài Regis , xin đừng nóng giận . Em tôi chỉ vừa mới nhận công việc quản gia này thôi “

“ Em không để tâm đâu … “

“ Chị cả à , em đã 16 tuổi rồi ! Em cũng đang là phụ tá của bác quản gia nữa mà ! Em không phải là người mới … “

“ Em im đi “

Người ăn mặc như quản gia và cũng là em trai của Elin , Gösta , hiện tại đang là phụ tá của viên quản gia .

Regis đọc lướt qua đống văn kiện mà Gösta mang theo

“Gösta nói đúng đấy … Em không phải là chủ của chị Ellin hay khách của chị gì cả “ Regis nói trong khi đang xác nhận số văn kiện .

“Xin đừng nói như vậy . Chỉ việc ngài là một binh sĩ thì cũng là một niềm vinh dự to lớn rồi . Không phải ngài đang bảo vệ cuộc sống của chúng tôi sao ?”

“Chị cả , tên này là sĩ quan quản trị cho nên hắn chưa bao giờ bị triệu tập cả “

“ Dừng lại mau , cái thằng này “

“Haha…. Đúng thế đấy . Tuy là một binh sĩ , nhưng tôi lại không giỏi trong việc sử dụng kiếm và giáo “

Regis cảm thấy bứt rứt khi nhận những lời khen như vậy

Thế nhưng Elin nhìn cậu với một đôi mắt thiết tha

“Ngài thật là khiêm tốn , thưa ngài Regis … Tôi nghĩ một người thông minh như ngài thì rất đáng thán phục “

Đây là một thời đại mà dựa vào sức mạnh cơ bắp để sống sót . Phần lớn phụ nữ đều đánh giá một người đàn ông thông qua sức mạnh của họ , vậy là Elin khác à ? Hay là cô thường khen ngợi mọi người thông qua công việc mà họ làm ?

Có thể là cái sau – Regis cảm thấy thế .

Hiểu lầm mọi việc chỉ vì vài lời khen thì thật là quá xấu hổ . Tập trung vào công việc đi và đừng nghĩ đến những thứ linh tinh nữa . Regis nghĩ trong khi đang sắp xếp lại đống văn kiện

“Được rồi … không có tờ nào bị thất lạc . Em sẽ kiểm tra chúng sau , cảm ơn chị . Những điều liên quan đến việc cải thiện khuôn khổ cho việc giấy tờ sau này đều ở trong này hết . Em đã gộp chúng lại vào bức thư này , xin hãy đưa nó cho ông McClane “

“ Chúng tôi sẽ làm thế “

Elin lễ phép nhận bức thư . Gösta , người than phiền việc này là một rắc rối lại bị đánh bởi Elin

Regis không thể nào hoàn thành hết tất cả các công việc hành chính của trung đoàn nếu chỉ có một mình , vậy nên nhà Margrave vẫn tiếp tục giúp với việc giấy tờ . Quản gia McClane là một người có kinh nghiệm trong lĩnh vực thu thuế và giải quyết văn kiện . Không có một lỗi sai nào trên đó , đây đúng là một sự giúp đỡ lớn lao .

Bản báo cáo hoạt động của quân đội và đơn xin trợ cấp có một khuôn dạng rất dị thường , vậy nên McClane đã có một khoảng thời gian khó khăn với chúng và phải nhận những khiển trách từ phòng hành chính quân sự .

Regis kiểm qua những văn kiện này trước khi trình lên , chỉnh sửa tất cả lỗi và xử lý những phần khó khăn . Sau khi hoàn thành những việc đó , họ cũng đã có thể trình lên đống giấy tờ một cách ổn thỏa .

“ Em sẽ để cho ông McClane xử lý đống giấy tờ này trong tuần . Con số và việc cần ghi ra là rất nhiều “

Regis đặt đống văn kiện mà cậu giao lại McClane vào trong thùng

“ Nhiều thế này sao ? Thật phiền toái . Ông McClane cũng phải làm việc nhà nữa “

“ Tôi sẽ rất biết ơn . Đây là vì lợi ích của tướng Jerome thôi , vậy nên hãy giúp tôi một tay đi “

“ Hmmp ! Không cần phải nói như vậy đâu “

Gösta nâng thùng lên trong khi nói

Chiếc thùng chứa đầy giấy tờ chắc hẳn phải rất nặng , nhưng Gösta có sức khỏe và điều này tỉ lệ nghịch với thân hình mảnh mai của cậu . Đúng như mong đợi từ một quản gia .

Regis thổi tắt cây nến trên bàn và bước cẩn thận ra ngoài cửa và mở nó , chú ý không làm xáo trộn núi giấy tờ trên giường

“ Em sẽ gặp lại hai người ở xe ngựa . Dù sao thì em cũng có một vài việc cần phải ra ngoài “

Gösta không trả lời , nhưng Elin thì mỉm cười vui vẻ .

“ Cảm ơn ngài Regis “

“ Tôi cảm thấy tệ vì chuyển đồ là thứ duy nhất mà tôi có thể làm cho ngài “

Regis đang tính đi uống chút cà phê ở phòng ăn

Cà phê là một thức uống bình thường như rượu và bia , kể cả thường dân cũng có thể dùng chúng .

Nói thật ra , cậu cần vài giấc ngủ nhiều hơn là cần cà phê .Nhưng cậu cần phải hoàn thành nốt vài văn kiện trong ngày hôm nay trước khi cơ thể đến giới hạn , vậy nên không thể giúp gì rồi.

Và cũng vì người đưa thư và văn kiện của thủ đô thường định kì chỉ đến một lần mỗi hai tuần

Cậu tiến vào hành lang

Nơi đây rất tối

Không có nhiều ánh nắng chiếu vào cửa sổ vào thời gian này

Bức tường bằng đá đen như mực . Đối với nhà của quý tộc ở thủ đô , trên tường thường có chân đèn nữa .

Regis đã quen với việc này nên cậu bước một mình trên lối đi với một tay trên tường

Tiếng bước chân vang dội suốt hành lang

“ Hình như khu đỗ xe ngựa nằm gần cổng phía nam thì phải ?”

“ Phải đó . Sẽ tốn một chút sức lực để có thể lấy được giấy phép mở cổng chính “

“ Đúng vậy “

Cổng chính nắm giữ lối vào và ra của quân lính cần rất nhiều người để mở và đóng . Cổng phía nam nằm phía sau pháo đài thì chỉ cần có hai lính canh đang làm việc để mở thôi .

Cổng phía nam chỉ mở đủ lớn cho xe ngựa qua được , nhưng là con đường gần nhất nếu muốn đến thị trấn

Dinh thự của Jerome nằm ở Tuonvell

Lượng người , hàng hóa và mọi thông tin đều nằm xung quanh các con đường trong thị trấn . Sẽ rất bất tiện nếu muôn quản lý lãnh thổ chỉ từ trong pháo đài .

Regis và những người khác gặp một cô hầu khi họ ra khỏi tháp trung tâm và đang tiến đến khu đỗ xe ngựa ở sân sau .

Cô hầu đó có một mái tóc màu nâu và đôi mắt màu nâu lục nhạt , mặc một bộ quần áo hầu gái màu đỏ

Cô đang đẩy một chiếc xe kéo đầy thùng rượu từ trong kho lương

Đó là Clarisse

“...”

Cô cúi đầu một cách vô cảm với những người khác . Như thường lệ , cô không cười hay nói nhiều khi có người xung quanh

Gösta ưỡng ngực lên trong khi đang ôm chiếc thùng

“ Ah !? Cô cô , cô Clarisse !? Cô cô ,cô có khỏe không ! Chào buổi sáng “

“ .... Chào buổi sáng “

“ Thời thời , thời tiết hôm nay đẹp quá nhỉ “

Regis và Elin sau họ ngước đầu lên . Bầu trời phía đông trông rất rạng rỡ , nhưng vẫn có khá nhiều mây

Clarisse vẫn trả lời bình thường “ Phải “ . Và cô không nói gì thêm

Regis hỏi Elin

“ Em nghĩ Gösta đang hành động kì lạ “

“ ... Aha, em của tôi có ý với Cô Clarisse đấy “

“...Eh? “

Kể cả khi Clarisse là một cô hầu , nhưng cô vẫn là một cô hầu của công chúa , vậy nên vẻ ngoài của cô rất khác biệt so với những người giúp việc khác . Clarisse rất xinh đẹp , mái tóc mượt mà và làn da của cô thật sự rất quyến rũ .

Và trên hết , cô còn có một bộ ngực khiêu gợi hiện rõ lên ngay cả khi cô đang mặc tạp đề

Nhưng cô trông như một con búp bê khi đối mặt với Gösta , vẫn không thay đổi biểu hiện chút nào . Câu trả lời của cô chỉ là “ phải “ và “ thế à “ .

Phụ nữ xinh đẹp nhưng có một thái độ xấu sẽ bị đánh giá rất tệ trong thời đại này . Cần nhiều thời gian , nhưng những người khác sẽ không thích cô như họ sẽ làm với những con ngựa không được thuần dưỡng .

Ellin thở dài

“ Em tôi có một cách chọn người rất kì lạ , một đứa lập dị . Điều này làm tôi lo lắng “

“... Thì , mỗi người đều có một cách chọn khác nhau mà “

“ Đối với chồng tương lai của tôi , tôi thích kiểu người thông minh và hiền lành , có một thu nhập ổn định và không ở trong một công việc mà anh ấy có thể sẽ mất mạng trong chiến đấu “

“ Ugh , Tôi hiểu rồi ...Có một thu nhập ổn định và không phải đối mặt với sự nguy hiểm chết chóc là một điều tốt rồi “

Regis gật đầu

Elin nhìn chằm chằm vào Regis , đôi mắt kiên định của người phụ nữ có một cảm xúc mạnh mẽ

-Có chuyện gì với cô ấy thế ?

Clarisse hạ thấp đầu mình với một vẻ kính trọng

“ Tôi vẫn còn việc để làm ,cho tôi xin phép rời đi “

“ Ah ,ahah phải rồi ! Xin lỗi vì đã làm phiền cô “

“...“

Thật đáng tiếc , không có một phần trăm nào để Clarisse thể hiện sự chú ý đối với tình cảm của Gösta .

Sau khi chấm dứt đột ngột cuộc nói chuyện với Gösta , Clarisse nhìn Regis và nở một nụ cười rạng rỡ . Cô như trở thành một người khác . Cô thay đổi nhanh chóng tính cách của mình khiến mọi người nghi ngờ rằng có thể cô bị chi phối bởi một nhân cách khác hay chăng .

“ Chào buổi sách thưa ngài Regis “

“ Eh ? Ah , chào buổi sáng “

“ Ngài đang định ra ngoài à “

“ Không ... Tôi chỉ vừa mới thấy họ thôi . Tôi vẫn còn một số văn kiện chưa hoàn thành “

“ Ra thế . Vậy tôi có thể mang một chút cà phê ở phòng ăn đến cho ngài được không ? “

“ Eh ? Thì , hình như phải là tôi đưa ra yêu cầu này đối với cô thì phải .. . “

Regis mất phương hướng , cậu không biết phải sử xự như thế nào với Clarisse mới toanh này cả

“Hmm fu fu , ngài đến đúng lúc rồi đấy . Chúng tôi vừa mới nhận được một loại hạt cà phê còn tươi vào sáng nay . Hãy để tôi làm nấu một chút cà phê ngon lành cho ngài “

Clarisse chỉ vào đống thùng rượu trên xe

Regis cảm thấy rất vui vì Clarisse sẽ làm cà phê cho cậu

Nhưng một cái lườm của Gösta hướng về cậu , kể cả Elin cũng đang hờn dỗi với một biểu hiện đáng sợ

Regis lo lắng và hỏi nhỏ Clarisse

“ Cô đang chơi khăm tôi có phải không ? “

“ Ngài đang nói về điều gì thế ? “

Nụ cười của Clarisse vẫn không thay đổi , như một chiếc mặt nạ

Gösta nghiến răng . Cánh tay đang giữ văn kiện của cậu rung lên , chiếc thùng kêu cót két

Câu ta thực sự đang không vui

Regis bất thình lình nói trong khi đang đổ mồ hôi lạnh

“... Clarisse , xin đừng làm tình hình tệ hơn nữa “

“ Ara ? Tôi không hiểu ý của ngài thưa ngài Regis “

“ Cô chắc chắn làm việc này là có mục đích “

“ Hufufufu... “

Cuối cùng , Gösta chạy về phía xe ngựa sau khi thốt ra “ Đừng có nghĩ rằng ngươi đã thắng “ . Elin mỉm cười sau khi chia tay Regis , nhưng mắt cô thì không như vậy .

Chiếc xe ngựa tiến ra ngoài cổng

Regis tiễn họ ra ngoài pháo đài như đã hứa

“ Hah...Clarisse , xin đừng đùa như vậy nữa . Nếu không có họ giúp , việc chuyển giao văn kiện sẽ bị đình trệ đấy “

“ Cậu bị mê hoặc bởi Cô Elin à “

“Hmm ? Ý cô là sao ? Gösta thật sự thích ... Hừm , tôi không nên là người nói ra điều đó “

“... Elin cứ liếc nhìn cậu suốt đấy “

“ Huh ? “

“ Không , không có gì đâu . Regis , chỉ cà phê thôi thì sẽ không lấp đầy dạ dày của cậu đâu . Họ còn cho thêm cả giăm bông và pho mát nữa . Cậu có muốn dùng chúng để ăn sáng không ? “

“ Oh , tôi rất biết ơn đấy “

“ Cậu muốn ăn à “

“ Phải “

“ Tôi cần phải đi ba chuyến nữa sau khi rời kho lương và trước khi đến phòng ăn “

“Tôi biết là nó sẽ như thế này mà ... Thật không thế“

Sau đó , Regis và Clarisse mang các thành phần thức ăn đến cho vài người

Ở dinh thự của quý tộc , có rất nhiều hầu gái đảm nhận việc vặt thay cho chủ nhân của họ

Họ làm bữa sáng , dọn dẹp nhà cửa , rửa chén và chuẩn bị bữa tối

Nhưng ở pháo đài thì binh sĩ chính là những người làm việc vặt đó , cho nên chỉ có một vài hầu gái ở đây

Trong số đó , Clarisse là hầu gái riêng của công chúa , cho nên cô có nhiều sự tự do trong việc đi lại

Trong khi những hầu gái khác làm bữa sáng cho quân lính , thì cô lại đi chuẩn bị giăm bông và pho mát cho Regis .

Regis ngồi một góc ở phòng ăn dành cho sĩ quan và thưởng thức bữa sáng của mình

“ ... Tôi đang gây phiền phức phải không ? “

“ Ara , Tại sao ngài lại nói như thế thưa ngài Regis ? “

“ Bởi vì phòng ăn này dành cho sĩ quan ... Còn tôi thì chỉ là một hạ sĩ quan mà thôi “

“ Quá trễ rồi cho việc đó rồi . Không phải cậu đã đến đây nhiều lần rồi sao . Kể cả công chúa hay Margrave cũng không than phiền về việc này . Điều đó có nghĩa là sẽ không ai phàn nàn về việc cậu ăn ở đây đâu “

“ Điều đó hay đấy ... Nhưng suy cho cùng , Cô không có việc gì để làm nữa sao thưa Cô Clarisse “

Regis cảm thấy rất hối lỗi và biết ơn Clarisse vì đã làm bữa sáng cho cậu vào buổi sáng bận rộn này

“ Công việc chính của tôi là chăm sóc cho công chúa . Vậy nên tôi chỉ giúp khi chán nản thôi “

Là một hầu gái của công chúa , cô gần giống với phụ tá riêng hơn là một hầu gái làm việc lặt vặt .

Regis rút lại sự thông cảm của mình

Cậu làm một dấu thánh qua ngang vai và với lấy miếng pho mát

“…Ở trong một địa vị như vậy thì chắc hẳn cô ấy có rất nhiều sự gian khổ “

“Thật bất ngờ đấy .’ Con nhỏ đó , nó có một địa vị thật nhiều phúc lợi ‘ . Sao cậu không thẳng câu đó ra luôn đi thay vì để nó trong đầu thế hả ?”

“Tôi không có nghĩ về mấy thứ như vậy đâu ? Thì … Phần lớn mọi người sẽ nghĩ thế .. Vậy nên sẽ rất khó để đoạt lấy được một địa vị có lợi . Tất cả cũng là do sự ghen tị kinh khủng của những người khác mà “

“…”

Clarisse nhìn cậu

Suốt cả buổi sáng ai cũng nhìn cậu . Trên mặt cậu có dính mực sao ?

Regis gục dầu xuống và nhìn vào đĩa thức ăn của mình

“Hmm ? cô muốn ăn miếng pho mát này sao ?”

“Tôi sẽ tự mình lấy nó “

Clarisse lấy miếng pho mát từ Regis , cắt một miếng nhỏ và bỏ vào miệng

Trên đĩa vẫn còn sót lại một ít

Một hành động thật kì lạ , Regis nghĩ trong khi đang với lấy phần thức ăn khác

Cả giăm bông và pho mát đều được chế biến sẵn để có thể dùng lâu dài , tuy vậy nhưng vị của chúng hôm nay rất ngon

Kể cả cà phê còn vượt cả sự mong đợi của cậu

Clarisse hỏi

“Regis này , cậu đã tính đến việc đó chưa ?”

“Hmm ? việc gì cơ ?”

Việc duy nhất cậu nghĩ đến bây giờ là Altina

Cậu có thể làm gì để giúp cô trở thành nữ hoàng đây ?

Cô đã nói với Regis , người không có đủ tự tin để trở thành một chiến lược gia “ Bởi vì cậu không thể tin tưởng bản thân mình , cho nên tôi sẽ thay cậu làm việc đó “ . Nhưng sau cùng thì cậu cũng không định trở thành chiến lược gia chỉ vì câu nói đó …

Nhưng cậu vẫn đắn đo việc mình có thể gì cho cô

“Thì , suy cho cùng , tôi thực sự không thể giải quyết một mình được …”

“Vậy cậu định sẽ làm gì ?”

“Việc đó … Tôi không muốn mọi thứ lại kết thúc như những lời nói trong giấc mơ đâu “

“Tôi biết cậu không có đủ tự tin , nhưng tôi không nghĩ rằng cậu sẽ làm việc gì đó mà không có kế hoạch rõ ràng , như những lời cậu vừa nói đây “

“Không , đó là chuyện lớn đấy ! có thể thay đổi cả lịch sử “

“Lớn đến như vậy à ?”

“Tất nhiên .Đủ lớn để làm chấn động cả đất nước và sẽ được ghi chép vào cả ngàn cuốn sách “

“Vậy ra nó tuyệt đến thế “

“Phải , lớn đến như vậy đấy …”

“Lễ cưới của Ngài Regis đây …”

“Phải , lễ … Huh?”

Regis thẳng lưng một cách tự nhiên

Clarisse nheo mắt

“Tôi chỉ vừa mới hỏi ‘ cậu đã tính đến việc đó chưa ‘ , thế nãy giờ chúng ta đang bàn luận về cái vấn đề gì thế ?”

“Oh … shit …”

Cậu đã sơ suất vì Clarisse rất được Altina tin tưởng

Cậu không thể tiết lộ thêm điều gì nữa , cần phải chỉnh đốn lại

“Cậu không định lập gia đình sao , Regis ?”

“Việc đó … Tôi … làm thế nào để …?”

“Ở đế quốc thì chỉ cần 15 tuổi là đã đủ tuổi vị thành niên rồi . Không phải phần lớn mọi người đều lập gia đình trước 20 sao ?”

“Vậy à , chị tôi lập gia đình ở tuổi 19 … Ah , tôi sắp đến tuổi đó rồi … thật là phiền phức quá “

“Cậu có chị à ?”

“Phải , chị tôi lập gia đình ba năm trước , lúc đó tôi đang sống ở thành phố Luen . Chắc bây giờ chị ấy đã có hai con rồi “

“Chỉ là suy đoán thôi sao ?”

“Bởi vì tôi chưa tận mắt thấy . Chị tôi có thai ngay sau lễ cưới không lâu và việc đi lại với đứa con nhỏ thì rất nguy hiểm . Tôi có thể đi theo …Nhưng ngay lúc đó tôi lại được thuê làm người hầu cho một quý tộc , không thể xin nghỉ việc trong thời gian thử việc được “

“Quý tộc thường đi du lịch với người hầu của họ . Vậy là vẫn có cơ hội để cậu gặp chị cho dù đang làm việc mà . Suy cho cùng thì thành phố Luen với thủ đô cũng đâu cách xa lắm đâu “

“Ah , đó là do … Marquis Thénezay đã có tuổi rồi , cho nên ông ấy sẽ hạn chế những chuyến du lịch vô nghĩa “

“Ra thế “

“Nhưng chúng tôi vẫn thường xuyên liên lạc với nhau . Ah , tôi đã hứa là sẽ hồi âm sau khi đến được pháo đài … Tệ rồi đây “

“Cậu chưa viết thư cho chị ấy à ? Từ lúc cậu đến đây thì cũng gần một tháng rồi đấy , Regis …”

“Mới có nửa tháng thôi … tôi sẽ giải quyết chuyện đó trong hôm nay “

“Vậy là ổn rồi . Mà chị cậu là người như thế nào thế ?”

Regis thở dài và gợi lại kí ức

Chị cậu thường được xem như là một quý cô hiền dịu và chín chắn khi im lặng . Nhưng trong con mắt của người em , cô chỉ im lặng trong lúc ngủ

“Thì , tôi nghĩ chị ấy là kiểu người luôn luôn giành thế thế chủ động . Ba năm trước , khi chúng tôi còn sống ở gần thủ đô “

“ Vậy ra lúc đó cậu còn là học sinh “

“Phải , vào thời điểm đó công việc của chị tôi là một hầu gái . Một hôm , một thợ rèn từ thành phố Luen mở một cửa hàng bán chảo và dao bếp ngay bên cạnh . Chị tôi đã cưới anh ta “

“Một hầu gái từ thủ đô và thợ rèn từ Luen … trông không có vẻ gì là có điểm chung cả “

Clarisse tỏ ra rất hứng thú với câu chuyện

Cô im lặng lắng nghe và không đùa giỡn một lần nào

“Chị tôi đang trên đường đến cửa hàng để mua một cây kéo cắt vải theo lệnh của bà chủ . Và hai người đã gặp nhau “

“Kể cả thế , quan hệ giữa hai người họ chỉ là kẻ bán và người mua thôi mà . Có chuyện gì xảy ra nữa à ?”

“ Chuyện đó là bình thường rồi … nhưng mà chị tôi đã ngỏ lời với anh thợ rèn ngay tại đó “

Clarisse mở to mắt

Đó thật sự là một hành động không bình thường chút nào

“Tôi ngạc nhiên đấy . Chắc hẳn anh ta phải rất sốc … Thường thì con trai mới là người đưa ra lời cầu hôn mà “

“Haha… Anh ta chắc chắn phải rất ngạc nhiên rồi . Cho dù phụ nữ ở đế quốc thường rất tự do , nhưng được cầu hôn như thế thì chắc chắn phải rất sốc rồi “

“Nhưng anh ta không trả lời phải không ?”

“Anh ta bất ngờ vì chuyện đó , nghĩ rằng đây là một trò đùa hay mới chỉ là khởi đầu của một âm mưu nào đó “

“Điều đó là hiển nhiên “

“Để minh chứng cho tấm lòng của mình , Chị tôi đã kéo anh ta đến dinh thự của bà chủ . Và bà ta cũng sốc theo luôn “

Bà chủ bảo chị ta đi mua kéo cắt vải , nhưng vào đó lại mang cả một anh thợ rèn về làm chống của mình

“Hành động của chị cậu chắc hẳn đi ngược với luật lệ hiện giờ “

“Phải , Khi đã quyết định rồi thì chị ấy không quan tâm người ta nói gì nữa “

“Hai người trông thật giống nhau “

“… Ý cô là sao , tôi tuân theo luật lệ nhá ? Thì , Bởi vì chị tôi lập gia đình , nên anh thợ rèn bỗng nhiên trở thành anh họ tôi . Và tôi cũng được mời tham dự lễ cưới của họ luôn . Ở đó anh ta có cả một phân xưởng lớn cùng với năm người học việc nữa “

“Ra thế … anh ta làm ăn cũng tốt đấy chứ “

“Luật lệ có thể là sự cản trở lớn , nhưng tôi không nghĩ là sẽ có ai phản đối đâu “

Clarisse gật đầu

Và đưa ra lời công nhận ngay lập tức

“…Tôi thích cậu …Cậu sẽ cưới tôi chứ , Regis “

“Thôi được rồi , cô chỉ đang giỡn thôi . Tôi có thể nhận xét ngay mà không cần phải suy nghĩ “

“Thật thô lỗ . Tôi thậm chí mặc kệ cả luật lệ để ngỏ lời với cậu đấy “

“Sẽ rất kì lạ nếu một cô gái mà lại đi cầu hôn đấy “

Regis ganh tị với chị cậu

Clarisse mỉm cười nói

“ Điều đó còn tùy thuộc vào cô gái ấy như thế nào nữa . Tôi nghĩ rằng có người đang rất muốn bỏ qua luật lệ để mà lập gia đình với Ngài Regis đây “

“Sẽ không ai chịu cưới tôi đâu ? Tôi không đủ tự tin vào bản thân , và tài sản cũng không có gì nhiều … “

“Cậu nghĩ mình tệ đến vậy sao ?”

“…Thì vẫn cần phải tiết kiệm tiền cho tương lai mà “

Regis ra hiệu kết thúc chủ đề

Clarisse lấy mẩu pho mát trên đĩa

“Tại sao chị cậu không để lại một chút nhiệt huyết nào cho đứa em trai của mình vậy chứ “

“Kể cả khi cô có nói thế …”

“Cậu có muốn giành thế chủ động thử không ?”

“Tôi nghĩ mình chỉ hứng thú với công việc hành chính thôi “

“Công chúa vẫn chưa thức giấc , đã đến lúc phải gọi ngài dậy rồi “

Clarisse nhìn chiếc đồng hồ treo trên tường

Altina thường thức dậy rất sớm , và hoàn thành bữa sáng trước khi cả phòng ăn đông nghịt người

“Đánh thức Altina là việc của cô mà . Phải chăng cô đang tính để cho tôi vào phòng của công chúa sao ?”

“Tôi quên mất mình còn một số việc cần phải giải quyết “

“Không phải cô đã nói chỉ khi chán thì cô mới đi làm việc khác sao …”

“Tôi hiểu rồi . Vậy thì tôi sẽ nói với mọi người rằng bữa sáng của họ chậm trễ là do tôi phải chuẩn bị cho ngài Regis trước “

“Vậy ra cô đã tính đến việc này sao ? “

Regis tiếp tục phản kháng , nhưng cuối cùng cậu phải chấp nhận thua và rời khỏi chiếc ghế

Clarisse hài lòng gật đầu

“Để đánh thức công chúa dậy thì cần phải có một nụ hôn đấy . Cậu có muốn thử không /”

“Cô muốn tôi bị tử hình à ? tôi là dân thường đấy “

“Vậy thì đứng ngoài cửa là được rồi mà “

“Ah , tôi đang định làm như thế “

“Cứ gọi 'Arurun♪ ‘ là được rồi “

“Và sau đó tôi sẽ bị gán cho tội vô lễ với người hoàng tộc !? Bộ kiếp trước tôi nợ cô gì sao trời “

Regis giận dữ nhìn Clarisse trong khi cô đang tận hưởng niềm vui một mình , rồi cậu rời khỏi phòng ăn

Tầng ba của tháp trung tâm có nhiều cửa sổ rộng hơn so với tầng thứ nhất

Có một cánh cửa được sơn màu đen tại tầng này

Sau cánh cửa là phòng của Altina

Regis gõ cửa

Thật không ngờ , Altina lập tức đáp lại

“Ah , xin lỗi tôi ngủ quên mất . Đến đúng lúc lắm , vào đây giúp tôi một tay nào ?”

Cô ấy đang bảo mình vào à ?

Regis lưỡng lự

Cậu đã mong có thể giải quyết việc này mà không cần phải vào phòng

Tiếng bước chân vang dội ở ngoài hành lang . Phòng của Jerome cũng ở tầng này

Regis muốn tránh mọi tin đồn về việc cậu đến thăm phòng của công chúa , vì thế cứ đứng ngoài đây hay tiến vào chính là vấn đề lúc này

“…Mình không còn cách nào khác “

Cậu lẩm bẩm một mình và mở cửa

Và cậu đã vào trong

Phòng này có cả một chiếc giường lớn và một tủ đồ đầy quần áo

Altina đang vuốt ve mái tóc của mình và đứng quay lưng lại với Regis

Làn da trắng từ cổ và vai cô lộ ra

Trên người cô chỉ có bộ đồ lót

Chiếc áo ngực dành cho các quý cô che chắn từ ngực đến eo Altina

Đằng sau chiếc áo là một sợi dây , và nó cần được thắt lại

Và trong khi Altina đang chuẩn bị thắt chúng lại , tay trái cô đặt lên ngực để giữ cho chiếc áo không rơi xuống ,

<img alt="C32" src="https://4.bp.blogspot.com/-JtrH82z9upQ/W_-xXs_nr5I/AAAAAAABz-g/SN5MZQgmQ94-yRBilvtCC9UPRH6j1G2xQCHMYCw/s0/600%253Fcb%253D20151106120608"/>

"...!?"

Regis đứng im không nhúc nhích, cậu thực sự không hiểu chuyện gì đang xảy ra trước mắt mình nữa .

Altina nói trong khi đang xoay lưng về phía Regis

“ Thật là rắc rối , nó đang dần trở nên chật hơn . Phải chăng là do tôi càng ngày càng mập ? Nhưng tôi vẫn còn trong giai đoạn phát triển mà . Việc này làm sáng hôm nay trở nên thật không thoải mái chút nào . Lại đây và giúp tôi buộc mấy sợi dây này cái “

“Dây của chiếc á , áo ngực ?!”

“…Eh?”

Có vẻ như cô đã nhận ra người đến đánh thức mình dậy không phải là hầu gái

Cô hốt hoảng quay xung quanh với đôi mắt mở to

Altina trông như vừa mới bị sét đánh

Regis cũng hoảng theo và không thể nói nên lời . Đầu cậu bây giờ chứa đầy những từ như xúc phạm đến danh dự và vô lễ với người hoàng tộc

“Ah… không , đó là … tôi đến đây để đánh thức cô dậy … Tôi không biết chuyện này sẽ xảy ra !”

"Hyaaaa!"

Tiếng hét của Altina vừa đủ để làm điếc tai người khác

Đây là cái kết của mình sao ?

Ngay sau đó , tiếng bước chân vang lên và ngày càng gần hơn

Giọng của lính gác từ ngoài cửa vang lên

“Có chuyện gì xảy ra sao thưa công chúa ! “

“Có tên trộm lẻn vào trong phải không ạ ? chúng thần sẽ xử lí hắn ngay “

Regis có thể thấy trước tương lai rằng cậu sẽ bị băm nhỏ bởi lính gác . Liệu cậu sẽ bị đâm chết , bị ném ra ngoài đường như một cục đá hay tệ hơn là bị thiêu sống ? Nếu có thể , cậu sẽ chọn một cái chết ít đau đớn hơn . Sẽ tốt hơn nếu cậu không kéo theo người chị đang sống ở xa vào việc này.

Altina nói

“Oh xin lỗi . Tại có một con bọ bò ra từ chiếc tủ ! Nó lớn lắm “

“Được rồi ạ ! chúng thần sẽ xông vào “

“Không được ! Tôi đang thay đồ , mấy người sẽ mang tội danh xúc phạm đến danh dự và vô lễ với người hoàng tộc nếu bước vào đây đấy , sẽ không hay đâu “

“Thay đồ …. Đã rõ ! tuyệt đối không vào “

“Chúng thần sẽ canh gác bên ngoài “

“Không cần đâu ! Tôi ổn mà ! Sẽ rất là ngại khi để cho mọi người phải đứng đó , vậy nên hãy quay trở lại nhiệm vụ chính của mọi người đi “

“…Vâng ạ “

“Ngài , ngài ấy đang thay đồ đấy “

“Hãy mau quay về thôi “

“Được rồi “

Tiếng bước chân càng ngày càng nhỏ

Regis từ ngạc nhiên giờ đây trở thành tuyệt vọng , thêm cả tâm trạng bối rối trước sự việc này , làm cho tâm trí cậu như chết lặng đi

Cậu nhìn về Altina và hỏi

“…Tại , tại sao ?”

“Đồ ngốc này ! đừng có nhìn tôi “

“Ah! Xin lỗi “

Regis hoảng loạn quay xung quanh và định mở cửa để rời đi , nhưng có thể vẫn còn lính gác ở ngoài

Altina bĩu môi

“Tôi không cố ý hét to như vậy …Xét lại thì , đó là lỗi của tôi vì đã nhờ giúp đỡ mà không kiểm tra xem người đó là ai “

“Tôi không biết là cô đang thay đồ “

“Nếu thế … cậu tìm tôi có việc gì không ?”

“Clarisse nhờ tôi đến đánh thức cô dậy “

“Ku… Thật là , chị ta biết rằng tôi luôn luôn yêu cầu chỉ giúp thay đồ mà “

“Thật vậy à ?”

“Lần này đến lần khác . Nếu như tôi vội vàng hoặc là khi đang mặc áo ngực thì … Ah , không có gì đâu ! đó là bí mật của con gái “

“…Ah , ý cô là tăng cân phải không ?”

“Tôi có nên gọi lính gác không nhỉ ?”

“Eh?!”

“Quên điều đó ngay . Hoặc chịu chết ?”

“Vâng thưa lệnh bà “

Sẽ không tốt cho Altina nếu cô cứ che giấu chuyện riêng tư của mình , nhưng đây là ngoại lệ , bí mật của con gái thường rất kinh khủng

Altina đỏ mặt dùng tay che cổ và eo của mình lại

“Sao cậu cứ nhìn về hướng này thế ?”

“Ah wah , xin lỗi ! Tôi vừa mới ….”

“Cậu có chắc rằng mình đã thông báo trước khi vào không ?”

“Tôi thề có Chúa chứng giám “

“Cậu còn không tham gia một buổi triệu tập nào sau khi đến pháo đài nữa mà “

“… Thì tôi đã chào linh mục rồi đấy thôi “

“Cậu tưởng cứ nói xin chào và thề có Chúa là xong à ? Đứng im ở đó và quay mặt lại . Đừng có nghĩ đến chuyện xoay đầu về hướng này đấy “

“Được rồi , tôi sẽ không nhìn đâu “

Regis úp mặt vào cánh cửa gỗ

Cậu có thể nghe thấy tiếng thở nhẹ và âm thanh thay áo sột soạt phía sau

Fu,fu

Tiếng thở dừng lại và nhường chỗ cho tiếng quần áo đang được mặc vào

Âm thanh của kim loại đè lên nhau , Altina hiện đang mặc áo giáp

“Xong rồi đấy , cậu có thể quay mặt lại được rồi “

“Fu~”

Regis lau mồ hôi

Trên người Altina vẫn như thường lệ là một bộ quần áo cùng chiếc áo giáp

Nhưng cảnh tượng Altina trong bộ đồ lót vẫn còn sót lại trong tâm trí cậu , mặt Regis đỏ ửng

Altina cố bình tĩnh lại , nhưng tai cô vẫn còn đỏ

“Fu ah~…”

“Có , có chuyện gì thế Altina ? Cô bị đau ở đâu à ?”

“Là do cậu quá chậm hiểu đấy “

“Tôi không có ý nhìn trộm đâu . Việc đó , cứ xem như là một tai nạn đi “

“Được rồi . Nếu cậu cố tình làm việc đó , thì tôi đã cho cậu một nhát kiếm rồi “

“Tôi nghĩ lý do để tôi bị ăn đòn là do những sự kiện từ trước đến giờ … Xin hãy nương tay“

“Hah…Tôi đã định đi nói chuyện với cậu trong ngày hôm nay . Nhưng bây giờ cứ mỗi khi nhìn vào mặt cậu là tôi lại cảm thấy xấu hổ “

“Cô muốn nói với tôi về mấy cái việc xấu hổ gì đó à ?”

“Không phải thế ?”

“Hừm , tốt nhất là hai chúng ta cứ quên hết mọi thứ đi “

“Tôi nghĩ là có chết tôi cũng không quên được đâu “

“…Tôi thật sự xin lỗi “

Sau khi con xấu hổ dần biến mất ,Altina và Regis tiến đến nhà ăn cho dù đã trễ giờ

Altina ra trước để thám thính , theo sau là Regis lén lút mò ra khỏi phòng

Giống như hai đứa đang làm chuyện gì xấu vậy , Regis nghĩ

Cả hai cuối cùng cũng đến được hành lang

“Vậy , cô muốn bàn với tôi chuyện gì ? Nếu thấy xấu hổ thì không cần nhìn vào mặt tôi là được mà ?”

“Erm… Họ cứ giúp đỡ tôi như cậu thấy lúc nãy đấy “

“Hmm ? Ah, ý cô là binh sĩ ấy hả ?”

“Mọi người đối xử với tôi rất tốt . Nhưng sau cùng thì họ vẫn chỉ xem tôi như là một cô công chúa “

“Tôi đã nghĩ đến điều này rồi “

“Như đã nói vào buổi tối hôm đó , tôi không nghĩ mình sẽ là một chỉ huy thật sự nếu không có quyền hành “

“Thật đáng tiếc , tôi đã từng suy ngẫm về việc này “

Cô không nhìn thẳng vào cậu vì xấu hổ , nhưng đó không phải là lý do duy nhất . Cô hướng đầu về phía trước

“Nếu như tôi muốn được đối xử như là một vị chỉ huy của pháo đài này . Tôi cần phải có nhiều sự tin tưởng nhiều hơn hắc kị sĩ Jerome . Phải không ?”

“Ah…Này , cô đang định làm gì đó phải không ? Tôi có linh cảm không tốt về việc này “

Altina không trả lời câu hỏi của Regis

Cô đang nghĩ về điều gì đó

“Cậu chắc chắn sẽ không đồng ý nên tôi sẽ không nói đâu “

“Altina…Cô định làm một việc mà tôi sẽ không đồng ý à ? Xin hãy dừng lại ngay “

“Nhưng nó chắc chắn sẽ có hiệu quả . Bởi vì cậu đã từng nói rằng việc đó sẽ thành công mà “

“Tôi lại nói những điều không cần thiết phải không “

Altina không trả lời , thay vào đó lại mỉm cười để cho Regis cảm thấy yên tâm

Khuôn mặt cô sẽ không đỏ lên cho dù hai người họ có nhìn nhau đi chăng nữa

Khi họ tiến vào phòng ăn , Clarisse đang ngồi ung dung một chỗ

Phần lớn các ghế đều trống , phòng ăn trở nên hoang vắng

Regis nhìn chiếc đồng hồ trên tường để kiểm tra lại thời gian

“ Bữa sáng phải được bắt đầu rồi chứ “

Nếu chiếc đồng hồ không hoạt động , vậy thì chắc là do người thợ không kiểm tra kĩ càng rồi

Vào ngày thường thì tất cả các sĩ quan đều ở đây

Clarisse vươn vai đứng dậy

“Chào buổi sáng thưa công chúa “

“Mm, chào buổi sáng Clarisse .Chị thực sự rất dũng cảm đấy “

“Thần có nghe một tiếng hét rất dễ thương … Có chuyện gì xảy ra sao , ngài có thể kể chi tiết cho thần nghe được không ạ ?”

“Ugugu… Không , không có gì xảy ra cả “

“Thật vậy sao “

Clarisse cao tay hơn trong khoản đối đáp

Altina liền đổi chủ đề và hỏi

“Tất cả mọi người đều dậy trễ à ? hay là do chúng tôi đến muộn ?”

“Là do một việc khác , vừa mới xảy ra đây “

“Có chuyện gì sao ?”

Clarisse trở nên lo lắng trong giây lát

Một sự thay đổi nhanh chóng …Nhưng việc này rất hiếm khi xảy ra khi có mặt Altina

“Đội trinh sát vừa mới quay trở về “

“Eh ?”

“Có phải là đội trinh sát phía bắc “

Altina gật đầu đáp lại Regis

“Phải , đối với pháo đài này , đội trinh sát là đội duy nhất thực hiện việc do thám ở phía bắc . Nhiệm vụ của họ là thu thập thông tin từ nước láng giềng và tộc man rợ . Thường thì mất khoảng một tháng … “

Phía bác của lãnh thổ Beilschmidt là lãnh địa của Varden

Varden là một phần của liên minh Germania , luôn luôn ở trong tình trạng sẵn sàng chiến tranh . Chúng đã từng đọ kiếm với trung đoàn của Jerome rất nhiều lần

Một bên khác , nằm ở giữa hai quốc gia này là vô số các bộ tộc man rợ đang tập hợp trong rừng

Bộ tộc đã từ hàng trăm bây giờ đã lên đến cả ngàn người . Họ là những người dân bản địa và công dân đều đã bị đế quốc đuổi ra khỏi lãnh thổ

Về phần trung đoàn , họ phải cẩn thận cả hai bên . Vị đội trưởng trinh sát phải hoàn thành việc báo cáo do thám cho dù có phải hi sinh người để hoàn thành nhiệm vụ .

Altina cắn môi

“… Jerome là người nhận bản báo cáo này à ?”

“Vâng ạ , một vài binh sĩ đã đến đây để thông báo cho Tướng Jerome việc nhóm trinh sát đã trở về . Họ đến phòng của ông ta sau khi không tìm thấy ông ở đây . tất cả các sĩ quan khác đều đã đến khu duyệt binh để nghe báo cáo hết rồi “

Những người đó còn không tìm Altina .. Họ còn không làm ra vẻ quên mất chỉ huy thật sự là ai nữa

Một cơn thịnh nộ đang dâng trào bên trong Altina , nhưng cô ấy không thể hiện chúng ra

“Tôi sẽ ăn sáng sau “

Cô tiến đến cửa sau khi nói câu đó

Clarisse cúi đầu chào phía sau

Regis đi theo sau khi cô nhanh chóng rời khỏi phòng ăn và tiến đến khu duyệt binh

Hiện đang có rất nhiều sĩ quan được triệu tập ở đây , và xung quanh là vô số binh sĩ đang nhìn vào từ một khoảng cách khá xa

Trung tâm của hàng người là Jerome và năm người khác

Margrave đứng khoanh tay , nghe bản báo cáo

Năm người kia quỳ một chân trước ông ta , họ ăn mặc như một phiêu lưu giả với áo choàng và kiếm ở sau lưng , tất cả đều gầy ốm cùng với một khuôn mặt đầy râu . Chỉ có mỗi đôi mắt trông tươi tắn hẳn . Họ chính là đội trinh sát và người đang nói chính là đội trưởng

Bia và nho khô được thưởng cho đội , nhưng có vẻ như họ không quan tâm đến chúng cho lắm

Họ bỏ ra cả tháng ở lãnh thổ kẻ thù để chuẩn bị cho bản báo cáo này , đó là lí do vì sao tất cả đều nghiêm túc để một tháng này trở nên thật hữu ích

“Đó là tất cả những thông tin qua trọng về Varden”

“Hmm… Có vẻ như chúng đang chiêu mộ quân lính “

“Tôi cũng nghĩ thế “

“Chúng đang định tấn công chúng ta … hay là chuẩn bị cho nội chiến đây … Hmm?”

Jerome nhìn về phía Altina , người đang tiến lại gần ở giữa dòng người đang né ra hai bên

Regis dừng lại khi cậu tiến vào dòng người . Cậu muốn mình tránh sự ghen ghét và bất mãn của những người khác

Đội trinh sát nhìn Altina với vẻ mặt nghiêm túc . Altina hành xử một cách trang nghiêm trước khi bước vào . Nhưng sau cùng thì cô vẫn là một vị chỉ huy kể cả khi có làm việc gì gây chú ý đi chăng nữa . Việc này có khả năng làm mọi thứ xấu hơn .

Người đội trưởng đề xuất

“Thưa nữ chỉ huy … cho phép tôi báo cáo lại lần nữa “

“Không sao , cứ tiếp tục đi . Tướng Jerome sẽ báo cáo hết lại cho tôi phải không ?”

“Haha , báo cáo lại cho một đứa con nít sao ? Hãy quay về phòng ăn đi , thịt gà tây đang đợi cô bé ở đó đấy “

“… Tôi sẽ thưởng thức chúng sau khi nghe bản báo cáo của họ “

Giọng cô chứa đầy sự kiên quyết

Altina không hề tỏ ra run sợ trước lời đe dọa của Jerome . Không khí hiện giờ như hai thanh kiếm chạm vào nhau phát ra những tia sét về phía hai người

Cả đội trinh sát và đám đông đều im bặt

Altina giục họ tiếp tục báo cáo

“Ugh…tiếp theo sẽ là thông tin do thám được từ tộc man rợ . Họ đã có một cuộc giao chiến lớn giữa các bộ tộc “

“Xung đột giữa các bộ tộc à ? Thường thì chỉ xảy ra những cuộc chạm trán nhỏ , rất hiếm khi xảy ra việc này “

“Phải ạ , có ít nhất ba bộ tộc tham gia vào “

“ Bọn chúng chỉ biết giết người và cướp của giờ đây lại chém giết lẫn nhau à ? Ngươi có dám chắc chúng là người man rợ không ?”

“Thông qua cách ăn mặc và chiến đấu , đó chắc chắn là chúng . Lúc đó còn có một tên to con đi đứng như một con khỉ đột nữa . Tên đó cứ chộp lấy và hạ từng kẻ địch một , trông đủ mạnh để có thể thay đổi thế trận chỉ với một mình hắn “

“Oh…”

Jerome mỉm cười tưởng tượng cảnh được đối mặt với một đối thủ mạnh . Chính cái tính cách này của ông ta là lời lí giải cho việc trở thành anh hùng và được binh lính tin tưởng .

Altina nghe trong im lặng . Nếu cả hai người họ cứ hỏi liên tục thì việc báo cáo sẽ không thể tiếp tục được .

Jerome đưa ra cả đống câu hỏi về bọn man rợ . Ông ta chắc hẳn rất hứng thú với tên “ người khỉ đột “ đó

Cuối cùng khi bản báo cáo kết thúc . Altina hỏi

“… Đội trinh sát có tất cả 12 thành viên phải không ?”

“Phải ạ “

“ Mấy người đó đâu hết rồi ?”

“Ba người hi sinh trong cuộc chạm trán với tộc man rợ , hai bị nhiễm bệnh và không thể qua khỏi , người còn lại thì trượt chân trên ngọn núi và bị tuyết đè chết “

“Ra thế … “

Altina gật đầu và nhắm mắt lại .

Một phút tưởng niệm cho những người đã hi sinh

Tất cả sĩ quan và quân lính đều im lặng không nói gì , cả pháo đài im bặt

Cuối cùng Altina mở mắt

“Cảm ơn vì những thông tin quan trọng trên và nhưng hành động dũng cảm của mọi người . Hãy nghỉ ngơi đi “

“Vâng ạ … thưa công chúa …Ugugu…”

Năm người còn sống sót cúi đầu trong nước mắt . Họ sẽ không quên những mất mát và sự khó khăn khổ cực đã trải qua .

Họ chào tạm biệt và rời đi

Những binh lính xung quanh chào mừng họ trong sự tung hô và lòng biết ơn

Bản báo cáo do thám rất có ích trong những tình thế cấp bách . Kẻ địch có thể lựa chọn giữa việc trao dồi sức mạnh hoặc tấn công dưới thời tiết đầy tuyết này . Đế quốc thông qua việc do thám có thể điều chỉnh cách phòng thủ theo đúng những hành động của kẻ địch .

Jerome quay lại và định đi về phía tháp trung tâm

“Hmmp… Một đứa con gái mà có thể làm cả pháo đài im lặng “

Altina đáp lại :” Đợi đã “ về phía người đàn ông vừa nói móc và đặt tay mình lên cán kiếm

Regis mở to mắt chứng kiến những gì đang xảy ra

Cậu nghe thấy tiếng kim loại cọ sát vào nhau

Regis không đủ thời gian để ngăn cô lại , Altina rút kiếm ra

“Cái gì ?”

Regis la lên trong tuyệt vong

Những tiếng ồn bắt đầu vang lên , tất cả quân lính đều sốc

Mọi người đều lùi lại cùng với tiếng “Wah!”

Altina cách Jerome khoảng năm bước chân . Là một người có kinh nghiệm , Jerome có thể bù đắp khoảng cách này và tấn công

Kể từ lúc Altina đưa kiếm về phía Jerome , sẽ không có gì là lạ nếu cô bị giết

Nhưng cô đã nhắc nhở mình về việc này

“Ông cương quyết không chấp nhận những gì vừa xảy ra sao , Jerome “

“Này… Cô bé , việc này không vui chút nào đâu “

“Tôi đang nghiêm túc . Thật là một nỗi đau khi một người hoàng tộc phải hành xử như một vị chỉ huy thay cho ông . Đả đến lúc phải kết thúc chuyện này rồi “

“Hmmp , không có chuyện gì cần phải kết thúc cả , đây là trung đoàn của ta “

“Có một câu mà một đất nước nhỏ của liên đoàn Germania sẽ nói . Tất cả những người lính từ binh sĩ đến hiệp sĩ và kể cả khi các ngươi thuộc về đế quốc Belgaria , đều nằm dưới sự chỉ huy của chúng ta “

“Phải , đúng như thế . Nhưng mà này cô bé , cô không thể chỉ huy quân lính chỉ với cái danh hiệu trống rỗng . Nhầm nơi rồi . Sẽ khong6 có một tên lính nào chịu nghe lệnh của cô dù chỉ là một chút đâu “

“Tôi biết rõ việc này mà . Tôi đã biết từ hồi tháng bảy rồi . Đó là ví do vì sao tôi cần phải rèn luyện bản thân để xứng đáng với chức vị chỉ huy “

“Kukuku… Có thực sự là cô đã nhận sự ủy thác của hoàng đế không thế ?”

“Ông đang đùa à ?”

Altina đảo mắt

Regis cảm thấy đôi mắt của cô đang nhìn cậu

Cậu không hề thấy một sự sợ hãi nào trong cô , chắc chắn cô đã bình tĩnh và rất kiên quyết về việc này

Thanh kiếm trên tay không hề lung lay

Cô hướng tầm nhìn về phía người đang ông cô đang đối mặt và nói

“Tướng Jerome , tôi thách đấu với ông “

Nếu đây là ác mộng , mình muốn thức dậy ngay lập tức – Regis cầu nguyện

Một số quân lính bị choáng , số khác thì chết lặng đi , phần còn lại thì nghĩ đây là một trò đùa và thậm chí còn có một số người còn đang cười .

Kể cả nhân vật chính Jerome còn không thể chấp nhận được việc này

“Này cô bé … “

Nhưng bọn họ đều im lặng sau câu nói tiếp theo của Altina

“Nếu tôi thắng , ông sẽ phải thay đổi cách xưng hô với tôi . Thứ nhất , ông phải công nhận tôi là một chỉ huy và nghe theo mệnh lệnh của tôi . Tiếp theo , ông sẽ là một vị tướng dưới quyền tôi và luôn luôn phải ở trong trạng thái tốt nhất . Đây không phải là một giấc mơ hay một trò đùa gì cả , nếu ông còn xem mọi việc như là một trò chơi , tôi sẽ lấy chúng làm lý do cho rằng ông bỏ chạy “

Altina đã nói hết tất cả , vậy nên Jerome không thể tiếp tục đùa được nữa

Nụ cười biến mất trên gương mặt ông ta

Không khí kinh sợ xung quanh ông ta tăng lên

Một số người cảm thấy sợ hãi , và thậm chí còn có người còn bỏ chạy

“Tch…đừng có mà ân hận đấy cô bé . Ta sẽ không nương tay cho dù đối thủ có là hoàng đế đâu “

“Tôi đã làm quá lên rồi . Nếu ông là một người thích tôn trọng người khác dựa vào vị thế của họ , thì ông nên làm dưới quyền tôi ngay bây giờ mà không cần đến một trận đấu nào đâu “

“Cô đang tự tin quá đấy . cô đã chuẩn bị người chiến đấu thay cho mình chưa ? Trong pháo đài này người có đủ tư cách để đấu với ta thì chỉ có Evrard … “

Vị hiệp sĩ chỉ huy , người đang trở thành trung tâm của sự chú ý đang biểu hiện một tâm trạng lo lắng

Ông tuy phục vụ dưới quyền Jerome , nhưng lại xem Altina như con , cháu , và thậm chí là một nữ thần .. Ông chắc chắn sẽ trở nên khó xử nếu được giao nhiệm vụ trở thành người chiến đấu thay cho Altina

Altina vung kiếm

“ Tôi không cần ai thay mặt cả . Chính tôi sẽ là người đấu với ông . Tôi sẽ nhắc lại , ông sẽ bị xem như là một con rùa nếu trốn tránh việc này đấy “

“Kukuku… Được thôi . Cô chỉ là một công chúa đã bị mất hết quyền lực mà thôi . Ta sẽ thay cô chấm dứt chúng “

Altina bĩu môi không vui

Công chúa thất bại là một trong những cái biệt danh của cô . Nó giống như là một kẻ thua cuộc hơn là công chúa

“Ông sẽ phải xem tôi như là một vị chỉ huy nếu tôi thắng “

“Tất nhiên , Ta sẽ xem cô như là một người chỉ huy thật sự , không phải trên danh nghĩa . Đó là nếu cô chiến thắng ! Vậy … Nếu cô thua thì sao ? ta là chỉ huy của cái trung đoàn ở pháo đài này kể cả khi không cần đến trận đấu gì hết … Ah , Trả lại cái danh nghĩa chỉ huy cho ta nghe hay đấy “

“Ông muốn tôi xem mệnh lệnh của hoàng đế như là rác phải không ?”

“Cô có thể làm được việc đó không /’

“Kể cả khi tôi có đệ trình việc đó lên thì hoàng tử Latreille cũng sẽ bác bỏ nó thôi “

“Hmmp…Vậy là không có thứ gì có thể làm cho ta tham gia vào trận đấu rồi “

Altina gật đầu đưa ra lời đề nghị

Có vẻ như đây là một phần của kế hoạch

“Tôi biết ông sẽ nói thế . Sẽ là vô ích nếu không có thứ gì cho tướng Jerome đây .Tôi đã nghĩ suốt về điều này . “ Kiềm hãm lại chỉ bởi vì không có thứ để cố gắng “. Nếu quân lính nghĩ đến việc này thì trận đấu sẽ không có ý nghĩa gì cả “

“Hah… Ý cô là cô có thứ làm cho ta hứng thú sao ?”

“Tôi sẽ từ bỏ chức vụ chỉ huy của mình , và trả lại cho ông cái tên Beilschmidt của dòng họ ông “

“Cô vừa nói gì ?”

“Ông đã quên rằng mình đã bị loại ra khỏi cuộc chơi khi còn cái danh hiệu vị tướng quý tộc , phải không ?”

Jerome nghiến răng

“Cô bé à … Cô đã nói ra điều không cần thiết rồi đấy . Nếu đó là một kế hoạch ngu ngốc , thì sẽ không có một trận đấu nào xảy ra đâu . Ta sẽ làm cô phải im miệng ngay tại đây ! hãy suy nghĩ trước khi nói . Vào việc chính đi “

Đã quá trể để có thể ngăn cản họ

Nói thật , Liệu Regis có thể ngăn cản trận chiến nếu cậu xen vào ngay bây giờ không ? Chắc chắn là không

Làm như thế chỉ khiến cho danh tiếng của Altina thêm tệ hơn mà thôi . Sẽ là một trò cười nếu một vị chỉ huy được đứng ra bảo vệ bởi một tên sĩ quan quản trị hạng năm

Tất cả những gì cậu có thể làm bây giờ là xem mà thôi

Kể cả như thế , Regis cảm thấy rất khó khăn để rời đi vào lúc này

Vẫn có môt cách để cô gái xem mệnh của hoàng đế như là rác , đó là từ bỏ sự phục vụ cho quân đội và xướng tên Jerome trước người dân

“…Dừng lại “

Cậu thốt ra một câu nói từ miệng

Tất nhiên , nó đã bị sự ồn ào xung quanh che mất , không thể đến được tai cô

Altina vung kiếm về phía đối thủ trước mặt

Và nói với vị anh hùng với đôi mắt màu đỏ

“Nếu ông thắng , tôi sẽ trở thành VỢ của ông “ ( trans : wtf ! khôn vờ lờ )

Jerome đứng im

“… Hừm … lời đề nghị này không tệ “

“ Thế có được không ?”

Altina sẽ không còn là một công chúa nếu cưới một thường dân , vậy nên kế hoạch của hoàng tử Latreille là cho vị công chúa làm một người chỉ huy sẽ trở nên vô dụng

Sau khi cưới , cái tên Beilschmidt vẫn sẽ giữ như cũ , nhưng địa vị sẽ dược nâng cao

Thật lòng mà nói , chỉ với cái đề nghị này thôi cũng đủ đề khiến Jerome tham gia trận đấu một cách nghiêm túc

“Hmmp… Cô bé à , cô tuy không phải mẫu người phụ nữ ta thích , nhưng trong tương lai thì việc này rất có ích .Hãy sẵn sàng để bị sai vặt đi , như một dứa nô tì vậy “

“Có vẻ như ông đã chấp nhận lời đề nghị này “

“Chắc chắn rồi . Đặt cược cả cuộc đời phía trước của cô mà . Ta sẽ chấp nhận trận đấu này “

Jerome cười như thể ông ta đã chiến thắng vậy

Altina rút kiếm vào

“Vậy thì trận đấu đã được chấp nhận . Tôi chỉ nói thế để đề phòng thôi . Nếu ông có hành động gì kì lạ và chiến đấu với một tâm trạng đùa giỡn . Thì cái đầu thối nát của ông sẽ bị cười cợt ở khắp mọi nơi đấy “

“Lo cho mình trước đi cô bé . Cô nên đi học một khóa làm vợ ngay bây giờ đi “

“Cái !”

Altina nghiến răng

Đó chỉ là một câu nói đùa , nhưng Altina rất dễ bị kích động bởi những câu nói như thế này .

Jerome uốn vai

“Cô muốn đấu khi nào ? Ngay bây giờ cũng được đấy “

“Ông đùa à ? Tôi sẽ không để cho ông có một cơ hội nào để biện hộ đâu . Tôi còn rất nhiều việc phải giải quyết , vậy nên sẽ không có trận đấu nào ngay bây giờ cả . Sẽ có nhiều lý do được đưa ra là ông đã uống quá nhiều vào tối hôm qua hoặc là do sự chuẩn bị giữa hai bên quá chênh lệnh “

“Hmmp…”

Jerome biết rằng trung đoàn đã phân chia về hai phía , một theo ông , số còn lại theo Altina

Chắc chắn sẽ có lời bào chữa cho dù kết quả trận đấu có như thế nào đi chăng nữa

“Oui , Chúng ta sẽ gặp nhau sau ba ngày nữa . Vào buổi trưa và nơi diễn ra sẽ là tại nơi này “

“Ba ngày liệu có đủ không đấy Jerome ?”

“Cô nghĩ ta là ai thế hả ?”

“Được thôi . Tôi không muốn có ai đó phàn nàn về việc tôi bắt ép ông hay gì vậy nên ..”

“Đừng có nghĩ lung tung ! một đứa con gái 14 tuổi không thể nào có thể thắng được ta cho dù có sử dụng chiêu trò gì đi chăng nữa ! Sẽ không có lời biện hộ nào được đưa ra sau kết quả của trận đấu , nếu tên nào dám phàn nàn , có nghĩa là hắn đối địch với ta . Ta sẽ bẻ gãy cổ tên đó và bắt hắn im lặng “

“… Vậy thì được thôi “

“ Ta cảnh báo trước , sẽ không có một sự nương tay nào cho dù người đó có là ai đi chăng nữa . Vậy nên hãy chuẩn bị di chúc đi là vừa “

Sau khi nói xong , Jerome tiến về phía cầu thang lên tháp trung tâm

Một số người chia ra khỏi đoàn người của ông ta . Đó là những người xem Altina như là một nữ thần

Altina trông như rất thoải mái trong sự tôn kính của họ

“Tôi không định từ bỏ cấp dưới của mình đâu “

“Cô có chắc chắn là sẽ chiến thắng không ?”

Sau khi Jerome đã vào tháp trung tâm , Regis mới hỏi Altina . Cậu sẽ không làm mất danh tiếng của cô ở thời điểm này .

“Ara Regis , một người sẽ không tham gia vào trận đấu nếu họ không chắc chắn thắng phải không ?”

“Câu chuyện về một vị công chúa tham gia vào một trận đấu vì tình yêu và danh tiếng là không bao giờ xảy ra ở thế giới này … Tôi không nghĩ cô lại ngốc đến mức độ này , thưa công chúa ạ … Tôi đã nghĩ sai về cô rồi “

Regis cảm tưởng mình là một đứa bé 10 tuổi

Thách đấu “vị anh hùng của Erstein”sao

Câu nghĩ rằng chắc chắn mình sẽ thua

Altina với một biểu cảm thờ ơ

“Nói tôi là một đứa ngốc thì quá lắm đấy . Bộ không biết về câu chuyện đó thì xấu hổ lắm sao ? Cái gì mà về trận đấu mà họ không thể thắng …”

“Đó không phải là ý của tôi ! Tôi muốn nói đến việc thách đấu vị anh hùng Jerome thì quả thật là ngu ngốc “

“Bởi vì đâu còn cách nào khác . Chiến thắng trận đấu và chứng tỏ rằng tôi là người mạnh nhất pháo đài này . Cậu nói rằng cần nhiều hơn là kỹ năng chiến đấu để trở thành một vị chỉ huy , nhưng đối với người khác dễ dàng nhất chính là cho họ thấy ai là người mạnh nhất “

“Tôi sẽ nói lại một lần nữa …”

Regis xoa trán mình , cậu chắc chắn sẽ bị đau đầu nếu cứ tiếp tục

Bộ cô ấy không phân tích được tình hình sao ? Hay là cô ấy đã có kế hoạch trong đầu rồi ?

Cậu có thể cảm thấy sự thoải mái từ biểu hiện cua cô

“Cậu cũng nghĩ thế phải không . Đó là một ý kiến hay đúng không , Regis “

“…Cô có chắc chắn sẽ chiến thắng không ?”

“Tất nhiên rồi !?”

Altina trả lời