Tập 1: Nỗi buồn của Suzumiya Haruhi

Lời biên tập viên

Độ dài: 901 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:41:05

- Bình luận: 0

Tựa sách này “Nỗi buồn của Suzumiya Haruhi” đã được trao tặng Giải thưởng Taisho vào Lễ trao giải Sneaker hàng năm lần thứ 8. Giải thưởng này được tạo ra nhằm mục đích khuyến khích tài năng của các tác giả, và kể từ khi nó được thành lập, nó đã là bệ phóng nghề nghiệp cho nhiều tác giả.

Đến lúc này chỉ có hai người đạt được giải thưởng Taisho danh giá nhất. Đó là Yoshida Sunao trong lần thứ 2 (1996, Genocide Angel) và Yasui Kentarou trong lần trao giải thứ 3 (1997, Ragnarok). Như hầu hết đã biết, hai tác giả đó hiện giờ là tác giả của một số series ăn khách nhất (Yoshida: series Trinity Blood, Yasui: series Ragnarok), và hiện giờ vẫn còn đang sáng tác.

Nói cách khác, một người cần phải có đẳng cấp ngang với hai tác giả đó, hay còn giỏi hơn, mới có thể được trao Giải thưởng Taisho. Đó là lí do tại sao quy trình lựa chọn rất gay gắt. Lúc này, một nhà văn ngoại lệ khác đã xuất hiện giành lấy giải thưởng kể từ Yasui Kentaro, giải thưởng đầu tiên của anh chỉ sau năm năm viết truyện: Tanigawa Nagaru với “Nỗi buồn của Suzumiya Haruhi”.

Mỗi năm trong Hội đồng Tuyển chọn Chung khảo Sneaker Taisho, rất nhiều giám khảo sẽ nhiệt tình bày tỏ ý kiến của họ về tác phẩm. Mỗi giám khảo sẽ thông qua một quy trình tuyển chọn với tiêu chí “tìm kiếm tài năng để thế giới thưởng thức”, nhưng họ sẽ không trao giải Taisho cho bất cứ tác giả nào không đạt được yêu cầu nghiêm ngặt cho vinh dự đó.

Chúng tôi sẽ giải thích quy trình tuyển chọn như sau. Đầu tiên, giám khảo sẽ thảo luận về ưu điểm và nhược điểm của tựa truyện. Dựa vào ưu và nhược điểm, mỗi giám khảo sẽ quyết định điểm lôi cuốn nào của tựa truyện xứng đáng được nhận giải thưởng. Trong lúc thuyết minh, những biên tập viên sẽ cố gắng trung hòa nhược điểm và nhấn mạnh ưu điểm hơn để cho thấy sự kết nối giữa tác giả và tựa sách.

Hội đồng Tuyển chọn Chung khảo đều nhất trí trao giải cho tựa truyện “Nỗi buồn của Suzumiya Haruhi”. Bằng việc sử dụng Suzumiya Haruhi, một nhân vật không rập khuôn, làm trục của cốt truyện, và dẫn dắt bằng lối kể chuyện ngôi thứ nhất, người đọc có thể đọc hết từ đầu đến đuôi một mạch. Với văn phong như thế, cùng với những nhân vật thú vị rộng rãi, tất cả giám khảo đều nhất trí cho rằng tựa truyện này nên được trao Giải thưởng Taisho.

Đây là một câu chuyện hài hước về một nữ sinh xinh đẹp lập dị Suzumiya Haruhi, nhưng câu truyện đã đưa vào những chi tiết được ẩn giấu một cách thành công và ngay cả nhân vật chính Haruhi cũng không biết đến điều đó. Còn bí mật là gì, chúng tôi sẽ để bạn đọc tự tìm ra, nhưng khi độc giả phát hiện ra những bước tiến triển khó tin, họ đã tự chìm đắm trong thế giới thú vị của Haruhi. Đây là điểm lôi cuốn và tuyệt vời nhất mà tựa truyện này mang lại. Các bạn hãy thưởng thức hiện tại được lẫn lộn trong tác phẩm này và những cảm xúc tuyệt vời về những gì là bất thường lại thật ra là điều bình thường trong truyện.

Mặt khác, mỗi nhân vật có những tính cách riêng khiến họ trở nên nổi bật hẳn. Nhân vật chính ích kỉ, tự cho mình là trung tâm và lập dị Suzumiya Haruhi lúc nào cũng có thái độ không-đầu-hàng trong việc tìm kiếm những thứ cô cho là thú vị. Cô ấy cũng có thể là một người vô cùng lạc quan, cũng có thể là một người vô cùng khó chịu. Người bị Haruhi xoay như chong chóng là người dẫn truyện Kyon, và tên thật của cậu vẫn chưa được tiết lộ. Cậu luôn bị kéo vào đủ thứ rắc rối mà Haruhi gây ra, nhưng cũng thật đáng khâm phục khi cậu ấy vẫn có thân thiết với Haruhi.

Và rồi có cả Asahina Mikuru, người luôn bị bắt ép phải cosplay trong đủ thứ trang phục. Có lẽ cô ấy không nói gì cả, nhưng cô ấy thầm yêu thích việc cosplay. Tiếp theo đó, tác giả thử nghiệm mọi kiểu trang phục cho cô ấy.

Vào thời điểm phát hành, tác giả đã bắt đầu viết một series gồm những mẩu truyện nhỏ trong tạp chí Sneaker. Những câu truyện đó xảy ra sau những sự kiện trong quyển sách này. Haruhi ích kỉ, Asahina cosplay và Kyon lúc nào cũng châm chọc vẫn còn rất tích cực trong đó.

Nếu bạn thích “Nỗi buồn của Suzumiya Haruhi” sau khi đọc xong, bạn hãy giới thiệu cho bạn bè và người thân, và cũng xin các bạn hãy tiếp tục trông chờ series của tác giả trong tạp chí Sneaker. Điều mong ước lớn lao nhất của tác giả và những biên tập viên là càng ngày càng có nhiều người biết về câu truyện tuyệt vời này hơn nữa.

Phòng biên tập truyện tạp chí Sneaker