Tập 2 - Tổ Quạ

Chương 1: Học viện của những chú quạ non

Độ dài: 14,649 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:03

- Bình luận: 0

Tsuchimikado Yakou có hai thuộc hạ luôn hỗ trợ và bảo vệ mình

Một người tên Hishamaru, còn người kia là Kakugyouki.

Phần 1

Cô biết đó là cậu ấy ngay ở cái nhìn đầu tiên. Giây phút mà cô nhìn thấy cậu, cô đã không thể kiểm soát nhịp đập mãnh liệt của con tim mình.

Vẻ đẹp trai, nét mặt riêng biệt nhìn cậu giống như một cô gái với mái tóc đen nhánh và đặc biệt nhất là ánh hào quang tỏa ra từ cơ thể của mình. Một con người với phong thái lãnh đạm nhưng thật khó để che giấu đi sự hiện diện cao quý và trang nghiêm ấy.

Mỗi học viên tại trường đào tạo Âm Dương Sư đều có tài năng về ma thuật, nhưng con người này xuất sắc hơn tất cả. Sự hiện diện của cậu ấy vẫn còn ấn tượng nhất trong số các học viên mới đến.

Hậu duệ của Âm Dương Sư vĩ đại, Abe no Seimei.

Tái sinh của Tsuchimikado Yakou – người được cho là cha đẻ khai sinh ra thuật Âm Dương hiện đại, một người bị cấm kị trong cộng đồng ma thuật – Tsuchimikado Natsume.

Không ai trong lớp biết cuộc sống của cậu ấy, dù cậu đã gây rất nhiều sự chú ý với mọi người, nhưng cũng lúc đó không ai bày tỏ sự chủ động để có thể kết bạn với cậu cả, vì vậy sự có mặt của cậu rất khó chịu như một ngón tay cái bị đau. Dường như cậu đã sớm nhận ra được tình hình xung quanh mình và vị trí của mình, nên cậu đã thận trọng giữ khoảng cách với người khác, luôn luôn giữ một thái độ khinh khỉnh.

Cậu luôn luôn một mình như thế.

Có thể nó đã như vậy trong suốt quá khứ của cậu.

“Đúng thế…”

Khi ngồi trước mặt cậu, cô đã biết rằng tất cả học sinh trong lớp đã phải nín nhịn, nhưng cô không quan tâm chuyện đó. Kể cả sau này cho dù bị mọi người xa lánh, cô vẫn sẽ luôn bên cậu. Cô đã quyết định điều này từ lúc mà họ đã thực hiện một lời hứa với nhau từ nhiều năm trước.

Cậu nhận thấy có ai đó đang đến gần mình, ngẩng đầu lên.

Cô nhìn cậu ấy, nụ cười thật đẹp như nó không phải là của một người con trai, ấn tượng về cậu của ngày xưa rất khác, nhưng có thể thứ đã thay đổi chỉ là những ký ức mập mờ trong lòng cô. Trái tim cô bỗng dưng đập mãnh liệt một cách bất thường.

Cô mỉm cười vui vẻ để che giấu nhịp đập rộn ràng của con mình.

“Xin lỗi đã làm phiền cậu, chỉ một lúc thôi, Natsume-kun… cậu còn nhớ tớ không?’

Sự nghi ngờ và thận trọng hiện ra từ đôi mắt nhìn chằm chằm vào cô, dường như cậu ấy không nhớ. Không, không thể nào cậu ấy không nhận ra được.

Cô ấy cố gắng hết sức để giữ kín những ý nghĩ và lo lắng của mình trong lòng và nói: ”Tớ là Kurahashi Kyouko, tớ tới từ gia tộc Kurahashi…”

Cô nhận ra trong trái tim mình những ký ức về tuổi thơ ngày ấy là đẹp nhất. Có thể đối với cô đó là những ký ức mà cô sẽ không bao giờ quên nhưng có lẽ cậu ấy thì không như vậy.

Cô cầu nguyện, hi vọng rằng cậu ấy vẫn nhớ cô như là cô nhớ cậu, hi vọng rằng cậu vẫn nhớ cái ngày chỉ có một lần trong đời.

Nhưng thời điểm cậu mở miệng nói “A, cậu là…” vì một lý do nào đó, mặt cậu tái đi, giọng nói trở nên ấp úng,như thể đang cố gắng để nói được trôi chảy. Giọng cậu bỗng trở nên gay gắt và bất thường, giống như một cô gái.

Giọng nói của cậu đột ngột thay đổi mọi thứ trong ký ức của cô.

“C…cậu từ gia tộc Kurahashi – phải không? Vậy cậu cần gì ở tôi? “

Giọng nói của cậu nghe có chút bực bội, thậm chí pha thêm chút giận dữ.

Cậu ấy thực sự đã quên rồi.

Cô không thể đổ lỗi cho cậu được. Cô hiểu điều đó trong tim mình, nhưng nó không phải là một cú sốc nhỏ với cô. Đặc biệt là thái độ lạnh nhạt và cái nhìn chằm chằm của cậu hướng thẳng về phía mình như thể nhìn đối thủ.

Tuy nhiên từ lâu cô đã nhận ra rằng cậu ấy có thể đã quên nhưng cái nhìn và thái độ lạnh nhạt nằm ngoài sự mong chờ của cô. Cô cố kiềm chế cảm xúc của mình và bỗng nhiên im lặng một cách vô thức.

Sự im lặng này giống như một mũi dao cứa vào da thịt cô.

Cậu ấy bối rối giữa bầu không khí im lặng này, và nhìn sang phía khác.

“N-Nếu không có gì cậu đi được không. Tôi muốn được ở một mình”

Cậu đứng lên sau khi nói thế, bỏ mặc cô như thể đang cố trốn thoát khỏi một điều gì đó. Cô không đuổi theo cậu, nhưng vẫn đứng đó trước mọi ánh mắt ngỡ ngàng của mọi học viên trong phòng, đầu óc cô hoàn toàn trống rỗng.

Trước khi vào học viện, cô chưa từng nghĩ tới cảnh tượng này.

Tuy vậy, đây vẫn là cuộc hội ngộ mà cô hằng mơ ước.

Phần 2

“Hở, đây ư? Tòa nhà này sao, là nó thật sao?”

“Ừm.”

Tsuchimikado Harutora há hốc mồm cùng với biểu hiện của sự hoài nghi khi nhìn vào tòa nhà cao chót vót trước mặt mình.

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2014/10/Tr2_013.png" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="Tr2_013" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2014/10/Tr2_013.png" width="1018"/></a>

Người bạn thân của cậu, Ato Touji thấy hơi tò mò khi đứng bên cạnh, ngước mắt lên để nhìn tòa nhà. Vẻ ngoài tao nhã và tinh tế của tòa nhà rõ ràng đã cho họ thấy một phong cách khác hẳn hơn so với các tòa nhà khác.

Bức tường bằng đá granite thật độc đáo, các khung cửa sổ được sơn đỏ tươi để làm sáng lên bề ngoài vững chắc, tạo ra vẻ ngoài ấn tượng cho tòa nhà. Cùng một lúc nó vừa thể hiện được phong cách hiện đại vừa có không khí trang nghiêm của một ngôi đền cổ xưa.

Nơi đào tạo và phát triển các Âm Dương Sư, Học viện Âm Dương Sư.

Tòa nhà của Học viện Âm Dương Sư đang hiện ra trước mặt họ.

“…Tớ nghe nói đó là một ‘học viện’, nên tớ nghĩ nó khá cũ kĩ và quan trọng hơn, không phải nó là một ngôi trường có lịch sử lâu năm sao…”

“Học viện Âm Dương Sư đã có lịch sử hơn nửa thế kỷ, nhưng đây là một ngôi trường mới chỉ xây dựng xong vào năm ngoái’

“Nói cách khác, tất cả mọi thứ bên trong là thiết bị mới? Thu nhập của các Âm Dương Sư thực sự khá tốt, nhỉ?”

“Tớ không biết điều đó đấy.”

Không giống như Harutora, Touji vẫn như mọi khi, trả lời khá thờ ơ.

Cả hai người họ đang đứng trước tòa nhà của học viện, cùng mặc đồng phục.

Tuy nhiên, đồng phục trên người họ là hoàn toàn khác với đồng phục của hầu hết học viên khác, họ mặc đồng phục màu sẫm, tối – màu sắc của bộ lông quạ – giống như trang phục thời Heian của hoàng gia với một vài cách điệu.

Họ đang mang trên mình đồng phục của Học viện Âm Dương Sư và từ bây giờ họ đã là học sinh của trường.

“……Tớ vẫn còn cảm thấy như tớ là một kẻ ngoại đạo vậy.”

“Tốt hơn hết là cậu nên chuẩn bị đi”

“Tớ đã chuẩn bị để trở thành một Âm Dương Sư từ lâu rồi ……Chắc vậy?”

“Không phải cậu vừa tự đá chính lời mình sao?”

Touji lạnh lùng nói.

Không rõ là do cơ thể của Touji hay là đồng phục được làm cho những người có chiều cao, nhưng đây là lần đầu tiên Touji đứng đó trong bộ đồng phục của trường.

Mặt khác, Harutora vẫn chưa quen, cảm thấy không thoải mái với bộ đồng phục mới toanh này của mình.

“Kể từ khi tớ có khả năng nhìn thấy tinh linh và là thức thần của Natsume, tớ đã chuẩn bị việc này lâu rồi. Hay nên nói là không có sự lựa chọn nào khác ngoài việc chấp nhận số phận của mình…”

Khi nói thế cậu vô tình cảm thấy gì đó dưới mắt trái của mình.

Có một ngôi sao năm cánh dưới mắt trái của Harutora, nhìn như một hình xăm. Nó là bằng chứng cho thấy cậu đã nguyện thề trở thành thức thần của Natsume – bằng chứng của một câu thần chú.

Cả Natsume và Harutora đều được sinh ra trong một gia tộc Âm Dương Sư có truyền thống lâu đời – gia tộc Tsuchimikado. Hai người là bạn thanh mai trúc mã của nhau từ khi còn rất nhỏ. Thức thần được ví như “thuộc hạ” phục vụ các Âm Dương Sư. Và gia tộc Tsuchimikado có truyền thống đã truyền qua nhiều thế hệ là người của phân gia sẽ trở thành thức thần phục vụ cho tông gia.

Tuy nhiên, Harutora từ phân gia không có bất kì khả năng nào để trở thành Âm Dương Sư chuyên nghiệp cả, khác với Natsume từ tông gia đã bộc lộ tài năng thiên bẩm. Bởi vì cậu không có khả năng nhìn thấy linh quang – kĩ năng để nhìn thấy tinh linh – Harutora đã tự phớt lờ cái truyền thống trở thành thức thần của Natsume, thay vào đó trở thành một học sinh trung học bình thường theo học tại một trường trung học bình thường.

Thế nhưng, vào một ngày hè – chính xác thì nó xảy ra chưa quá nửa tháng trước- Harutora dính vào một vụ việc có liên quan tới Âm Dương Sư và đã mất đi người bạn thân của mình. Để trả thù cho cô ấy, cậu đã trở thành thức thần của Natsume và quyết định theo đuổi con đường của một Âm Dương Sư.

Như là người kế thừa của tông gia, Natsume đã đăng kí vào Học viện Âm Dương Sư sau khi tốt nghiệp trung học, nhưng Harutora mới chỉ theo Natsume được nửa tháng và hôm nay mới đăng kí vào trường.

Phải nói rằng…

“Hồi đó khá là vất vả. Sau khi mọi thứ kết thúc, tớ đã cuống cuồng chuẩn bị cho buổi kiểm tra nhập học và vào thời điểm tớ vào được Học viện để trở thành một Âm Dương Sư chuyên nghiệp, nó cứ như một giấc mơ vậy.”

“Cậu sợ à?”

“Cậu không thể nói lịch sự hơn một chút sao?”

Trong quá khứ Tsuchimikado đã từng là gia tộc đứng đầu trong thế giới ma thuật, nhưng nó đã không giữ được vị thế của mình, đánh mất vinh quang, sứ mệnh, trách nhiệm vốn có của chính nó. Mặc dù cha của cậu là một bác sĩ chuyên dùng thuật Âm Dương, nhưng cậu luôn sống cách biệt với thế giới Âm Dương Sư.

Cho tới nửa tháng trước, khi mà cuộc đời cậu đã bước vào một ngã rẽ mới.

Bây giờ, cậu đã chuyển tới Tokyo, mặc đồng phục của Học viện Âm Dương Sư, đứng trước tòa nhà của trường. Sự thay đổi đột ngột của môi trường – hay có lẽ là “cuộc sống” – vẫn còn làm cậu bối rối, bất kể cậu đã cố gắng như thế nào.

“Đến được đây đúng là một chặng đường dài mà…”

“Nhưng cậu vừa đến rồi còn gì.”

Câu trả lời của Touji vẫn khó chịu như thường lệ, trái ngược Harutora, người đang có cảm xúc hỗn loạn.

Nhưng nói về điều đó, Touji cũng được chuyển đến Học viện Âm Dương Sư, mặc dù vị trí của cậu ấy khác hẳn với của Harutora.

Trong quá khứ, Touji đã từng liên quan đến một thảm họa gây ra bởi tinh linh – hay gọi là thảm họa tinh linh – và chịu đựng những di chứng mà cho tới giờ vẫn luôn tồn tại bên trong mình, cậu đã phải trải qua sự điều trị của một bác sĩ Âm dương… đó chính là cha của Harutora. Bị ảnh hưởng bởi quyết định Harutora để bước vào thế giới của một Âm Dương Sư, cậu đã mong muốn trở thành một Âm dương Sư bên cạnh người bạn thân của mình, để có thể tự lo cho chính mình.

“Chúng ta mới chỉ đang đứng ở vạch xuất phát, vì vậy vẫn còn quá sớm để cảm thấy sợ hãi…… Với lại, Harutora, cậu có vẻ như không biết vị trí của mình. Nếu cậu không cẩn thận hơn, cậu có thể bị ‘ăn thịt’ đấy. “

“Cái gì? Cậu nói bị ‘ăn thịt’ là có ý gì?”

Harutora nhăn mặt sau khi nghe những lời đe dọa đó.

Touji nhếch mép, gương mặt cậu hiện rõ một nụ cười kiêu ngạo.

“Nghe cho rõ đây. Dù cậu là người của phân gia, nhưng cậu vẫn là người nhà Tsuchimikado. Đây là Học viện Âm Dương Sư, một nơi tập hợp các học viên từ khắp mọi nơi trên đất nước đều hướng đến mục tiêu là trở thành Âm Dương Sư. Nó khác với trường chúng ta học lúc trước và tất cả mọi người sẽ phản ứng ngay lập tức sau khi nghe tên của cậu. Nơi này có thể đã náo động trước khi cậu chuyển đến, cậu có thể đã nhận được sự chú ý của tất cả mọi người, ngay cả trước khi nhập học.”

“N-nhưng, Natsume cũng ở đây mà. Người thừa kế của gia tộc ở đây, thì ai lại chú ý đến một người ở phân gia chứ……”

“Đừng ngây thơ quá!” Touji mắng Harutora trong lúc cậu ấy đang thể hiện sự bối rối.

“Nghĩ kỹ đi, người thừa kế gia tộc tại Học viện Âm Dương Sư có vị trí như thế nào? Cô ấy là người thừa kế tiếp theo gia tộc Tsuchimikado và được coi như là một ‘thần đồng’. Cậu không nghĩ rằng cô ấy sẽ được mọi người biết đến và ngưỡng mộ à?”

“Ừm, điều đó có lý…”

“Và bây giờ cậu, một thành viên của phân gia chứ không phải là thành viên của tông gia, đột nhiên chuyển đến – đúng cái thời điểm kỳ lạ này. Bên cạnh đó, không có ai trong giới ma thuật lại không biết cái tên Tsuchimikado và hơn nữa cái tên đó rất ‘nổi tiếng’, do đó, phản ứng sẽ không được quá thân thiện. Có lý không? “

“ Ừ,  nhưng…”

“Sẽ có một số người tò mò đối với gia tộc Tsuchimikado, nhưng sẽ có một số người đang ghen tị, cũng như một số người có kế hoạch để thể hiện cho thấy khả năng của mình bằng cách đánh bại một người nhà Tsuchimikado, thậm chí có người ngu ngốc cố gắng thân thiết với cậu…… Cùng với đó, có một vài người có suy nghĩ “người thừa kế thiên tài của tông gia thật khó để chạm tới, mình nên đánh bại tên lính mới từ phân gia” – nó không đúng à”?

“………….”

Harutora thực sự muốn hét lên “cậu sai rồi”, nhưng cậu không thể phủ nhận nó vì những lời đó khiến cậu tin rằng như thế có khả năng xảy ra lớn hơn nữa.

Âm Dương Sư là một nghề khá nổi tiếng trong việc ngăn chặn thảm họa tinh linh thời hiện đại.

Mặc dù vậy, nó vẫn là một nghề đặc biệt. Do sự yêu cầu chất lượng, cộng đồng Âm dương sư đã được giấu kín và có quyền hạn rất lớn, Nó không giới hạn ở những Âm Dương Sư tập sự, mà còn mở rộng cho sinh viên hay thực tập sinh, như Harutora và Touji – những người sẽ bước vào thế giới này từ bây giờ.

Bỗng nhiên, Harutora cảm thấy rất tự tin trong cái vận xui của mình.

“Nhưng tớ chỉ là một kẻ ngoại đạo!”

“Thế thì có sao chứ, tất cả bọn họ chỉ quan tâm đến cái tên’ Tsuchimikado’.”

Touji trả lời một cách bình tĩnh đến đáng sợ, mặt Harutora tái đi.

Người bạn này của Harutora đã từng là tội phạm vị thành niên. Bên ngoài tuy tỏ ra là một kẻ vô tâm, nhưng cậu thực sự là một chàng trai tốt. Harutora đã tin rằng Touji sẽ giúp cậu nếu cậu gặp bất kỳ nguy hiểm nào.

“Được rồi, không cần phải sợ hãi nữa, cậu chắc chắn sẽ ổn thôi, Harutora.”

“……Đây là điều thuyết phục nhất cậu đã nói với tớ trong năm nay đấy.”

Harutora nhìn chằm chằm hoài nghi Touji. Sự lo lắng ngu dốt ban đầu với sự hiểu lầm, tất cả đã biến thành cảm giác nguy hiểm thật sự và căng thẳng bởi lời nhận xét của Touji.

Ngay cả khi cậu là thức thần của Natsume, nó chỉ là cái danh và cậu đơn giản chỉ là thề ước thay vì tìm lại nguồn ma thuật bị mất của mình, vì vậy sức mạnh tâm linh của cậu không tăng rõ rệt. Cậu vẫn chỉ là một kẻ ngoại đạo, giống như trước đây.

Nhưng—

“……Mình có thể chịu đựng được.” Harutora thì thầm trong khi nhìn vào Học viện Âm Dương Sư cao chót vót trước mặt cậu.

Vì cậu đã hứa với Natsume. Với lại–

Hãy dõi theo tớ, Hokuto.

Cậu thì thầm với cô bạn đã biến mất không một dấu vết của mình – nhưng người đó vẫn còn ở đâu đây.

“……Bộ đồng phục này.”

“Hở?”

“Tớ thực sự muốn Hokuto nhìn thấy tớ mặc nó.”

“…………Có lẽ thế.”

Vì một vài lý do, Touji mới trả lời sau một thời gian, với niềm hạnh phúc, bất lực, cảm giác tội lỗi và một nụ cười gượng gạo được trộn lẫn với nhau một cách tinh tế tạo thành biểu hiện của cậu. Nó có vẻ khá phức tạp, nhưng Harutora đã không chú ý.

“Được rồi, không còn việc gì ở đây nữa, ta đi thôi! “

Nói xong, Harutora và Touji đi vào trường với nhau.

Có hai cánh cửa tự động đặt ở lối vào của trường, được đặt giống như một tòa nhà của công ty thời trang chứ không phải là một ngôi trường.

Nhưng…

“Đúng như dự đoán ​từ Học viện Âm Dương Sư, ma thuật an ninh của họ là hàng đầu.” Touji đột nhiên nói khi đứng trước cửa ra vào và Harutora đáp lại với sự đồng tình của người bạn mình.

Câu nói Touji không có nghĩa là an ninh thông thường, mà là một câu thần chú ma thuật. Điều cơ bản của ma thuật là để thao tác linh quang ở khắp nơi đã tồn tại suốt đến giờ. Linh quang bên trong tòa nhà của trường ổn định hơn bên ngoài. Mặc dù cậu không hiểu nó là như thế nào, nhưng có vẻ như một số loại cơ chế được tạo ra bằng cách sử dụng ma thuật.

Natsume đã sử dụng ma thuật của mình để cho Harutora có khả năng nhìn thấy tinh linh khi cô biến cậu thành thức thần của mình và do đó cậu cũng đã có thể cảm nhận được ‘câu thần chú an ninh’ mà Touji nói tới.

“Đúng vậy, chỗ của Natsume cũng có cảm giác như thế.”

“Ừm, đừng bận tâm tới dinh thự của tông gia, tất cả các tòa nhà lớn hiện nay đều được trang bị các hệ thống an ninh chống lại ma thuật vì luôn có những thảm họa tinh linh ở Tokyo.”

Nói rồi Touji đi qua cánh cửa đầu tiên, đột nhiên dừng lại và ngay lập tức cánh cửa thứ hai mở ra.

“Hãy nhìn xem.”

“Komainu?”

Có hai bức tượng đá trông giống như những con chó hay sư tử đặt 2 bên của cánh cửagiống trong hình dạng và kiểu cách cho komainu đã được đặt trong đền thờ. Thoạt nhìn vào thì cách sắp đặt này của komainu dường như không phù hợp với phong cách hiện đại của tòa nhà lắm nhưng nếu nhìn kỹ sẽ thấy rất hợp.

“Ừm, thứ này là khá phù hợp với không khí của trường.”

“Đừng liều lĩnh chạm vào chúng, chúng có thể cắn cậu.”

“Haha, đây là Học viện Âm Dương Sư, vì thế sẽ không ngạc nhiên nếu chúng có thể di chuyển hoặc nói chuyện cả.”

“Vâng, tôi thực sự có thể di chuyển và tôi cũng có thể nói chuyện.”

Các komainu nói, chúng bắt đầu cựa quậy.

Harutora vô thức nhảy về phía sau và thậm chí cả Touji,  người vừa nói đùa đã phải tròn xoe mắt ngạc nhiên.

“N-nó di chuyển kìa! Thứ này thực sự nói chuyện được! “

“Tại sao các cậu lại hoảng sợ, không phải các cậu nói rằng sẽ không ngạc nhiên nếu chúng tôi có thể di chuyển và nói chuyện sao?”

Các komainu trả lời ung dung, thái độ của nó khác với Harutora như đang chết lặng. Một con nói chuyện với giọng trầm trầm và komainu khác gật đầu.

Touji tự trấn tĩnh bản thân và nhìn chằm chằm vào komainu, hỏi: “…… Thức thần.”

“Đúng, nhưng đừng nghĩ rằng chúng ta là các thức thần bình thường.”

“Chúng ta là các thức thần nhân tạo cấp cao được đích thân hiệu trưởng truyền phép, tên là Alpha và Omega. Chúng ta đã phụ trách việc này kể từ khi trường được thành lập.”

Hai komainu đứng thẳng đầy tự hào. Mặc dù chúng nhìn giống như hai bức tượng đá, nhưng có vẻ như chúng có khả năng uốn mình và cúi đầu.

“Các người ai là Alpha và ai là Omega?”

“Ta là Alpha.”

“Ta là Omega.”

Các komainu bên trái và phải lần lượt trả lời câu hỏi của Harutora theo thứ tự,  nói cách khác komainu bên phải là Alpha và bên trái là Omega. Họ có thể nhận thấy rằng có một cái sừng ngắn đang mọc ra từ đầu của Omega.

Harutora lắc đầu ngây người.

“Tuyệt vời, thậm chí gia tộc Natsume không có những thứ này.”

“Cậu đang gọi bọn tôi là thứ hả cậu bé? Đừng thô lỗ thế.”

“Các loại thức thần như thế này thực sự rất hiếm và chúng ở đây mặc dù là thức thần của hiệu trưởng? Có lẽ nào các người được tạo ra như một cỗ máy?”

“Ồ, cậu khá am hiểu đấy. Tuy nhiên, đó là điều bình thường khi cậu là một học viên ở đây.”

Các komainu trả lời Harutora và Touji với một thái độ khá dễ chịu, mặc dù lời nói khá kiêu ngạo, nhưng tính cách của nó khá là thân thiện một cách bất ngờ.

“Cứ tưởng rằng giờ tớ đangđến cuộc phỏng vấn của một công ty, nhưng ai ngờ được nó là một trường ma thuật chứ.”

“Có vẻ như sẽ có khá nhiều điều tương tự ở đây, thú vị thật.”

Touji cười toe toét vào Harutora người đang lắc đầu.

Sau đó, Alpha điều chỉnh tư thế của mình.

“…Chúng ta đã nghe nói về các cậu, nhưng chúng ta phải hoàn thành nhiệm vụ như được đưa ra. Đầu tiên, hãy cho biết tên của các cậu.”

“À, được thôi, tôi là Tsuchimikado Harutora.”

“Tôi là Ato Touji.”

Hai người họ nói rõ họ tên liên tiếp và hai komainu trở nên bất động như thể họ biến lại thành 2 bức tượng đá.

Nhưng trạng thái đó không kéo dài lâu và sau khi dừng lại chốc lát, các komainu mở miệng một lần nữa:

“Giọng nói và linh quang của Tsuchimikado Harutora và Ato Touji đã được xác nhận và ghi lại.”

“Chào mừng đến với Học viện Âm Dương Sư, hãy học hỏi từ bạn học của các cậu để hoàn thiện chính mình và trở thành một Âm Dương Sư vĩ đại.”

Tiếng nói của Alpha và của Omega trang nghiêm, Harutora và Touji dường như đã vào được hệ thống an ninh ma thuật của trường.

“Chúng tôi cũng đã ghi danh cho thức thần của cậu, nhưng lần tới nó sẽ phải tự nêu tên của chính mình.”

Đột nhiên, Alpha nói thêm những từ đó.

Harutora gần như nhảy cẫng lên trong sự ngạc nhiên, nhìn vào Touji và kiểm tra xem mình có nghe nhầm không. Tuy nhiên, Touji nhún vai, cũng tỏ vẻ bối rối.

Harutora quay lại Alpha.

“Ngươi nói thức thần của tôi?”

“Đúng.”

“Thức thần của tôi đã được ghi danh? Điều đó có nghĩa gì? Tôi không có thức thần nào cả.”

Harutora biết rất rõ rằng cậu là một kẻ ngoại đạo và trên thực tế nó đã là một phép lạ khi cậu được nhận vào Học viện Âm Dương Sư. Tất nhiên, cậu đã chưa bao giờ có thức thần của mình.

“Harutora, có lẽ nó ám chỉ cậu là thức thần của Natsume chăng?”

“Thật không? Nhưng cách nói nó kỳ lạ quá. Alpha, ngươi có thể nói rõ hơn không?”

Alpha mở miệng của nó, trả lời câu hỏi của Harutora –

“Chờ đã” – Tuy nhiên Omega cắt ngang cuộc trò chuyện của họ từ phía bên kia.

Omega đã không di chuyển một chút nào giống như trước đây, như thể linh hồn của nó đã trôi đi mất và sau đó mới cử động trở lại sau một thời gian dài.

Cuối cùng, đó là một bức tượng komainu, vì vậy không có thay đổi nào được nhìn thấy trên khuôn mặt của Omega.

Nhưng nó vẫn thông báo cho Harutora và Touji với một giọng nói cẩn thận

“Chủ nhân của chúng ta thông báo rằng 2 cậu đi trực tiếp đến văn phòng hiệu trưởng.”

“Có phải họ?”

“Có vẻ như vậy.”

Một người đàn ông đang dựa vào tường, đứng ở chỗ vắng của hành lang tầng đầu tiên không nhìn thấy được từ lối vào và xem hai học viên đi thang máy với một ánh mắt thực sự quan tâm.

“……Thật là nhàm chán.”

“Đừng nói thế, chúng ta hãy xem chuyện gì sẽ xảy ra trước tiên.”

Một nụ cười xuất hiện trên môi người đàn ông, và sau đó hắn kéo cơ thể của mình ra khỏi tường, từ từ rời đi.

Phần 3

Văn phòng hiệu trưởng ở tầng trên cùng của tòa nhà .

Sau khi rời khỏi thang máy, họ đã không thể nghe thấy bất kỳ âm thanh nào phát ra từ cái máy nào, Harutora và Touji đi đến cuối hành lang.

Tòa nhà này đã có từ lâu, hành lang trang trí đơn giản và có một chút hơi đơn điệu. Nó khá giống một viện bảo tàng với những vật trang trí giống như là những vật bị nguyền hoặc các dụng cụ ma thuật. Trên tường là bộ áo giáp, lễ phục mai táng, thanh Katana cố định và những thứ khác mà có vẻ như là cổ vật quý hiếm lọt vào mắt của Harutora, mọi thứ đều thu hút sự chú ý của cậu.

Ngoài ra, không có một dấu vết của bụi bẩn trên tủ kính ở các đồ vật này, không một hạt bụi nào bám trên sàn nhà, thậm chí cả cây cảnh ở bên cạnh đã được cắt tỉa công phu.

“……Có thể các thức thần có trách nhiệm làm sạch nơi này?”

“Rất có thể là nó.”

Sau tất cả, tòa nhà này có thức thần komainu như nhân viên bảo vệ. Harutora cảm thấy rất thích thú, tưởng tượng ra cảnh nhân viên điều khiển thức thần để làm sạch trong đêm khuya một cách bí mật.

“Tớ nghĩ thức thần đã được sử dụng cho cuộc chiến, giống như con rồng và con ngựa Yukikaze mà Natsume có…… Các thức thần mà các điều tra viên ma thuật sử dụng có công dụng tương tự, nhưng nó cũng có thể có những thức thần gia tộc giỏi các việc giặt quần áo và dọn dẹp?

“Có thức thần được bán trên thị trường với công dụng vô tận, nhưng để sử dụng thành thạo ma thuật cấp cao đòi hỏi trình độ đáng kể, hay nói cách khác, chỉ pháp sư trừ tà chuyên nghiệp mới có thể sử dụng chúng. Với lại giá cả cũng không phải là rẻ, vì vậy nếu có thức thần ‘gia tộc’ thực sự, tớ không nghĩ rằng sẽ có nhiều người đủ tiền để mua chúng.”

“……Xin lỗi, Touji, ma thuật cấp cao là gì?”

Câu hỏi của Harutora làm Touji hất lông mày, không thể nói gì trừ thở dài một cái.

“Tớ vô cùng ngạc nhiên khi cậu đã có thể vào được Học viện Âm Dương Sư như thế đấy. Chúng là những nguyên tắc của Thuật Âm Dương được xây dựng bở Bộ Âm Dương Sư -. Nói nôm na, nó là ma thuật được công nhận một cách chính thức có hiệu quả.”

Ma thuật hiện đại được chia thành hai loại, ma thuật cấp cao mà Bộ Âm Dương Sư công nhận thực sự là hữu hiệu và các tầng lớp ma thuật thấp hơn đã không rơi vào thể loại đó. Cấm thuật cổ và hầu hết sự bói toán thuộc về cái còn lại.

Cách sử dụng của hầu hết các ma thuật cấp cao yêu cầu năng lực như một Âm Dương Sư thực thụ, hay chính xác hơn, người ta cần phải vượt qua bài kiểm tra ma thuật cấp cao hoặc cấp thấp hơn của cục Âm Dương Sư. Harutora và những người khác đã vào Học viện Âm Dương Sư để có được những bằng cấp chính thức này.

“Đối với ma thuật cấp cao… Ngay cả thức thần thường không được nhìn thấy trong cuộc sống hàng ngày, sau tất cả những thứ đó việc sử dụng thuật Âm Dương là rất hạn chế.”

“Ừm…… tại sao vậy?”

“Các luật đã được đưa ra theo cách đó.”

Touji giải thích, hai tay vẫn đút trong túi của mình.

Touji đã dành nhiều thời gian quan tâm tới thuật Âm Dương kể từ thảm họa tinh linh để lại di chứng trên cơ thể của mình. Cậu dựa vào sự hiểu biết của mình, so với Harutora người sống mà không bận tâm đến thứ như vậy, nhưng luôn nghe suốt về nó.

“Tớ hiểu rồi, nói cách khác, Học viện Âm Dương Sư là một ngoại lệ, với thức thần ở khắp mọi nơi?”

“Cuối cùng, đó là một nơi đặc biệt được thành lập và được thiết kế để phát triển khả năng của các Âm Dương Sư.”

“Có khi nào các giáo viên cũng là thức thần không nhỉ?”

“Theo tớ biết thì ít nhất cũng có những thức thần là các học viên.

“Hả? Thật sao?”

“Ừm và cậu ấy thật sự rất ngốc.”

Touji mỉm cười ác ý, và Harutora trở nên ‘nn?’, nghiêng đầu. Khi  thức thần ngu ngốc cuối cùng nhận thấy người mà Touji đã đề cập đến, hai người họ đã bước vào văn phòng của hiệu trưởng.

Có một cái biển báo đơn giản treo trên cửa – ‘Văn phòng Hiệu Trưởng’

Touji lờ Harutora đi, người đã bắt đầu nhận thấy được sự căng thẳng trở lại, bình tĩnh gõ cửa văn phòng của hiệu trưởng.

Không ai trả lời.

Cậu giơ tay lên, tiếp tục gõ cửa, thì – “Vào đi”, một câu nói phát ra từ dưới chân mình.

Harutora kêu lên như một đứa trẻ ngạc nhiên, Touji lùi lại khỏi cánh cửa, cũng không che giấu sự ngạc nhiên của mình. Một con mèo đã tiến gần đến hai người từ lúc nào và đang nhìn lấy họ.

Đó là một con mèo có bộ lông dày mềm mại màu trắng, nó cho thấy một ánh mắt quan tâm vì nó nhìn Harutora và Touji, rồi nhẹ nhàng gõ cửa với cái đuôi dài của mình.

“Cửa mở, vào đi”– Giờ thì là một con mèo biết nói sau các komainu.

“……Đây là sở thích của hiệu trưởng? Hay là những thứ liên quan tới Âm Dương Sư như thế này khi đến bất cứ đâu.”

“Làm thế nào tớ biết được?”

Harutora hỏi một cách mệt mỏi và Touji cũng đáp lại với một biểu hiện gay gắt. Con mèo uốn thân nó với một chút thiếu kiên nhẫn, kêu lên như một con mèo bình thường như thể thúc giục họ nhanh lên và mở cửa.

“… Xin thứ lỗi chúng tôi.”

Cậu ấy được gọi đến văn phòng của hiệu trưởng. Ngay sau khi mở cửa, con mèo nhanh chóng luồn qua chân của họ, chạy vào phòng mà không có bất kỳ sự hiện diện nào cả.

…Hở?

Khi đi vào văn phòng hiệu trưởng, Harutora ngay lập tức thì thầm lặng lẽ. Bầu không khí trong phòng rất khác với hành lang bên ngoài.

Một bầu không khí yên lặng, bình tĩnh bên trong căn phòng, như một quán cà phê ở thời đại Taisho.

Căn phòng trông rất mờ nhạt với bức tường màu vàng nhạt, một tấm thảm màu đỏ đậm được đặt trên sàn nhà và giá treo áo bằng kim loại cùng với một cái la bàn được sơn màu. Đằng sau căn phòng là một không gian đón khách, bên trong nó có cái ghế được đặt ở góc và 1 cái bàn màu nâu.

Tuy nhiên, điều ấn tượng nhất trong căn phòng là kệ sách bao phủ lấy hai bức tường. Một số lượng sách đáng kinh ngạc đã được sắp xếp ngay ngắn trên kệ và người ta có thể nhận ra ngay khi bước vào. Ở đó có văn học Nhật Bản cũng như văn học nước ngoài, thậm chí cả một số văn học cổ đại và các tài liệu còn lưu giữ trên kệ.

Và sâu bên trong phòng …

Có một bàn bằng gỗ màu đỏ lớn đặt ở phía trước của một cửa sổ kính lớn, cùng với một người bé nhỏ ngồi lặng lẽ trên ghế phía sau nó.

Harutora và Touji nhìn nhau, như thể hai người họ đều nghĩ rằng người ngồi đó là một người đàn ông, nhưng không người ngồi trên ghế là một bà lão đầy tao nhã.

Con mèo ngồi lên trên bàn, nhanh nhẹn nhảy vào lòng bà. Bà ta đặt quyển sách đang đọc xuống, nhẹ nhàng vuốt ve con mèo.

Sau đấy ngẩng đầu mình lên, kéo cái kính xuống đến mũi, liếc mắt nhìn Harutora và Touji.

“Xin chào, tôi đã đợi hai trò từ lâu rồi.”

Giọng nói của bà ấy giống hệt con mèo.

Mái tóc màu xám chạm đến ngang vai, mặc dù đã già nhưng tư thế ngồi của bà khá là thẳng, hoàn toàn không như tuổi của mình. Bà mặc một bộ kimono màu nâu rất hợp với bà như thể nó là một phần của cơ thể mình vậy.

“Tsuchimikado Harutora-san và Ato Touji-san. Xin giới thiệu, tôi là hiệu trưởng ở đây, Kurahashi Miyo.”

“C-chào bà.”

“…………”

Harutora chào và Touji cũng gật đầu tôn trọng. Sau đó, hai người đã trả lời bà ấy – câu hỏi mà Kurahashi Miyo đã hỏi và di chuyển tới phía trước cái bàn.

Có lẽ vì cậu đã chưa quen với bộ đồng phục hay có thể bởi vì không khí phát ra từ căn phòng và hiệu trưởng, Harutora cảm thấy mình như một đứa trẻ khoe một bộ đồng phục mới cho một người bà không quen biết hơn là gặp hiệu trưởng lần đầu tiên.

Hiệu trưởng nhìn chằm chằm vào cả hai không chớp mắt, đột nhiên nở nụ cười rạng rỡ. “Tôi hiểu rồi”. Bà lão ấy thì thầm một cách đầy vẻ khêu gợi.

“Vậy ra hai cậu là Hishamaru và Kakugyouki của Natsume-san.”

“Hả?”

Harutora đã rất ngạc nhiên, vội vàng hỏi. Touji lặng lẽ quan sát hiệu trưởng, có vẻ hoang mang bởi mục đích của bà.

Tuy nhiên, hiệu trưởng đã nhanh chóng đổi chủ đề với một nụ cười ấm áp.

“Ta nhớ trước đây có đề cập đến việc hai cậu không được tiếp xúc với thuật Âm Dương trong cuộc sống bình thường của mình.”

Giọng của bà thân mật như vuốt ve con mèo trong lòng mình.

“Hai cậu chắc đã gặp Alpha và Omega ở tầng 1. Cũng như chúng, con mèo này là thức thần của ta. Chúng có làm các cậu ngạc nhiên không?”

“À thì, có một chút……”

“Ta rất xin lỗi, nhưng vui hi vọng là các cậu sẽ sớm quen với nó vì kể từ giờ các cậu sẽ sống trong ‘thế giới này’.”

“Ato Touji-san, ta đã nghe nói về tình trạng của cậu từ cha của Harutora-san. Sự quyết tâm của cậu rất đáng ghi nhận, vì vậy hãy học hành chăm chỉ để giành chiến thắng trong việc đối phó với di chứng đó.” Lần đầu tiên bà ấy đã nói chuyện với Touji.

Sau đó, quay sang Harutora.

“Tsuchimikado Harutora-san, ta cũng đã nghe nói cha mẹ của cậu nói về cậu và cũng có một chút từ Natsume-san.”

“Natsume? Natsume đã nói gì ạ?”

Harutora hỏi trong sự ngạc nhiên, hiệu trưởng nhẹ nhàng mỉm cười, gật đầu.

“Cậu đúng là một đứa trẻ tử tế. Sau khi cậu quyết định vào học viện, Natsume đã nói với tôi rằng cậu đã theo truyền thống gia tộc Tsuchimikado và trở thành thức thần của cậu ấy. Và ta biết hết mọi người trong bộ Âm Dương Sư, vì thế cũng đã nghe những sự cố liên quan đến Dairenji Suzuka mùa hè vừa qua.”

Harutora và Touji vội vã liếc nhìn nhau khi nghe hiệu trưởng nói điều này. Âm Dương Sư mà hiệu trưởng đề cập đến – Dairenji Suzuka -  ngưởi đã thay đổi cả cuộc đời của họ, mở ra một cơ hội cho họ bước vào Học viện Âm Dương Sư.

Nhưng sự cố cô ta gây ra đã không được công bố. Bên ngoài lấy lý do là tuổi còn nhỏ, nhưng nó thực sự vì lý do chính trị để cố gắng giữ cho ảnh hưởng của dư luận nhỏ nhất có thể. Dairenji Suzuka là một Âm Dương Sư hàng đầu quốc gia – một trong ‘Thập Nhị Thiên Tướng’, là Âm Dương Sư giỏi nhất trong những người giỏi nhất. Cục Âm Dương Sư tất nhiên muốn giữ kín thảm họa gây ra bởi tầng lớp này bằng cách bưng bít vụ việc hết mức có thể.

Các điều tra viên ma thuật đã được giao nhiệm vụ đối phó với những điều như thế cũng đã nói với Harutora và Touji rằng họ không thể nói bất cứ điều gì liên quan đến cô ấy hay vấn đề này và chỉ có một số người của bộ Âm Dương Sư biết chi tiết rõ ràng.

“Có thể hai cậu, những người ngoại đạo, sẽ tự hỏi là tại sao mình đã được nhận vào Học viện Âm Dương Sư. Cá nhân ta đã phá lệ cho hai cậu được nhập học là vì ta công nhận sự đóng góp của hai cậu trong chuyện đó.”

“……Như tớ nghĩ mà……”

“Tớ cũng nghĩ là thế.”

Touji nói trước tiên khi đứng cạnh Harutora đang rất ngạc nhiên, tỏ ra khá là bình tĩnh.

Các Âm Dương Sư tài năng từ khắp nơi trên đất nước đã tập trung tại trường và nó rất mang tính cạnh tranh. Đối với một thành viên của gia tộc Tsuchimikado hay một người tự mình học hỏi, điều đó không phải là chuyện đơn giản – và hai người họ thậm chí còn không kịp hoàn thành thủ tục nhập học chính thức cho đến khi tới trường. Harutora và Touji cũng đã mang máng cảm thấy rằng phải có một vài bí mật đằng sau nó.

“Bà muốn chúng tôi giữ im lặng – có phải không ạ?”

Touji hỏi với một giọng điệu đầy thách thức. Harutora bỏ cái nhìn trách móc cậu, nhưng người bạn thân của ông thậm chí không nhìn lại.

Tuy nhiên, hiệu trưởng giữ được biểu hiện tốt bụng của mình, thậm chí thừa nhận hoàn toàn rằng: “Ta không thể phủ nhận ý nghĩ đó.”

“Nhưng ngay cả như vậy, 2 cậu không hề thua kém trình độ so với mọi người. Ví dụ, Harutora-san, cậu có biết rằng linh lực của cậu mạnh hơn nhiều so với người bình thường không?”

“Hở? À, bây giờ bà mới đề cập đến nó, tôi nhớ là các giám khảo nói với tôi rằng tôi chỉ giỏi ở năng lượng nguyên bản trong kỳ thi của tôi ……”

Harutora kể lại các sự kiện vào thời điểm đó. Cậu đã không nghĩ rằng đó là lời khen ngợi lúc đó, nhưng đã thay vì tin rằng cậu đã bị trách mắng vì đó là vận rủi đáng kinh sợ.

“Hãy để các học sinh không giỏi làm theo ý của mình cách tốt nhất là họ sợ. Theo đánh giá của tôi, hai cậu sở hữu tài năng để trở thành Âm Dương Sư vĩ đại và do đó các cậu đã được phép vào trường. Tất nhiên, có khả năng là đánh giá của tôi đã sai. Cho dù các cậu đã chính thức bước vào trường Âm Dương Sư, nhưng những gì xảy ra sau này sẽ dựa vào sự chăm chỉ của các cậu. “

“Uh ……”

… Người này thật sự rất thẳng thắn.

Trái ngược hẳn với thái độ thanh lịch của mình, bà hiệu trưởng nói mà không vòng vo. Nhưng, thay vì nói chuyện rõ ràng, có lẽ là Học viện Âm Dương Sư đối xử với học sinh của mình bằng một thái độ khác với các trường bình thường.

Như Harutora lúng túng, Touji bên cạnh anh ta tiến sát tới bà hiệu trưởng. Thành thật mà nói, Harutora có linh cảm rằng Touji khi vào trường sẽ như là một con cá gặp phải nước.

… Các trường phù hợp với cậu ta chắc chắn sẽ không phải là các trường bình thường.

Cậu ta bị làm sao vậy? Harutora tỏ ra lo lắng một chút.

“Ồ, phải, còn điều này nữa. Hãy nghĩ điều này như là sự cảnh báo nho nhỏ từ một người phụ nữ già như ta.”

Thái độ của bà hiện rõ lên mặt, như là cô tỏ ra cẩn trọng – nhưng cũng quan tâm – nhìn, nhìn chằm chằm vào Harutora và Touji.

“Hai cậu biết ‘tin đồn’ về Natsume-san, phải không?”

Hiệu trưởng đã quá thẳng thắn vượt quá sức họ tưởng tượng.

Touji nhanh chóng cho thấy biểu hiện của mình, nhưng Harutora vô thức nhìn chằm chằm vào bà hiệu trưởng. Không cần phải nói, hai người trong số họ cũng nhận thức được những gì tin đồn đề cập tới.

Ý của hiệu trưởng là những tin đồn rằng Natsume là tái sinh của Tsuchimikado Yakou.

Hiệu trưởng vẫn thản nhiên, thậm chí sau khi nhìn thấy của thái độ của Harutora và Touji trở nên cứng nhắc một lần nữa.

“Do ảnh hưởng của những tin đồn, Natsume-san nhận được rất nhiều sự quan tâm bên trong trường và có thể ảnh hưởng đến hai cậu như là người thân của Natsume-san. Nếu các cậu có bất kỳ rắc rối, đều có thể tìm đến ta bất kỳ lúc nào và nếu không tiện nói với ta, các cậu cũng có thể nói chuyện với giáo viên chủ nhiệm của mình -. ta sẽ giới thiệu cho các cậu Ohtomo-sensei sớm thôi. Bọn ta sẽ giúp các cậu bằng khả năng tốt nhất của mình”. Bà nói, bỏ qua phản ứng của hai người.

“Có nghĩa là …… “

Harutora muốn nói gì đó, nhưng hiệu trưởng đã ngắt lời cậu: “Nhưng – Ta hy vọng rằng cậu sẽ quen với những chuyện này càng sớm càng tốt”

“Q-quen?”

“Ừm, vì những điều này có thể sẽ luôn luôn làm phiền các cậu trong tương lai.”

Harutora không thể nói gì khi nghe xong câu nói đó. Hiệu trưởng đã nói đúng, nhưng cậu chưa bao giờ tưởng tượng tình huống đó sẽ xảy ra.

Natsume đã nói rằng người lớn xung quanh cô luôn nhìn cô ở góc độ những tin đồn. Suốt sự việc xảy ra trong hè, Suzuka cũng đã để ý tới Natsume do ảnh hưởng của tin đồn. Bởi bây giờ, Natsume sẽ không thể thoát ra khỏi sự rắc rối gây ra bởi tin đồn.

… Chỉ cần được sinh ra trong tông gia của gia tộc Tsuchimikado đã đủ gây phiền toái.

Cậu không thể bỏ qua nó, cậu hy vọng rằng mình ít nhiều sẽ giúp đỡ được Natsume và có thể sẻ chia gánh nặng của cô. Suy nghĩ đó cũng là một yếu tố quan trọng trong việc quyết định Harutora trở thành một thức thần.

… Mình có thể chịu đựng nó ……

Harutora một lần nữa lặng lẽ nghĩ về những lời cậu đã lẩm bẩm khi bước vào tòa nhà.

Hiệu trưởng nhìn vào học sinh mới, một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt của bà.

Sau đó, bà hỏi với một giọng điệu thoải mái: “Và tại ngay lúc này đây ta rất tò mò – ấn tượng của các cậu về Tsuchimikado Yakou là gì?”

“Ấn tượng? Ấn tượng về Yakou? Thành thật mà nói, tôi không có ấn tượng đặc biệt khác so với ông ấy từ lâu rồi. Ông ta có vẻ như khá nổi tiếng …… nhưng sau khi điều đó xảy ra, tôi có cảm giác ông là một kẻ gây rối.”

“Ta hiểu. Còn cậu nghĩ gì, Touji-san?”

“……Tôi tin rằng ông là một người tuyệt vời trong thế giới ma thuật và hoàn thành nhiều thứ tuyệt vời. Ngoài ra……”

“Cái gì?”

“Ônh ấy là một thiên tài, không nghi ngờ gì nữa.”

Touji trả lời một cách bình tĩnh và mạnh dạn.

Tsuchimikado Yakou …

Nửa thế kỷ sau khi gia tộc Tsuchimikado đã bắt đầu suy yếu sau thời kỳ Minh Trị Duy Tân, trong sự bùng nổ nhanh chóng của cuộc chiến tranh Thái Bình Dương tại Nhật Bản, một ma thuật gia thiên tài đã thể hiện chính mình.

Yakou đã tạo ra ma thuật theo yêu cầu của quân đội. Ông đã tích hợp các truyền thuyết và ma thuật của Nhật Bản lại, xây dựng hệ thống ma thuật mới, được gọi là ‘Thuật Âm dương hoàng gia’, nền tảng của ma thuật hiện đại thông qua ‘Thuật Âm dương’.

Tuy nhiên, vì hậu quả của chiến tranh Thái Bình Dương, bầu không khí thất bại to lớn đang bao trùm và quân đội Nhật Bản đã ra lệnh cho Yakou thực hiện một nghi lễ ma thuật quy mô lớn, nhưng tiếc là nó không thành công – hầu hết người dân tin điều này. Vì bị tác động bởi sự thất bại của nghi lễ, linh quang của Tokyo trở nên hỗn loạn, dẫn đến sự xuất hiện của thảm họa tinh linh mà ngay cả bây giờ nó vẫn còn xảy ra thường xuyên.

Nhật Bản hiện nay là quốc gia duy nhất trên thế giới chính thức công nhận và cho phép việc sử dụng ma thuật. Trên thực tế, điều này là để đối phó với những thảm họa tinh linh – lời nguyền Yakou đã để lại.

Nhưng, để dập tắt những thảm họa tinh linh vô tận, họ dựa vào Thuật Âm dương mạnh – điều tốt đẹp nhất Yakou để lại.

Sự phát triển của thuật Âm dương đã được liên kết chặt chẽ với thảm họa tinh linh, vì thảm họa tinh linh xảy ra mà Thuật Âm dương đã không bị chôn vùi đi. Và để truy tìm nguồn gốc, những việc này đã được đưa trở lại bởi những thiên tài khác. Tsuchimikado Yakou đã tạo ra nền tảng của thế giới ma thuật Nhật Bản.

… Một thiên tài có thể thay đổi thế giới rõ ràng sẽ gây sự chú ý.

Thậm chí chính Natsume cũng không biết cô có thực sự là tái sinh Yakou không, không phải ai cũng chắc chắn. Cô ấy thực sự có tài năng như một Âm Dương Sư, nhưng hiện tại nó vẫn chưa đủ xác định cô là Yakou. Cô không có chút kí ức về tiền kiếp của mình cả và không có điểm tương đồng rõ ràng nào đó có thể được nhìn thấy từ cô ấy.

Nhưng, Dairenji Suzuka của Thập Nhị Thiên Tướng tin Natsume là Yakou và cô ấy có thể không phải là người duy nhất tin rằng điều đó là đúng.

Một ngày nào đó Natsume sẽ nhớ ra cuộc sống trong quá khứ của mình và nhận ra rằng cô là Yakou? Khi ngày đó thực sự đến, những thay đổi nào sẽ đến với Natsume? Như là thức thần của cô, cậu sẽ làm gì với nó?

Giống như Harutora đang nghĩ một cách bất lực…… Hiệu trưởng đột nhiên nói: “…Ông ấy thực sự thích chơi shogi .”

“Cái gì?” Harutora hỏi lại và Touji cũng cho thấy một cái nhìn ngạc nhiên hiếm thấy.

Hiệu trưởng không quan tâm, tiếp tục nói:

“Nhưng ông chơi shogi rất tệ, có lẽ ông không giỏi chơi nó. Chơi tồi shogi nhưng thích thách đấu những người khác chơi nó – và ông sẽ dỗi khi ông thua, điều đó mang lại một sự ức chế cho người chơi với ông, Nhưng ta luôn luôn rất biết ơn ông vì đã kiên trì dạy ta shogi. Nếu không, ta có lẽ sẽ không biết shogi là gì đối với toàn bộ cuộc sống của mình”.

Bà mỉm cười lưu luyến khi nói. Harutora đã lúng túng một lúc, nhưng Touji hiểu ra mọi chuyện trong tích tắc. Mắt cậu mở to từ dưới chiếc khăn của mình.

“……Bà đã gặp Tsuchimikado Yakou khi ông còn sống?”

“Đúng, hồi đó ta vẫn còn là một đứa trẻ.”

Hiệu trưởng trả lời ngay tức thì. Touji ngậm miệng khi nghe điều này, nhưng Harutora thì ngược lại.

“Thực không? Bà đã gặp Yakou?”

“Tất nhiên rồi. Có lẽ cậu nghĩ rằng ông là một người nào đó từ thời xa xưa – nhưng đừng quên, đó chỉ là nửa thế kỷ trước đây, Nhật Bản khi đó bị bao trùm trong ngọn lửa chiến tranh.”

Hiệu trưởng mỉm cười, dường như nói: “Không có gì đáng kinh ngạc về điều này cả”.

Nhưng Harutora vẫn không thể giấu nổi cú sốc của mình.

… Hiệu trưởng đã gặp Yakou…… cậu hiểu rồi, vì vậy vẫn còn có những người đã tận mắt nhìn thấy Yakou……!

Yakou là một nhân vật lịch sử trong con mắt của Tsuchimikado Harutora, nhưng ngay trước cậu đây là một người đã thực sự gặp ông ấy. Cậu không thể không cảm thấy một bầu không khí nặng nề bất thường, im lặng 1 lúc.

…Nhưng….. Nói nó như thể nó không phải là điều gì bất thường……

Người trước mặt cậu đã sống một cuộc đời khá lâu trước khi trở thành ‘Hiệu trưởng Học Viện Âm Dương Sư’. Bà đã trải qua một tuổi trẻ giống cậu, trải qua chiến tranh, lớn lên, có gia đình – bà đã thực sự sống trong nhiều năm dài. Harutora nhìn bà với cái danh là ‘hiệu trưởng’, chứ không phải là ‘Kurahashi Miyo’.

Sau đó hiệu trưởng bắt chuyện với Harutora đang không thể nói nên lời: “Yakou cũng vậy, Harutora-san.”… Như thể bà nhìn thấu suy nghĩ của cậu.

“Tsuchimikado Yakou cũng giống như cậu, sinh ra trong gia tộc Tsuchimikado, lớn lên trong một gia đình truyền thống và sau đó tỏa sáng rực rỡ trước khi bị nhấn chìm bởi thời đại. Cuộc sống của ông quả thực không bình thường, nhưng ông có thể khóc và cười như một người bình thường.”

“Một người bình thường……”

“Phải, nhưng cũng có một số người không hiểu điều này, như một thành viên của gia tộc Tsuchimikado, có thể cậu tin Yakou là thủ phạm của sự suy yếu của gia tộc mình? – một vết nhơ trong thế giới ma thuật, nhưng cậu phải biết điều này, phải có người nắm giữ ý nghĩ hoàn toàn đối lập. “

“Những suy nghĩ đối lập …… Điều đó có nghĩa là gì? ‘

“Có một nhóm xem Yakou như một anh hùng và coi ông như một vị thần…… Họ là những tín đồ Yakou.”

Harutora liếc nhìn Touji lúc cậu chưa bao giờ nghe nói trước, nhưng có vẻ như nó cũng là lần đầu tiên Touji nghe đến nó.

“Họ bỏ qua phần con người bình thường trong Yakou, tôn thờ ông một cách mù quáng …… Thật không may, vấn đề của Natsume-san cũng đã đến tai của họ và họ thậm chí đã cố gắng liên hệ với Natsume-san trước đó.”

“H-họ đến để tìm Natsume? Làm thế nào ……”

Cậu đã không biết về điều đó. Trong thời gian ngắn, Natsume đã bị để ý bởi một nhóm tín đồ điên khùng.

“Hoàn cảnh ta muốn 2 cậu quen với nó bao gồm cả những mối nguy hiểm. Họ tin rằng những tin đồn là sự thật. Ta biết nó có vẻ vô lý, nhưng đó là sự thực.”

Hiệu trưởng lạnh lùng cảnh báo họ. Harutora không nói nên lời.

“Ấn tượng cũng là một dạng ma thuật…… và cũng là một lời nguyền.” Hiệu trưởng từ từ nói:

“Những tin đồn cũng vậy. Đây là dạng ma thuật bỏ bùa tâm hồn con người…… Những thuật âm dương kém hiệu quả hơn được gọi chung là ma thuật hạng hai, nhưng bất kể là hạng nhất hay thứ hai, ma thuật là ma thuật. Hơn nữa, thứ ma thuật đáng sợ này lại được phân loại như hạng hai, nhưng có lẽ điều đó là quá khó để hai cậu hiểu bây giờ. “

“…………”

Harutora và Touji đều im lặng và con mèo trong lòng của hiệu trưởng ngáp, như thể nói rằng rất sốt ruột: “Còn chuyện gì khó hiểu nữa ư?”

“……Harutora-san, Touji-san, hai cậu có thể gặp rất nhiều khó khăn trong tương lai, vì vậy hãy làm việc chăm chỉ và vượt qua nó từng bước một. Ta rất mong chờ vào tương lai của các cậu, từ khía cạnh cá nhân cũng như từ khía cạnh của một hiệu trưởng. “

Nói xong, hiệu trưởng mỉm cười.

Ngay sau đó, như là cuộc trò chuyện trong phòng đã bị hoãn lại, âm thanh của tiếng gõ phát ra từ phía sau họ. “Xin lỗi ……” Nói xong, một người đàn ông thò đầu vào bên trong.

“Hiệu Trưởng? Giờ đã quá thời gian rồi, bà có cần thêm một lúc không?”

“Ôi trời, ta đã làm cậu phải chờ rồi, ta xin lỗi. Chúng ta vừa kết thúc xong.”

“À, thật là hoàn hảo.”

Một người đàn ông cao lêu nghêu bước vào văn phòng của hiệu trưởng.

Ông có vẻ tương đối trẻ, nhưng dường như không phải quá khỏe mạnh . Tóc của ông khá là bù xù, ông đã có một cặp kính và mặc một chiếc áo sơ mi cũ, chật bên trong một chiếc áo rẻ tiền và một chiếc quần nhăn, nheo lên. Một nụ cười nhẹ xuất hiện trên khuôn mặt gầy gò của ông, làm cho người ta có nhiều ấn tượng ‘yếu đuối’ hơn là ‘hiền lành’.

Tuy nhiên, phần bắt mắt nhất của cơ thể ông chắc chắn là cây gậy ở tay phải. Khi ông bước vào phòng, ông đã chống bằng cây gậy đó, lê về phía trước – khi liếc nhìn xuống dưới, một thanh gỗ thòi ra khỏi ống quần bên phải của ông.

Đó là một cái chân giả, cái đó không thể xuất hiện trong thời kỷ hiện đại – một cái chân giả cổ điển như cái mà những tên cướp biển thời trung cổ từng sử dụng.

Có lẽ đã nhận thấy ánh mắt của họ, người đàn ông mỉm cười thân mật, nâng cái chân giả của mình lên.

“Ồ? Cái này? Thật mát mẻ, phải không? Tôi là một giáo viên trong trường này, nhưng tôi cũng là một Âm Dương Sư, vì vậy tôi có thể tự hào về uy tín của bản thân dó.”

Thật là đáng kinh ngạc, người đàn ông nói chuyện một cách vô cùng vui vẻ.

Họ không có ý kiến gì về thứ mà ông tự hào – nhưng hơn thế nữa, họ không thể hiểu loại uy tín gì tự khoác lác về cái chân giả, nhưng thái độ của ông là khá nhiệt tình và ông nói chuyện với một giọng Kansai.

…Thật là một người kỳ lạ……

Nhận ra mình đã hơi thô lỗ, mặt Harutora vẫn giật giật nhẹ.

“Đây là giáo viên chủ nhiệm của các cậu, Ohtomo Jin-sensei. Đừng đánh giá cậu ta vì vẻ bề ngoài, cậu ta rất giỏi đó.” Hiệu trưởng mỉm cười khi nói.

“Sao bà có thể nói thế hiệu trưởng. A, bất kể thế nào thì, dù sao nó chính là thế đấy, thầy hy vọng chúng ta có thể cùng nhau làm việc.”

Nói điều này xong, thầy Ohtomo cười toe toét. Mặc dù ông trông giống như một kẻ yếu đuối vô cùng khó tin cậy từ bên ngoài, nhưng nụ cười của ông đầy sức sống.

“Nào, đi thôi, tất cả mọi người đang chờ đợi hai em trong lớp học. – Hiệu trưởng, tôi đi đây.”

Ohtomo cúi đầu xuống chào, đưa Harutora và Touji ra khỏi phòng hiệu trưởng.

Con mèo khẽ kêu lên, như thể cảnh báo họ: ‘Hãy làm việc chăm chỉ’.

Phần 4

“Nó không đáng sợ à?”

Khi họ đi vào hành lang, thầy Ohtomo nói thầm với Harutora và Touji như là đang nói ra những điều bí mật thật kinh khủng.

“Hả? Sợ cái gì cơ ạ?”

“Tất nhiên hiệu trưởng… Các em không biết à? Bà già đó trông như giám đốc của 1 công ty nhưng thực tế lại là một nhân vật bí ẩn trong giới ma thuật đấy.”

“Cái gì? Hiệu trưởng á?”

“Ừ… mà em không phải là 1 Tsuchimikado sao? Sao em còn không biết cả cái điều nhỏ nhặt này?”

Thầy Ohtomo cảm thấy thắc mắc còn Harutora thì đang rất lúng túng, không hiểu ông ta đang muốn nói gì.

“A.”

Lời nói của Ohtomo làm cho Touji ở bên cạnh Harutora phản ứng lại.

“Vậy có nghĩa là Kurahashi…”- Touji thì thầm.

“Phải.” – thầy Ohtomo xen vào.

Dường như chỉ có Harutora vẫn chưa hiểu ra, cậu ấy thoáng nhìn Touji với vẻ không hài lòng. Tuy nhiên, Touji đã nhìn lại Harutora bằng ánh mắt “Tớ sẽ giải thích cho cậu sau”.

“Các em phải cẩn thận, thức thần của hiệu trưởng đang ở khắp mọi nơi trong học viện này. Các em có thể bị bắt ngay lập tức nếu dám trốn tiết. Nhưng nếu các em cần phải trốn tiết, các em có thể tới hỏi tôi. Tôi đã nói tôi là một chuyên gia nên tôi có thể nói cho các em cách để tránh tai mắt của hiệu trưởng.”

Kiểu giáo viên nói chuyện về việc trốn tiết một cách công khai khi lần đầu tiên gặp học sinh của mình có vẻ như không đáng tin cậy. Harutora trả lời một cách thờ ơ “Vâng” còn Touji thì cau mày. Nhưng có vẻ như cậu ta đã có những phản ứng này vì cậu ta cũng ko chắc chắn vị giáo viên này là người thế nào.

“Dù thế nào thì hiệu trưởng cũng đã nói với tôi về tình hình của các em. Nếu các em có vấn đề gì thì đừng ngại cho tôi biết.”

Thầy Ohtomo nói vui vẻ, một vẻ mặt hoàn toàn không cảm thấy lo lắng. Hình như Học viện này, hiệu trưởng và giáo viên đều rất kì lạ. Như vậy thì tất cả học sinh ở đây đều kì quặc à?

Ánh mắt Harutora trùng xuống như thể cậu đang suy nghĩ về điều này. Đột nhiên, Harutora mở miệng hỏi:

“À, phải rồi, thầy, em có thể hỏi thầy một vài điều không?”

“Ừ, em có rắc rối gì à?”

“Không, không thể gọi nó là một rắc rối. Hiệu trưởng nói cái gì đó rất kì lạ sau khi bà ấy nhìn thấy chúng em. Thầy có biết Hishamaru và Kakugyouki ám chỉ cái gì không?”

Thầy Ohtomo khập khiễng trước mặt họ đang phải dựa vào cậy gậy của mình nghe thấy điều đó, ông dừng lại.

Khi ông quay lại, khuôn mặt đầy ngạc nhiên liếc nhìn Harutora với cái nhìn đầy tò mò sau đó quay sang lúng túng nhìn chằm chằm vào Touji.

Touji nhún vai nói: “Thầy không nghe về tình trạng của chúng em à? Nói cho rõ ràng, cậu ấy không biết gì về giới Âm Dương cả.”

“À, Touj, nói như vậy nghĩa là em cũng không biết?”

Harutora hỏi, Touji gật đầu một cách rất tự nhiên để đáp lại. Thầy Ohtomo thì thầm mấy chữ “…Tôi hiểu.” khi quan sát hai người kĩ lưỡng.

Sau đó khuôn mặt của anh phần nào trở nên nghiêm trọng hơn.

“Harutora, Hishimaru và Kakugyouki là ám chỉ tên của thức thần.”

“Thức thần.”

“Đúng, họ là thức thần của Tsuchimikado Yakou.”

“Hả?”

Harutora há gốc miệng, còn thầy Ohtomo nở một nụ cười trầm lắng, khác một chút so với trước đây.

“Người ta nói rằng Yakou giữ ít nhất một nghìn thức thần nhưng trong số đó có hai thuộc hạ luôn đi theo chủ nhân của mình, một trái và một phải… là Hishimaru và Kakugyouki.”

“Của Yakou…”

Harutora cuối cùng cũng hiểu ý nghĩa của những từ mà hiệu trưởng đã thốt ra.

Hishamaru và Kakugyouki của Natsume.

Hiệu trưởng không chỉ so sánh Natsume, mà bà ta còn dành cho Harutora và Touji sự đánh giá tương tự.

Nói cách khác…

Hiệu trưởng cũng tin rằng lời đồn là sự thật?

Một cơn rùng mình ớn lạnh chạy dọc sống lưng của cậu.

“Hai thuộc hạ trở thành sĩ quan trong quân đội cũ của Nhật Bản, thậm chí trong thời kỳ chiến tranh, các thức thần đều sở hữu cấp bậc và sự đối đãi đặc biệt. Hai thức thần này rất mạnh, thậm chí còn trở thành đối tượng được ngưỡng mộ cho đến tận bây giờ.”

Sau khi giải thích, thầy Ohtomo bắt đầu đi bộ trên chiếc chân què của mình một lần nữa. Harutora vội vã theo sau, Touji cũng âm thầm sải bước.

Không lâu sau… “Chúng ta tới rồi”- Thầy Ohtomo dừng lại trước một cánh cửa.

Một cảm giác bất ổn đến từ phía sau cánh cửa, rõ ràng là một đoàn thanh niên đang ở độ tuổi tương đương nhau, nhưng lại tỏa ra một bầu không khí đặc thù của một “giảng đường”.

-Đây rồi.

Harutora đã rất quen thuộc với cảm giác này, trái ngược lại với các khu vực khác của Học Viện Âm Dương Sư, nhưng điều này ngược lại còn kích thích sự căng thẳng của cậu hơn. Đó là loại “căng thẳng của học sinh chuyển trường”. Harutora đã sống ở cùng một nơi từ bé nên chưa bao giờ trải qua chuyện chuyển trường.

Cậu bí mật liếc nhìn Touji, nhận thấy rằng cậu ấy vẫn xuất hiện một sự thờ ơ như thế. Harutora cũng đã cố gắng tỏ ra bình tĩnh nhưng vẫn không ngăn tim mình đập thình thịch.

Ohtomo đặt tay lên tay nắm cửa, quay lại và nói với một nụ cười: “Hai em đã sẵn sàng chưa.” Khi mở cửa, tiếng ồn ngay lập tức tắt đi và lớp học sau đó rơi vào im lặng.

“Được rồi, xin lỗi về sự chậm trễ. Thầy đã mang những học viên chuyển trường đang được mong chờ tới đây.”

Thầy Ohtomo không quan tâm tới chuyện khi nãy, đi vào lớp học, Harutora bước theo sau lưng một cách khó khăn.

Lớp học khá rộng rãi, trần nhà khá cao với cấu trúc khác hoàn toàn so với trường trung học công lập của mình. Sàn nhà bị nghiêng để nâng cao phía sau, bàn được cố định và ghế được phân ra cho Harutora có ấn tượng rằng lớp học như một phòng hòa nhạc nhỏ.

Sau đó–

Một số bạn nam và nữ ở cùng độ tuổi mặc đồng phục Học viện Âm Dương Sư, ngồi ở các hàng ghế nhìn chằm chằm vào họ.

Đồng phục nam là màu đen tuyền, đồng phục nữ là màu trắng tinh khiết. Có lẽ vì phong cách thiết kế độc đáo này, nó đã toát ra ấn tượng kỳ lạ của một nhóm quạ đen và trắng.

Uwah …!

Mọi ánh mắt từ khắp nơi trong lớp bắn về phía cậu. Mặc dù họ chỉ nhìn chằm chằm nhưng nhiều ánh mắt đó tập hợp lại với nhau làm cậu cảm thấy nặng nề. Cậu, người mà thường sử dụng như sự thờ ơ như lá chắn để bảo vệ bản thân lười biếng bây giờ cảm thấy như bị tước vũ khí của mình và đối diện trước mắt nhiều người.

“Được rồi, tất cả mọi người nhìn lên đây. Đây hai học sinh sẽ tham gia vào lớp học này bắt đầu từ hôm nay, Tsuchimikado Harutora và Ato Touji. Được rồi, hãy chào mọi người đi”

“……Tớ là Tsuchimikado Harutora.”

“Tớ là Ato Touji.”

“Này, các em giới thiệu về bản thân ngắn quá đấy. Ấn tượng đầu tiên là rất quan trọng, các em phải thể hiện nhiều hơn một chút chứ.”

Thầy Ohtomo lắc đầu, dường như ông cảm thấy buồn chán. Có lẽ Touji không có vấn đề với nó, nhưng Harutora lại cảm thấy vô vọng, cậu thực sự quan tâm đến những ánh mắt nhìn chằm chằm vào cậusố lượng học sinh ở trước mặt họ. …

“Hãy cẩn thận nếu không cậu sẽ bị ‘ăn’.”

Cảnh báo của Touji lóe lên trong tâm trí cậu. Harutora không bao giờ có thể đánh giá được những ánh mắt đang nhìn mình – là họ có ác ý hay tò mò, hoặc có lẽ chỉ là để kiểm tra gương mặt mới. Nhưng cảnh báo của Touji lại lóe lên trong tâm trí cậu và có vẻ như những ánh mắt đó chứa một vài phần ác ý. Quan trọng hơn là có thể so sánh một kẻ ngoại đạo cuộc như cậu với một lớp học gồm những học viên đến từ khắp mọi miền đất nước đã đặt ra mục tiêu của họ là trở thành Âm Dương Sư sao?

Đầu gối của cậu run lên vì căng thẳng. Cổ họng khô khốc.

Ngay sau đó…

Bakatora!

…Hở?

Cậu đã nghe ai đó gọi, nhưng tất nhiên điều đó không xảy ra. Trên thực tế, cậu chỉ nghe thấy những lời thì thầm của học viên và giọng nói nhàn nhã của thầy Ohtomo.

Cùng lúc, cậu cũng nhận ra cái nhìn đó.

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2014/10/Tr2_057.png" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="Tr2_057" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2014/10/Tr2_057.png" width="1085"/></a>

Một ánh mắt đang nhìn cậu, ánh mắt chân thành và ấm áp.

Cậu ngước lên, nhìn thấy – Natsume.

Natsume đang ở trước mắt cậu.

Lưng của cô ấy thẳng như khi cô đang ngồi trên một chiếc ghế trong góc phòng, nhìn về phía cậu. Cô ấy chỉ lặng lẽ ngồi đó, nhưng có vẻ cô đang khó chịu khi cậu không nhận thấy cô sớm hơn.

Mái tóc đen mượt của cô được buộc lên bằng một dải ruy băng màu hồng, vẻ đẹp của cô giống như đóa hoa tươi được đặt dưới ánh sáng mặt trời, tô đậm với cái bóng mờ.

Mặt khác, vì cậu có thể thấy tinh linh, cậu có thể thấy phẩm chất cao quý ẩn sâu trong cô ngay lập tức. Natsume cũng toát ra một cảm giác độc đáo so với các học viên khác trong phòng, như thể sự tồn tại của cô là khác biệt so với những người khác.

…Phải, đây là……

Cậu đã nghĩ rằng nơi này có kẻ thù ở mọi nơi, ai cũng là người lạ, ai cậu cũng chưa từng gặp bao giờ.

Nhưng nó không còn nghĩa lý gì nữa.

Natsume đang ở Học viện Âm Dương Sư.

Cô ấy là bạn thời thơ ấu của Harutora, chủ nhân mà cậu phục vụ như một thức thần.

Bước vào Học viện cũng đồng nghĩa với đến bên Natsume. Cơ thể căng thẳng của cậu bất ngờ thoải mái hơn khi nghĩ về điều này.

Hơn nữa, loại biểu hiện đó là gì?

Cô đã không thực hiện bất kỳ hành động nào đáng chú ý khác, cô chỉ ngồi ở chỗ của mình, nhìn Harutora và Touji, những người đang đứng trên bục.

Tuy nhiên đôi mắt to tròn của cô ấy đã nhấp nháy – một đôi mắt trong, sắc sảo. Khuôn mặt trắng trẻo của cô ấy đã hơi đỏ, cậu có thể thấy rằng cô ấy chắc chắn đang thở gấp.

Giống  như khi cô còn là một đứa trẻ – Cô ấy không thể giấu được niềm vui của mình khi được đoàn tụ với người bạn đồng hành của cô sau một thời gian dài. Harutora đã quên mất vị trí của mình một lúc, mỉm cười gượng gạo.

Trong nửa năm này, Natsume đã một mình chịu đựng hết những ánh mắt bắn về phía cô, tất cả chỉ để chào đón khoảnh khắc này – chào đón “bạn đồng hành” của mình.

Bởi vì điều này, một Natsume điềm tĩnh đã trở nên vui vẻ và hào hứng hơn hẳn.

Anh đã bắt em phải chờ rồi…

Harutora nhìn Natsume với rất nhiều cảm xúc. Có lẽ cậu đã quá nhạy cảm nhưng dường như cậu cũng nhận thấy ánh sáng trong đôi mắt của Natsume trở nên đẹp hơn, cánh mũi cô cũng phập phồng nhẹ nhàng. Tất nhiên, nếu sau này cậu có hỏi cô, cô chắc chắn sẽ phủ nhận với một khuôn mặt đỏ ửng: “Làm gì có chuyện đó!”

Nhưng–

Cậu thật sự không quen với việc nhìn thấy cách ăn mặc này.

Bạn thời thơ ấu ở trước mặt mình, chủ nhân của cậu, Natsume.

Đó chỉ là vì diện mạo của cô khác một chút so với Natsume mà cậu đã quen thuộc.

Cô gái ngày nào giờ đang mặc một bộ đồng phục màu đen – bộ đồng phục của nam, tóc buộc thành kiểu đuôi ngựa. Đây là lần thứ hai cậu tận mắt nhìn thấy cách ăn mặc như thế này.

Vì thế nên đây là một kiểu truyền thống…

Những người thừa kế Tsuchimikado thường phải hành động như 1 người đàn ông đối với những người bên ngoài.

Cũng giống như truyền thống các thành viên của phân gia phải trở thành thức thần của tông gia vì thế mà Harutora phải tuân theo, điều này dường như là một truyền thống quan trọng của gia đình. Natsume bị ràng buộc bởi truyền thống, vào Học viện Âm Dương Sư như một nam giới trong khi phải giấu diếm giới tính thật của mình. Harutora đã biết điều này từ ngày đầu tiên đến Tokyo – mới ngày hôm qua thôi.

…Làm thế nào mà cô ấy có thể không để lộ ra bất cứ điều gì, thậm chí cô còn để tóc dài nữa….

Cậu sẽ không nói ra sự thật của Natsume kể cả khi cậu bị đe dọa ,nhưng may mắn là cơ thể mảnh mai của cô sẽ không bị xem là “nữ tính”. Tuy nhiên, khuôn mặt của cô gầy hơn so với một người đàn ông và nếu cô ấy đã nói chuyện bằng tiếng nói thật của mình thì nó chắc chắn sẽ là tăng thêm những sự nghi ngờ. Thậm chí cô ấy còn dùng 1 dải ruy băng màu hồng để buộc tóc mình vì vậy cậu thật sự không hiểu làm thế nào để cô ấy có thể giả dạng được mà không bị mọi người phát hiện ra.

Thực tế, diện mạo của Natsume trông giống như 1 cô gái giả làm con trai dù cho đôi mắt ranh mãnh của Harutora nhìn cô như thế nào, trông cô vẫn giống một nữ sinh trung học đang rất cố gắng để trà trộn vào trường học của con trai với bộ quần áo có vẻ như không được tự nhiên cho lắm.

Có lẽ vì Natsume không có bất kì một người bạn tốt nào ở đây.

Natsume mà Harutora quen vô cùng nhút nhát và không hòa đồng, thêm vào đó là tin đồn rằng cô là tái sinh của Yakou nên có lẽ cô không có một người bạn tốt nào ở đây cả. Vì vậy giới tính thật của cô đã không được công khai.

Nhưng cô có thể giấu nó được bao lâu?

Natsume thực sự là một cô gái, tuy cô chỉ mới 16 tuổi và chắc chắn sẽ càng nữ tính hơn trong tương lai, cả bên trong lẫn bên ngoài. Cô có thể giữ kín được bí mật này không? Một cảm giác xáo trộn khác với trước đó bất ngờ xuất hiện trong tim của Harutora.

“Họ vào lớp muộn nửa năm so với những người khác và có thể sẽ không theo kịp tốc độ của lớp khi mới bắt đầu, vì vậy mọi người hãy chú ý đến họ.”- Thầy Ohtomo nói với một nụ cười thoải mái. Dù trong bất kì trường hợp nào thì màn giới thiệu về bản thân cũng sẽ kết thúc ở đây ngay bây giờ.

Nhưng khi thầy Ohtomo vừa dứt lời, một cánh tay trắng như tuyết giơ cao lên. Một cánh tay giơ lên giữa lớp học.

Ánh mắt của Harutora bị thu hút, rời khỏi Natsume.

Ô, dễ thương quá..

Một nữ sinh mặc áo trắng lặng lẽ giơ tay lên.

Mái tóc nâu hơi xoăn được buộc lên, hai lọn tóc rủ xuống nhẹ nhàng ở hai bên mặt.

Cái nhìn của cô rất sáng và sắc sảo, hàng mi cong và mỏng, khuôn mặt được trang điểm bằng lớp moi son rực rỡ hợp với làn da đẹp của mình, toát lên vẻ dễ thương nhưng không quá lòe loẹt.

Khuôn mặt của cô khá nhỏ, thậm chí còn nhỏ hơn cả Natsume. Cơ thể của cô trông duyên dáng hơn nhờ nó. So với trạng thái ái nam ái nữ của Natsume, cô trông hoàn toàn nữ tính và xinh đẹp. Không quá khi so sánh cô với thành viên của một nhóm nhạc thần tượng hoặc thậm chí là một nhà lãnh đạo.

“Thầy Ohtomo, em có 1 câu hỏi.”

Cô ấy hỏi với giọng khá dễ thương và trong sáng. Thầy Ohtomo vui vẻ trả lời: ” Gì thế, Kyouko?”.

Có vẻ tên cô ấy là Kyouko.

“Cứ hỏi đi nào, chẳng hạn như về kích thước ba vòng của họ… thực tế thì tôi không bao giờ để tâm số đo ba vòng của một chàng trai nên coi như hỏi cái gì thú vị hơn như là liệu họ đã có bạn gái chưa?”

Ông thầy này nói cái quái gì vậy? Harutora nhìn Ohtomo 1 nghi ngờ.

Nhưng–

“Nó không phải rất lạ sao, khi họ đột nhiên chuyển đến vào thời điểm? Điều đó đã vi phạm nội quy của Học viện. Đáng lẽ họ sẽ phải đợi đến sang năm để được nhận sao?”

Cô gái – Kyouko – phát biểu như 1 sự mắng nhiếc nặng nề.

Có ác ý rõ ràng trong lời nói của cô ấy. Không, đấy không phải là ác ý, nó như một cảm giác bực bội của sự không vui vẻ.

A, người này…

Một người đã ra mặt, Harutora nghĩ. Touji từ lâu đã đoán được rằng sẽ có những học viên có phản ứng như vậy. Harutora run rẩy, trái lại một nụ cười lạnh lẽo xuất hiện trên khuôn mặt của Touji. Mặt khác, thái độ của thầy Ohtomo rất vô tư, không có bất kỳ sự bối rối nào trong biểu hiện của mình.

“Đúng vậy, thực sự là tình hình có một chút phức tạp buộc họ phải nhập học vào thời điểm khác thường này.”

“Em có thể hỏi lý do là gì không?”

“Em biết đấy, nó là một lý do.”

“Có lý do không thể nói ư?”

“Đúng vậy.”

Thầy Ohtomo mỉm cười từ bên dưới và ngay lập tức hai má Kyouko đỏ bừng.

“Chúng em đã phải cố gắng vào Học viện bằng cách ra sức học tập cho kỳ thi chỉ được tổ chức mỗi năm một lần. Làm sao mà có thể có những người được vào trường quá dễ dàng vì một số lý do ko thể công khai được chứ?”

“Họ cũng đã thi.”

“Mặc dù như vậy nhưng đó không phải là kỳ thi đặc biệt sắp xếp cho hai người sao? Điều đó thật không công bằng.”

“May mắn cũng là biểu hiện của sức mạnh.”

“Đừng có phớt lờ em bằng một trò đùa!”

Kyouko bực bội mắng thầy ấy. Sau đó cô hít thở thật sâu như nhận thấy rằng mình đã bị thầy Ohtomo dắt mũi, lấy lại sự bình tĩnh của mình.

Mặc dù đó chỉ là một khoảnh khắc, ánh mắt cô đang nhìn chằm chằm vào thầy Ohtomo đột nhiên quay sang Harutora. Ánh mắt của họ giao nhau rồi cô lập tức quay đi. Một biểu hiện coi thường không che giấu trên khuôn mặt cô, nhìn chằm chằm vào thầy Ohtomo.

Sau đó cô hỏi lớn với giọng bình tĩnh:”Có phải vì cậu ấy là một Tsuchimikado?”

Không khí lớp học bất chợt trở nên căng thẳng vì những từ đó.

“Các thành viên của gia tộc Tsuchimikado có thể nhận được những ưu tiên đặc biệt? Không phải là bất công sao?”

Như dự đoán–

Mọi thứ đều đang phát triển theo hướng mà Touji dự đoán. Harutora ngay lập tức trở thành đề tài của cuộc bàn tán, không thể chịu đựng được và cậu cảm thấy muốn khóc. Cậu liếc nhìn vẻ mặt của Touji và hai người họ chỉ tình cờ nhìn qua nhau. Touji nhìn cậu như muốn nói “Cậu khá được hoan nghênh đó”.

Nghĩ cho cùng, thậm chí nếu Touji không phải là một Tsuchimikado, cậu ấy vẫn nên bối rối bởi cuộc bàn tán này. Nhưng cái nhìn đó giống như sự thích thú khi gây phiền toái. Thật vô tư!

Nhưng–

Không phải Harutora không hiểu về lời tuyên bố của Kyouko. Sự đối đãi đặc biệt mà Touji và Harutora được nhận thực sự đã gây khó chịu cho những học viên đã phải học hành rất chăm chỉ cho kỳ thi tuyển sinh của Học Viện Âm Dương Sư. Nhưng ngay cả khi cậu biết cô không hài lòng và cố tình thách thức nó trước cả lớp, Harutora cũng thực sự không biết đáp lại như thế nào. Nó có thể thích hợp hơn khi cô ấy nói riêng với cậu

….Cậu nên làm gì giờ?

Ngay sau khi cái tên Tsuchimikado xuất hiện, những tiếng ồn trong lớp lập tức dấy lên. Thầy Ohtomo thì thầm lặng lẽ, bối rối không biết đáp lại thế nào. Dù thế nào trước tiên ông cũng nên phủ nhận chuyện nó không công bằng! Harutora đã nghĩ thế nhưng có lẽ người này cảm thấy bên trong những thứ đó rất thú vị.

Dường như cậu phải tự biện minh cho mình. Cũng như Harutora đang suy nghĩ về điều này……

“Đừng có quá trớn như thế.” Một giọng nói chính trực vang lên đập tan các tiếng ồn trong phòng.

Tiếng nói là của Natsume.

Cô đứng lên, hai tay đặt trên bàn. Không phải chỉ có Harutora ngạc nhiên mà cả Kyouko và các học sinh khác đều như vậy. Tất cả mọi người trong lớp – kể cả thầy Ohtomo – đều quay về phía góc lớp trong sự ngạc nhiên. Nhưng Natsume không hề quan tâm đến những phản ứng xung quanh cô.

“Kurahashi Kyouko, tôi có thể hỏi lý do cô đưa ra cái tên Tsuchimikado được không? Là một thành viên của Tsuchimikado, tôi cần nói rõ rằng Tsuchimikado không yêu cầu bất kỳ sự đối đãi đặc biệt nào từ Học viện cả. Cô có thể chỉ là vô tình nói như vậy nhưng đó là một sự xúc phạm lớn đối với cả Harutora và tôi. Hãy rút lại những lời đó và xin lỗi Harutora đi.”

Giọng nói của cô mạnh mẽ nhưng không thô lỗ, như là những vết chém của một thanh kiếm sắc. Lớp học im lặng, mọi học viên đều nín thở. Với những lời phê bình của Natsume, khuôn mặt của kyouko tái nhợt như cô vừa bị tạt gáo nước lạnh.

Nhưng cô sẽ không lùi bước.

“D… dù thế nào thì cũng phải giải thích cho rõ ràng.”

Cô nhìn chằm chằm Natsume.

“Không hề có lời giải thích thuyết phục. nếu cậu không thể giải thích, mọi người sẽ nghĩ là do sức mạnh của gia đình Tsuchimikado. Ngoài ra..”

Kyouko đột nhiên đứng dậy, vẫn nhìn chằm chằm vào Natsume trong khi chỉ vào Harutora đằng sau bục giảng. Harutora chuẩn bị mở lời, nhưng cô ấy đã chủ động nói tiếp:

“Natsume, cậu ta không phải là thức thần của cậu sao? Cậu đã yêu cầu đặc biệt cho phép cậu ta vào Học viện để thức thần có thể ở bên mình – có phải không?”

Cách nói của Kyouko làm cho lớp học ồn ào lần nữa, Harutora cũng rất ngạc nhiên. Cậu luôn luôn nghĩ chỉ có Natsume, Touji và bản thân biết mình là thức thần của Natsume.

“Đó là cách quá lỗi thời khi để con người hóa thân thành thức thần, nhưng đó là điều mà có vẻ gia tộc Tsuchimikado sẽ làm.”

Kyouko nói, cô cố tình nở một nụ cười lạnh lẽo. Dáng vẻ đó cực kì oai nghiêm, không thể coi nhẹ được. Nhưng sự oai nghiêm của Natsume cũng không thua.

“Vô nghĩa. Harutora là thức thần của tôi, nhưng điều đó không có nghĩa là anh ấy đã sử dụng những cách không công bằng để vào Học viện. Điều đó hết sức bình thường? Sau tất cả, tại sao Học viện lại có sự miễn trừ đặc biệt cho một học viên bình thường? Anh ấy là thức thần của tôi, đó thực sự là một lý do tại sao anh ấy vào đây, nhưng nó không phải cái cớ để anh ấy được nhận học. Cậu đã quá vô lý rồi đó.”

Giọng Natsume nghe có vẻ mạch lạc và vô cảm. Kyouko nhìn cô lần nữa, cái nhìn của cô không hề rời khỏi Natsume.

“Chỉ là học sinh bình thường à? Cậu là người thừa kế gia tộc Tsuchimikado.”

“Vậy để tôi sửa theo lời nói của cô nhé? Đối với người thừa kế gia tộc Tsuchimikado phải không? Cô tin rằng cơ sở huấn luyện Âm Dương Sư nổi tiếng bật nhất cả nước sẽ để cho một học viên không xứng đáng phá hủy danh tiếng của nó? Cô cũng nên biết rằng gia tộc Tsuchimikado hiện tại đã không còn như xưa. Nếu cô thức sự nghi ngờ thì gia tộc mình mới là nghi phạm lớn nhất, phải vậy không?”

Natsume nói lạnh lùng, khuôn mặt của Kyouko đã tái mét.

“Vì… vì vậy tôi đã nói, bí mật gì đã làm cho cậu ta phải nhập học vào thời điểm kỳ lạ như vậy chứ?”

“Cô không nghe những gì thầy giáo nói sao? Thầy bảo là thầy không thể nói cho chúng ta biết.”

“Tôi không chấp nhận điều đó.”

“Cô không có quyền được lựa chọn. Hơn nữa, cho dù cô có chấp nhận nó hay không thì cũng không liên quan đến chúng tôi hay Học viện. Vấn đề này không liên quan đến cô, cô không có quyền được biết.”

“Cái…”

“Nếu cô cản trở lớp với suy đoán vô căn cứ như vậy một lần nữa, xin hãy ra khỏi lớp học. Học viện là một nơi để học Âm Dương thuật, vì vậy, cô không có quyền sử dụng nó để đáp ứng những mong muốn của riêng mình.”

Từ tai của người thứ ba như Harutora, điều này là một sự tố cáo dữ dội. Ngay cả khi cậu cảm thấy hạnh phúc vì cô đã đứng lên vì cậu như thế này, cậu vẫn không thể không bị choáng váng và nghĩ: “Thử hỏi như thế này thì sao em ấy lại không có bạn bè chứ”.

Và hơn thế nữa… em ấy đang nhìn kiểu mình đã “chiến thắng”, một cái nhìn đầy tự mãn ……

Mặc dù Natsume giả vờ bình tĩnh, nhưng Harutora có thể thấy rằng cô vô cùng phấn khích. Đặc biệt sự mắng mỏ gay gắt mà cô nói ra để bênh vực cho Harutora trông giống như nó sẽ có tác dụng ngược lại, có thể làm cho cậu trở thành kẻ thù của cả một tập thể sau khi nhập học.

Harutora quay lại nhìn thầy Ohtomo như thể cậu đã nhớ lại một cái gì đó.

“….Thầy không đinh ngăn họ lại ư?”

“Hả? …… Ôi! Thầy quên mất!”

Giáo viên này không chỉ không đáng tin cậy, mà ông ấy còn thậm chí không chú ý đến bất cứ điều gì. Harutora lén lút nhìn bạn đồng hành duy nhất còn lại của mình, Touji. Mặc dù Touji đã cố tình cho thấy một thái độ thờ ơ nhưng cậu một cái nhìn phấn khích không thể che giấu khi đứng bên cạnh.

Tương lai sẽ rất rất khó khăn đây.

Harutora nhìn hai cô gái đang tranh cãi phát ra tia lửa – một trong số họ là một cô gái mặc quần áo nam – và cậu cảm thấy một viễn cảnh u ám cho tương lai.