One-shot

Chương 07

Độ dài: 325 từ - Lần cuối:

04/04/2018 00:02:32

- Bình luận: 0

Ngày 7 Tháng thứ 11 Năm 380 Lịch Nhân Giới

6 giờ chiều

Ánh chiều tà Solus nhuộm màu đỏ tươi của máu lên cánh cổng chia cắt hai thế giới.

«Đông Phương Đại Môn».

Công trình đồ sộ dựng lên dưới bàn tay của các vị thần, ngăn cách Nhân Giới và Hắc Giới[1] trong suốt hơn ba trăm năm bắt đầu vỡ vụn ngay chính thời khắc này.

Chấn động vang dội khắp trần thế tựa tiếng gầm của một con thú khổng lồ đang kêu gào lúc Đại Môn giãy chết, Sinh Mệnh tưởng như vô tận của nó rỉ nốt những giọt cuối cùng, trong khi 5 000 Vệ Quân Nhân Giới và 50 000 quân xâm lược câm nín ngước nhìn. Thanh âm băng qua Centoria – Thủ đô Trung tâm của Nhân Giới – ở phía đông cho tới tận Obsidia ở phía tây – Đế Đô của Vùng đất Bóng tối – nghe hồ như tiếng sấm phương xa báo điềm gở, giục toàn thể Underworld phải ngước lên các tầng trời.

Vài giây trôi qua.

Một vết rạn cắt qua điểm giữa của Đại Môn cao hơn 300 mel. Luồng sáng trắng tuôn ra từ bên trong khe nứt, thiêu đốt binh lính ở cả đằng đông lẫn đằng tây.

Các đường nứt lan ra bất tận, nhanh chóng liếm tới rìa Đại Môn, cùng ánh sáng trắng chạy theo ngay sau, trông như một tấm lưới. Kế đến, những con chữ khổng lồ viết bằng Thần Ngôn trên hai mặt cửa liền rực cháy. Duy chỉ có hai người trong khắp chiến trường mênh mông này hiểu ý nghĩa đằng sau nó: 【Final Tolerance Experiment】.[2]

Nó bắt đầu ngay lúc những chữ ấy cháy rụi.

Đông Phương Đại Môn sụp đổ từ trên xuống, bắn ra hàng loạt tia sáng phóng cao ngút trời mây.

[1] Đế Quốc Bóng Tối

[2] Thử nghiệm Nạp Pha cuối