One-shot

About Author

Độ dài: 127 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:43:19

- Bình luận: 0

Lời Cảm Ơn

Xin dành lòng biết ơn tới cha mẹ cô chú tôi, những người đã có mặt bên tôi lúc cần thiết.

Về Tác Giả

Keihaku(Project) Itoh sinh năm 1974 tại Tokyo. Ông tốt nghiệp Đại Học Nghệ Thuật Musashino. Năm 2007, ông khởi đầu với Gyakusatsu Kikan (Bộ Máy Diệt Chủng) và giành giải nhất trong “SF hay nhất năm 2007” trong Tạp chí SF. Ông cũng là tác giả của Metal Gear Solid: Guns of the Patriots, một tiểu thuyết tiếng Nhật dựa trên series game nổi tiếng cùng tên.

Sau một thời gian chiến đấu với bệnh ung thư, Itoh đã từ trần vào tháng Ba năm 2009. Itoh sáng tác Harmony trong khi được điều trị căn bệnh tại bệnh viện.