Ảo ảnh thiên đường

Chương 2: Chàng hoàng tử của cô gái

Độ dài: 13,485 từ - Lần cuối:

20/02/2019 21:43:35

- Bình luận: 1

Thiên kết Cung <Sophia> , tầng thứ hai trăm tám mươi bảy-

*Cộp*… Tiếng bước chân vững chãi và mạnh mẽ vang vọng khắp hành lang.

“Phía nam khu thiên nhiên, công viên số Bốn ư? Từ quận Ba khu dân cư đến đó chưa tới mười cây số”.

“… Hừm.”

“Số báo cáo về việc Yuugenshu vượt qua được kết giới Băng gần đây đang tăng”.

“… Xin lỗi, Leon”.

Tiếng bước chân bất thình lình ngưng bặt.

“Syun-rei đâu cần phải xin lỗi chứ, vì đó vốn dĩ là lý do để tôi tồn tại kia mà”.

Phẩy nhẹ chiếc áo choàng trắng, chàng trai trẻ được gọi là “Leon” quay người lại sau.

Gương mặt mềm mại nhưng cương nghị, chàng trai trẻ trong số hai người đang đi đó sở hữu một gương mặt điển trai khiến cả hai giới khi đi ngang qua đều phải quay lại ngoái nhìn.

Thân hình rắn chắc cùng với chiều cao một mét tám, không chút mỡ thừa trên một cơ thể đã kinh qua khổ luyện khiến cho người khác phải liên tưởng đến một thanh kiếm đã được rèn kỹ.

“Lục địa trôi dạt sẽ không thể tồn tại nếu không có những nữ tư tế và nữ hoàng. Nên mong người hãy tự tin hơn vào chính bản thân mình, Syun-rei”.

“… Hừ”.

Sau khi mỉm cười với cô gái đang bám chặt sau lưng mình, chàng trai tóc bạc rẽ vào một lối đi trong khi vẫn điều chỉnh tốc độ để khớp với cô gái.

“Dù sao đi nữa chúng ta cũng phải báo cáo với các nữ tư tế khác. Hiện tại thì có ai quanh đây nhỉ?”

“… Yumi và Meimel”.

“Run chắc đã báo với Meimel rồi, vậy chúng ta phải nói chuyện với Yumi ư- hừm?”

Leon dừng bước. Cô gái trẻ đang nấp sau lưng cậu từ nãy giờ bất thình lình kéo áo cậu lại. Đó là thói quen của cô khi muốn nói điều gì đó.

“… Yumi hiện tại đang luyện tập. Cậu ấy đang ở khu tập luyện tầng hai trăm tám mươi sáu… chắc cũng sắp xong rồi.”

“Vậy ư. Đành chịu, chúng ta đợi đến lúc đó vậy”.

Có gì bất thường à?

Cô gái có tên “Syun-rei” hoang mang bám chặt vào lưng Leon.

Chàng trai này, cận vệ riêng của cô, là một trong số những kiếm thủ xuất sắc nhất trên toàn lục địa trôi dạt này, cũng như là một kẻ cuồng tập luyện bậc nhất. Ban đầu cô nghĩ rằng hẳn anh ta sẽ lao vào tập luyện ở phòng tập của riêng mình cho đến khi Yumi luyện tập xong.

“Tôi phải báo tin tức quan trọng này cho Yumi càng nhanh càng tốt… Tôi sẽ đến phòng tập sau.”

Leon thở dài. Có lẽ chính cậu cũng có ý nghĩ tương tự.

Nơi cậu đang đến không phải thang máy của Thiên kết Cung <Sophia>, mà là cầu thang xoắn dùng trong trường hợp khẩn cấp. Có lẽ cậu cũng muốn cơ thể mình luyện tập một chút khi leo cầu thang.

“Syun-rei này, người có muốn dùng thang máy không?”

Khi nghe Leon hỏi câu ấy thì Syun-rei suy nghĩ trong một thoáng. Mà không, giả vờ suy nghĩ thì đúng hơn.

Câu trả lời của cô vốn đã được quyết định từ lâu rồi.

“… Tôi sẽ đi với Leon”.

Trong một cảnh tượng hiếm thấy, Syun-rei vượt lên trước và nở một nụ cười nhẹ, hai người họ vốn dĩ không thể chia cắt. Phải, đây chính là mối quan hệ giữa hai người.

Năm nữ tư tế giao phó tất cả mọi thứ, kể cả tính mạng của mình vào những người cận vệ, như thế họ có thể tập trung toàn lực vào việc cầu nguyện.

Và những cận vệ hùng mạnh nhất dám đặt mạng sống của mình vào tình thế nguy hiểm để bảo vệ tất cả, những Sennenshi.

Nữ tư tế Syun-rei, và cận vệ của cô, Leon.

Cùng với tiếng bước chân mạnh mẽ và chậm rãi, hai người họ cùng bước xuống dưới bậc tam cấp của cầu thang xoắn trong Thiên kết cung <Sophia>.

***

Một thế giới băng.

Hiện nhiệt độ là mười độ dưới không, ở đó toàn bộ thời gian và sự sống đều ngừng lại, và nhiệt độ vẫn được giữ bởi khối băng màu xanh ngọc ngập tràn trong phòng mà không cần đến bất kỳ hệ thống điều nhiệt nào.

Một khoảng không gian yên tĩnh, ngay đến khí cũng ngừng trôi.

“Đã ba mươi sáu giờ kể từ khi kết giới hoạt động. Buổi tập kết thúc ở đây.

Hẳn người đã thấm mệt rồi, nữ tư tế Yumi Ele Soufflenictole.”

Một âm thanh máy móc vang lên từ trần phòng vốn đang chiếu thứ ánh sáng rạng rỡ.

“… Keng… Crắc… Keng…”

Lớp băng màu xanh ngọc bao bọc khắp phòng bắt đầu nứt ra.

Mới đầu chỉ là một vết nứt mảnh như sợi tóc chỉ khoảng vài ly, sau đó bắt đầu mở rộng dần. Ban đầu chỉ là một vết nứt trên bề mặt, nhưng dần dà ăn sâu vào tận lớp bên trong.

Khối băng cực lớn màu xanh ngọc bao bọc một diện tích khủng khiếp đến vài ngàn mét vuông nứt toác. Những mảnh băng nhỏ bay trong không khí cứ nhỏ dần nhỏ dần.

“Keng”.

Đứng trên lớp nước còn đọng lại trên sàn là một cô gái có mái tóc màu vàng sáng rạng rỡ như vàng nguyên chất.

“… Phù…”

Cô nhìn lên trần phòng, dang rộng hai tay và hít thở thật sâu.

Thân thể cô đã đông cứng trong vòng ba mươi sáu tiếng liên tục. Trong trạng thái đông cứng ấy thân thể cũng ngừng hít thở, và sẽ không thở nếu không cố sức làm điều ấy.

“Lạnh… lạnh quáaaaaaaaaaaa!!”

Yumi rên rỉ khi ôm lấy thân thể trần truồng của mình.

“Lạnh quá… Mình… sắp… đông đá mất!”

Kết giới băng vốn dĩ được tạo thành từ shinryoku trong cơ thể cô.

Với một câu thần chú kết giới vốn nhằm để chặn Yuugenshu thì dù chỉ sử dụng dạng đơn giản của thần chú để tập luyện nó vẫn khiến người sử dụng phải chịu đựng một áp lực khủng khiếp lên cả thể xác lẫn tinh thần.

“… Lần nào cũng kinh khủng như lần nào”.

Cơn run rẩy của cơ thể cô vẫn chưa dừng lại.

Cô nhanh chóng đẩy cửa bước vào phòng tắm với đôi môi tím tái vì lạnh.

Khi mở cửa thì mùi xà phòng cùng với hơi nước nóng ấm chảy qua tóc cô. Cùng lúc đó nước ấm bắt đầu chảy từ vòi nước trên trần.

*Ào ào*… Tiếng nước chảy êm như tiếng mưa rơi tạo thành một âm thanh dễ chịu.

Yumi nhắm mắt lại để tận hưởng cảm giác cơ thể lạnh cóng của mình dần lấy lại hơi ấm.

Sheltis ơi.

Giờ cậu thế nào rồi?

Cậu vẫn còn sống ở khu dân cư chứ? Cậu vẫn còn luyện kiếm mỗi ngày như hai năm trước không? Hay cậu sống một cuộc sống bình thường kể từ lúc bị đuổi khỏi Thiên kết cung <Sophia> ?

“Nhưng… Mình đã làm gì thế này? Mình lại nghĩ vớ vẩn trong lúc luyện tập nữa rồi.”

Cô lắc đầu, cầm một lọn tóc vàng sáng đang ướt mem và nhìn vào đó một lúc lâu.

“Fufu- Tắm ban ngày cảm giác khác thật nhỉ-“

Cánh cửa ở một đầu phòng thay đồ từ từ mở ra.

“… Giọng lè nhè này phải Meimel không thế?”

Cô ngừng tắm và quay người lại. Đứng trước mặt cô là một phụ nữ xinh đẹp dong dỏng cao.

“Em vẫn đang tắm mà”.

“Ara ara- phải Yumi đấy không? Xin lỗi nhé- có vẻ như chị vào nhầm phòng tắm thì phải-?”

Trong phòng giờ xuất hiện thêm một cô gái với thân hình mảnh mai đang mặc một bộ lễ phục sáng màu – Meimel, cũng như Yumi là một trong năm nữ tư tế của lục địa trôi dạt.

“… Chị có thể tha cho em được không – đây là phòng tập của riêng em, và phòng tắm của riêng em. Thế thì làm cách nào chị có thể đi nhầm được chứ?”

“Đừng có nói thế, với tư cách đàn chị thì chị rất mong muốn được chia sẻ những khó khăn mà đàn em của mình phải đối mặt chứ – với lại chẳng phải ở đây, một nơi mà chúng ta chẳng bị một ai khác làm phiền khi nói về những vấn đề riêng tư sẽ tốt hơn sao?”

“Chia sẻ những muộn phiền của em ư?”

Trước câu hỏi của Yumi thì nữ tư tế đàn chị nở một nụ cười ta-biết-hết.

Có vẻ như em vẫn chưa quen với việc sử dụng thần chú tạo kết giới nhỉ – thân thể em gần như bị đóng băng sau khoảng ba mươi sáu giờ tập luyện, đúng chứ?”

“… Em luôn cố gắng hết sức mà”.

“À – thật ra đó chính là điểm chị tò mò nhất đấy.”

Meimel chạm nhẹ vào chiếc cằm xinh xắn của cô bằng đầu ngón tay và tạo dáng như thể đang suy nghĩ lung lắm.

“Trong thực chiến – trong suốt thời kỳ em thực sự hỗ trợ Kết giới Băng thì Yumi làm rất tốt. Vậy tại sao chỉ mỗi khi em luyện tập thì kết giới của em trở nên thô và em phải mất nhiều năng lượng đến thế?”

… Yumi không thể cãi lại.

Xét về vị thế thì Meimel đứng vị trí thứ hai trong số năm nữ tư tế. Với khả năng lập kết giới tốt nhất trong số năm nữ tư tế thì cô đủ khả năng hiểu được mọi thứ chỉ từ cái nhìn đầu tiên.

“Điếm mấu chốt của thần chú tạo kết giới là một đầu óc tĩnh lặng. Em buộc phải vượt qua được cảm xúc bản thân và giữ cho mình trạng thái tĩnh lặng như một tảng đá vậy. Tuy nhiên có vẻ như Yumi đã bị phân tâm trong quá trình tập luyện”.

“Kh… Không có mà!”

Yumi vội vã lắc đầu, và xua đuổi hình ảnh chàng trai ra khỏi đầu mình.

Có lẽ mọi việc đúng là như vậy. Dù không thực sự rõ ràng nhưng cô vẫn luôn nghĩ về chàng trai trong suốt quá trình luyện tập hết lần này sang lần khác… Cô gặp vấn đề bởi thứ cảm xúc phức tạp của chính mình.

Sheltis, còn nhớ vì sao tớ rất muốn trở thành nữ tư tế không?

Chính vì cậu lúc nào cũng ở bên tớ nên tớ có thể chịu đựng được đến lúc này.

“Dù… dù sao đi nữa em vẫn ổn mà! Trong thực chiến em sẽ cố hết sức!”

“Hừ… chắc là vậy. Cho đến giờ vẫn chưa có vấn đề gì xảy ra với sự tập trung của em trong thực chiến.”

Sau khi nhấc ngón tay trắng ngần của mình ra khỏi cằm cô, Meimeil lại nói.

“Được rồi, không nói chuyện này nữa. Yumi này, gần đây-“

Khi nhìn thấy Meimel nở một nụ cười đáng ngờ, Yumi không còn cách nào khác là giật lùi lại.

“Sao… sao ạ?”

Thật ra cô đã để ý thấy rằng Meimel ngắm thân thể cô đã được một lúc. Cái nhìn của cô rất đáng ngờ, đầy ngụ ý-

“Fufu, so với câu thần chú kết giới thì sự phát triển của em ở “vùng ấy” quan trọng hơn rất nhiều-“

“Đợi… đợi đã… Chị đang nhìn đi đâu thế!”

Cô vội vã che ngực mình lại, nhưng nữ tư tế đứng trước mặt cô dường như càng vui vẻ hơn.

“Thế có gì sai? Syun-rei nói rằng dạo này cơ thể Yumi phát triển nhanh một cách đáng ngạc nhiên, và em ấy rất ghen tị về điều đó”.

“Syun-rei chẳng bao giờ nói thế cả!”

Yumi ngừng lấy khăn tắm lau khô tóc, cảm thấy vô vọng.

… Ôi- Nếu chị ấy im miệng đi đừng nói nữa hẳn chị ấy là một cô gái cực kỳ xinh đẹp.

Meimel có một gương mặt khả ái với một thân thể mảnh mai, dáng chuẩn. Năng lực của cô với tư cách của một nữ tư tế cũng rất đáng nể. Nếu cô chỉ đứng đó mà đừng nói gì thì cô hẳn đã hiện thân cho một cái đẹp hoàn hảo. Khi cô không mở miệng thì thôi, chứ mở miệng thì…

“Thôi, chị có chuyện gì khác nữa không?”

“Hừm- Syun-rei đã đợi em ở ngoài cửa nãy giờ đấy. Cô bé vừa mới về phòng sau khi đợi được một lúc lâu. Có vẻ như có chuyện quan trọng nên em nhanh gặp em ấy nhé”.

Yumi chẳng biết nên đáp lại như thế nào.

Vị nữ tư tế trước mặt cô có một tính cách khá cổ quái, nhưng lúc nào cô cũng nghĩ cho người khác mà không để họ biết – như lúc này chẳng hạn. Tuy nhiên dù thế nào đi nữa cũng đừng có phá ngang khi người khác đang tắm chứ.

“Chuyện gì thế?”

“Không, không có gì”

Yumi quay đầu sang bên và đi vào phòng thay đồ mà Meimel đang đứng. Sau khi nhanh chóng mặc áo choàng vào thì một lần nữa cô lại quay nhìn nữ tư tế đàn chị đứng sau lưng.

“Chào nhé Yumi. Chị cũng phải tắm đây”.

“Được, nhưng dùng phòng tắm ở tầng của chị ấy”.

Sau khi đuổi Meimel vốn chuẩn bị thay đồ thì Yumi khóa cửa lại bằng khóa an toàn.

Thiên kết cung <Sophia>, tầng thứ hai trăm tám mươi bảy.

Ở những tầng gần đỉnh thì căn phòng không chỉ là không gian riêng cho Yumi.

Mà đó còn là nhà của cô.

Cô chạm tay về phía cửa trước. Sau đó là sự xác nhận giọng nói, dấu vân tay, tròng mắt và ảnh ảo. Sau tất cả những xác nhận đó thì cánh cửa mở ra với một tiếng máy kêu rì rì.

“Chị về rồi đây Ilis”.

Đây là phòng riêng dành cho những nữ tư tế. Căn phòng vừa đủ cho một gia đình bốn người, nhưng với Yumi vốn chỉ sống một mình thì sống trong căn phòng rộng như vậy cũng là một vấn đề.

“Chào chị Yumi. Đầu tiên có một báo cáo – cách đây một giờ tám phút ba mươi giây trước thì Syun-rei và Leon có đến. Hai người họ sẽ quay lại sau”.

Một giọng nữ máy móc vang lên từ chiếc bàn đặt ở giữa phòng.

“Hừm, Meimel đã báo chị rồi. Chị cũng tính ra ngoài đây”.

Trên chiếc bàn gỗ tròn là một tinh thể phát ra những tia sáng màu xanh.

“À, còn việc này nữa. Dù em biết rằng chị phải luyện tập kết giới nhưng em chán lắm khi phải đợi liên tục ba mươi sáu giờ. Để giết thời gian thì em đã xây dựng một bản báo cáo chi tiết về cân nặng của Yumi trong hai tuần qua và tiên đoán xu thế tăng trưởng trong vòng ba năm tới. Chi có muốn biết kết quả không?”

“… Có vẻ như em rất rảnh”.

“Tuần này chị phải dự buổi tiệc trà của Meimel vào ban ngày và làm bánh ngọt với Syun-rei vào ban đêm, dự đoán lượng calorie hấp thu của chị sẽ tăng thêm ba mươi phần trăm. Vui lòng chú ý”.

Chiếc máy tinh thể Ilis.

Đó là một thiết bị trí tuệ nhân tạo với hình dạng của một tinh thể. Cách đây hai năm nó thuộc về một chàng trai tên Sheltis, và hiện tại Yumi đang nói chuyện với nó mỗi ngày.

“Rồi tuần tới Meimel mời chị ăn tối-“

“… Ngừng lại tại đây nhé Ilis, chị muốn đến phòng Syun-rei”.

Máy tinh thể <Ilis> nói bằng giọng hờn dỗi.

“Được, vậy chị phải cho em đi cùng. Do em có gì để làm đâu”.

“Được, được rồi. Chị sẽ mang em theo, nhưng đừng có nhiều chuyện đấy”.

Sau khi quàng chiếc máy tinh thể Ilis qua cổ thì Yumi lại một lần nữa hướng ra cửa.

Yumi nhìn quanh hành lang vắng lặng rồi bước đi vào con đường ở giữa. Toàn bộ tầng thứ hai trăm tám mươi bảy chỉ dành riêng cho Yumi và Syun-rei.

Có lẽ mình nên đến phòng Syun-rei trước.

Cô nhanh chóng bước về phía hành lang – rồi khi rẽ cô đi ngang qua một chàng trai đang mang một vật nặng trên vai. Cậu ta vẫn đang còn trong độ tuổi vị thành niên, và mới tới Thiên kết cung <Sophia> chưa lâu.

“À, chào buổi chiều”.

“~~~~~~”.

Vì một lý do nào đó cậu ta phát hoảng khi thấy Yumi.

“Ừm, chào buổi chiều”.

“Ơ… à… chào… chào buổi chiều!”

“Trông nặng quá nhỉ, bạn có ổn không? Có cần mình giúp một tay mang tới thang máy không?”

“Không… không sao mà. Xin lỗi vì làm người bận tâm!”

Và thế là cậu ta nắm chặt vào thứ mình đang vác lên vai rồi chạy nhanh tới hướng vào thang máy.

Còn lại Yumi đứng trơ ở đó với bàn tay đưa ra.

“Ôi- thật tiếc. Có lẽ đó là một người vừa mới vào đây làm việc. Bị một nữ tư tế gọi lại rồi được nữ tư tế ấy vui vẻ đề nghị giúp đỡ thì cũng chẳng lạ khi anh ta sốc”.

“… Chị đâu cố ý làm bạn ấy sợ chứ”.

Chiếc máy tinh thể <Ilis> đeo trước ngực cô cười khan.

“Nữ tư tế là biểu tượng của lục địa trôi dạt này. Anh nhân viên kia sốc là chuyện bình thường thôi”.

“Xét trên vị thế của chúng ta thì đúng thế thật, nhưng mà…”

Dù sao đi nữa cô vẫn cảm thấy buồn bã vì cậu nhân viên đó sợ cô. Cô có định ăn thịt anh ta đâu – chỉ là chào hỏi thôi mà.

“Trước khi chị trở thành một nữ tư tế… Năm ngoái chị vẫn chỉ là một cô gái bình thường thôi mà”.

Chiếc áo choàng của cô tung bay theo từng bước chân. Đó là chiếc áo choàng cô được nữ hoàng trực tiếp ban cho trong buổi lễ tấn phong nữ tư tế. Áo choàng của Yumi có màu trắng rất hợp với những đường viền màu đỏ lẫn chút xanh da trời.

Nó báo rằng cô đã đạt được giấc mơ đời mình là trở thành một nữ tư tế. Tuy nhiên ở buổi lễ tấn phong năm ngoái chàng trai ấy đã không có mặt để nhìn thấy cô trong chiếc áo choàng trắng đó.

“Đúng vậy. Tôi hy vọng người nên hiểu rõ hơn về vị thế của chính mình”.

Bất thình lình có tiếng bước chân vững chãi vang lên sau lưng cô.

“… Giám đốc Albert?”

“Đã lâu không gặp, Nữ tư tế Yumi. Tôi cảm thấy vô cùng vinh dự vì người vẫn nhớ tên tôi”.

Một người đàn ông đứng tuổi cao hơn Yumi cả một cái đầu đang chào cô một cách tôn kính.

Ông ta là Albert, giám đốc Thiên kết cung <Sophia>, có nhiệm vụ bảo trì và điều phối nơi này. Ông ăn mặc chỉnh tề với cái nhìn nghiêm nghị được ghép với một gương mặt nghiêm khắc.

“Tôi đã thấy mọi việc, kể cả sự việc xảy ra với nhân viên mới. Tôi không hài lòng lắm với điều đó”.

Dù ăn nói một cách lịch sự nhưng trong giọng nói của ông có chút hung hăng.

“… Nhưng cậu ấy cũng là một người làm việc trong Thiên kết cung <Sophia> như chúng ta thôi mà”.

“Chúng tôi bận tâm đến sự an toàn của người đã lâu rồi. Trong suốt một năm qua kể từ khi người trở thành nữ tư tế tôi rất thường xuyên nhắc nhở về vấn đề này”.

Sau một cái gì đó tựa như tiếng thở dài, Albert nhíu mày.

Nữ hoàng và năm nữ tư tế đã cố duy trì lục địa trôi dạt. Nữ tư tế Yumi à, người là một trong số đó. Nhờ có mọi người đã dựng nên và duy trì kết giới mà lục địa này không bị xâm chiếm bởi Uế ca địa đàng Chi Viên.

Uế ca địa đàng Chi Viên – thế giới của Yuugenshu.

Đó là một lãnh thổ màu đen nằm ở độ sâu mười ngàn mét dưới lục địa trôi dạt.

Ở đó ngập tràn chướng khí và những dòng nước đen. Bất chấp ánh sáng chiếu vào đó mạnh đến thế nào thì vẫn chẳng thể thấy được bên trong nó. Yuugenshu tồn tại ở một nơi kỳ lạ như thế, và liên tục cố gắng đánh chiếm lục địa trôi dạt này.

“Nữ hoàng và năm nữ tư tế đã đóng băng và cô lập vùng đất chết Uế ca địa đàng Chi Viên. Nhờ thế người chính là thiên thần bảo hộ giúp duy trì lục địa trôi dạt này, và là biểu tượng đáng kính với người dân nơi đây”.

Yumi nhìn thẳng vào người đàn ông.

“… Tôi biết rõ điều đó. Vì suy cho cùng chức vụ nữ tư tế của tôi do nữ hoàng trực tiếp ban cho. Tôi biết rõ trách nhiệm của mình và tôi chưa bao giờ lơ là trong việc tập luyện”.

Cho đến nay vẫn chẳng ai biết được hình dạng thật của Yuugenshu vốn được bọc trong làn sương mờ. Lục địa trôi dạt đã vài lần suýt sụp đổ trước sự tấn công của ngàn vạn Yuugenshu đến từ Uế ca địa đàng Chi Viên.

Chính nhờ Nữ hoàng, người có shinryoku mạnh nhất đã cứu cho lục địa từ rất nhiều lần như vậy.

Một kết giới được gọi là “Kết giới Băng Kính” đã thành công trong việc làm đông cứng cả một Uế ca địa đàng chi viên. Đó là chuyện đã xảy ra cả ngàn năm trước. Kết giới sau đó vẫn được duy trì từ đó đến nay và câu thần chú đã được truyền qua vài thế hệ. Hiện tại thì Nữ hoàng và năm nữ tư tế chịu trách nhiệm duy trì kết giới.

“Nếu đã như vậy người nên nhận thức rõ hơn về vị trí của mình. Nữ tư tế là biểu tượng của sự bí ẩn và kỳ vọng. Người không thể tiếp xúc với bất kỳ ai cũng được chỉ vì họ là người trong thiên kết cung <sophia>. Vì là người bảo vệ của lục địa trôi dạt này nên tôi hy vọng người có thể tạo thành một sự xa cách nhất định.

Thế ư? Tôi phải giữ một uy quyền nhất định để bảo vệ lục địa trôi dạt này sao?

Yumi nuốt những từ chực chờ thoát ra khỏi miệng

Vị trí của nữ tư tế có vai trò bảo vệ lục địa trôi dạt trong Thiên kết cung <Sophia> vốn dĩ không hề có đối trọng, bất kể đó có là giám đốc tòa tháp đi chăng nữa. Tất cả những gì nữ tư tế muốn nói chỉ là “Câm đi” thì mọi người chỉ còn cách duy nhất là tuân thủ. Chính xác vì điều đó nên Yumi luôn chọn cách chịu đựng, vì nếu cô nói vậy thì người đàn ông trước mặt cô đây sẽ mất quyền phát ngôn.

… Mình không muốn sử dụng quyền của nữ tư tế để bảo vệ cho chính mình.

“Tuy nhiên lý do tôi ở đây để nói chuyện với người là vì một chuyện hoàn toàn khác”.

Có lẽ người đàn ông cũng đã nhận ra điều đó. Cái nhìn của ông ta trở nên sắc bén hơn.

“Nữ tư tế Yumi, tại sao người vẫn chưa chọn ra cho mình một cận vệ?”

“… Ý ông đang nhắc đến Sennenshi của tôi ư?”

“Phải, mà không chỉ tôi đâu, nhưng giám đốc của bên shinryoku, bên thực thi pháp luật cũng như bên cơ khí cũng rất quan tâm đến vấn đề này. Trong cuộc gặp gỡ giữa các giám đốc thì đây luôn là chủ đề được mang ra bàn tán. Người là nữ tư tế duy nhất đến nay vẫn chưa có Sennenshi, với vai trò bảo vệ người khỏi bọn Yuugenshu. Người sẽ làm thế nào nếu không có Shennenshi giả như bị Yuugenshu tấn công? Nếu nhỡ có chuyện gì xảy ra với người thì đó sẽ là một tổn thất rất lớn cho toàn lục địa trôi dạt này. Hẳn người hiểu rõ điều đó hơn bất kỳ ai khác chứ”.

Kết giới được tạo bởi lời cầu nguyện của các nữ tư tế – Kết giới Băng kính cũng có giới hạn của nó.

Vẫn có một số ít ỏi Yuugenshu có thể len lỏi qua được kết giới phong ấn Uế ca địa đàng Chi viên. Những người chịu trách nhiệm chính trong việc đối đầu với Yuugenshu là những người lính của Thiên kết cung <Sophia>. Họ rành rẽ võ thuật, kiếm thuật, súng ống và những vũ khí hạng nặng – có cả ngàn những bảo vệ với kỹ thuật chiến đấu đa dạng, và họ có nhiệm vụ bảo vệ lục địa trôi dạt mỗi khi nguy cấp.

“Nữ tư tế có quyền chon ra người mà họ tin tưởng nhất trong số tất cả những người lính ở Thiên kết cung <Sophia> này để trở thành cận vệ riêng của mình. Tôi không nghĩ là tôi sẽ lặp lại điều này cho người chứ?”

“Tôi… tôi sẽ sớm quyết định thôi! Tôi chỉ đang phân vân… ai sẽ là Sennenshi của tôi!”.

“Chính xác cách đây một tháng người cũng đã nói như vậy”.

“À…”

“Chấm dứt được rồi đấy, ngài giám đốc”.

Chàng trai tóc bạc gợi lên hình ảnh của một lưỡi kiếm sắc nhọn cắt ngang.

… Leon.

Một thân thể rắn chắc cộng thêm một chiều cao vượt trội so với giám đốc, và vẻ đẹp hình thể đó càng được tôn lên bởi chiếc áo choàng trắng đang mặc.

<img alt="p3LplEd.png" src="https://i.imgur.com/p3LplEd.png"/>

“Nữ tư tế tin tưởng giao phó mạng sống của mình cho Sennenshi để có thể tập trung gia cố kết giới. Do phải giao phó tính mạng mình cho một người khác nên Yumi phải cẩn thận là đúng rồi. Tôi, với tư cách một Sennenshi cảm thấy như thế”.

Leon Nestorius Ova – kiếm thủ xuất sắc nhất trên toàn lục địa trôi dạt này cũng là một người mà Yumi đã biết trước khi vào Thiên kết Cung <Sophia>.

“Nhưng Sennenshi Leon này. Dù sao đi nữa cả một năm trời mà không có Sennenshi bảo hộ thì thật là…”

“Giám đốc à. Mong ngài hãy nhớ lại lý do tại sao cận vệ riêng của nữ tư tế được gọi là Sennenshi”.

Lần này lời phản bác của Leon khiến giám đốc câm nín.

Đó là chuyện đã xảy ra cách đây ngàn năm trước, thời điểm mà kết giới phong ấn uế ca địa đàng chi viên vẫn chưa được lập.

Đến khi bị một số lượng Yuugenshu rất lớn bao vây thì Nữ hoàng đã thề nguyện với người lính cuối cùng bảo vệ mình những từ mà bất kỳ ai ở Thiên kết cung <Sophia> đều dễ dàng nhớ lại.

“… Anh có mãi ở bên tôi không?”

“Đừng tỏ thái độ lo lắng như thế. Tôi sẵn sàng hát ru cho người, và ngay cả khi người đã ngủ tôi vẫn mãi ở bên người”.

“Mãi mãi… thật chứ?”

“Mãnh sư không bao giờ ngủ. Nếu đó là nguyện ước của người thì điều đó có thể tồn tại cả trăm năm, thậm chí ngàn năm”.

Tổ chức lớn nhất lãnh trách nhiệm bảo vệ lục địa trôi dạt là Thiên kết cung <Sophia>.

Năm người mạnh nhất trong số cả ngàn người lính ở Thiên kết cung <Sophia> là những Sennenshi. Cái tên đó được bắt nguồn từ lời thề ước của Nữ hoàng và cận vệ của mình.

“Tôi biết giám đốc quan ngại cho sự an toàn của Yumi. Tuy nhiên đối với một nữ tư tế thì Sennenshi là một vấn đề vô cùng quan trọng. Ngài có thể cho cô ấy thêm thời gian để suy nghĩ về các ứng viên trở thành Sennenshi được không?”

Ở một phía là giám đốc Thiên kết cung <Sophia>, người chịu trách nhiệm chính về việc vận hành tòa tháp. Còn phía bên kia là người đàn ông được đích thân nữ tư tế chọn ra, kiếm sĩ mạnh nhất trên toàn lục địa trôi dạt.

Hai người bọn họ dù không nói gì nhưng vẫn đang đấu nhau chan chát.

“Có vẻ như cuộc họp sắp bắt đầu”.

Người phải nhường bước chính là giám đốc Albert.

“Nữ tư tế Yumi này, tôi sẽ còn nhắc nhở người về chuyện này. Dù thế nào đi nữa mong người hãy chỉ định Sennenshi của mình càng nhanh càng tốt”.

Người đàn ông trung niên với nét mặt không hề thay đổi trong suốt cuộc nói chuyện đi về phía thang máy rồi biến mất.

… Nhẹ hết cả người. Yumi đặt cả hai tay lên ngực và hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại. Những phút vừa qua khiến mồ hôi chảy thành dòng trên trán cô.

“Cảm ơn đã giúp đỡ nhé Leon”.

“Oài, tớ thậm chí còn chẳng biết giữa giám đốc và Nữ tư tế ai mới là người có quyền hơn nữa kia”.

Chàng thanh niên tóc bạc khoanh tay trước ngực nhẹ nhàng nói.

“Được rồi, Syun-rei à. Người ra được rồi đó, ổn cả rồi”.

“… Hừm”.

Cô gái tóc đen vốn bám chắc sau lưng Leon rụt rè thò đầu ra.

Tên của cô là Syun-rei, mang nghĩa nụ hoa mùa xuân. Cô là một nữ tư tế mang áo chùng được làm từ vải đỏ và trắng với một mảnh vải tím ngang ngực. Dù cô mười bảy tuổi, bằng tuổi Yumi nhưng trông cô cứ như trẻ hơn một hai tuổi do gương mặt trẻ con, thân hình bé nhỏ và tính cách rụt rè.

“… Yumi, cậu ổn chứ?”

“Hì, cảm ơn Syun-rei và Leon nhé… Tớ chẳng biết nên làm thế nào cả”.

“Đúng là với người ngoài thì việc một nữ tư tế chưa chọn được cho mình một Sennenshi trong quãng thời gian lâu như thế là một sự lạ”.

Chính xác như anh ta nói. Như Syun-rei đã chọn Leon thì Yumi cũng phải chọn cho mình một Sennenshi từ những người lính ở Thiên kết cung <Sophia>.

“… Tớ biết rất rõ mình sẽ phải chọn một ai đó. Nhưng mỗi khi tớ nghĩ về điều ấy…”

Tim tôi đau thắt, và bắt đầu trở nên khó thở. Liệu có ổn không khi phải chọn ra một ai đó từ những người sẵn có – tiếng nói trong tâm thức cô cứ hành hạ cô mãi.

“Cậu vẫn chờ đợi người ấy sao?”

“Tớ chẳng biết nữa… đau lắm, chính xác do tớ chẳng biết cảm nhận của mình thế nào nữa”.

Sheltis, cậu thật sự không quay lại sao?

Liệu tớ có thể chọn một ai khác ngoài cậu làm Sennenshi không?

“… Người ấy?”

“À không, không có gì đâu Syun-rei”.

Người duy nhất ở Thiên kết cung <Sophia> biết rõ mối quan hệ giữa Yumi và Sheltis là Leon. Không, nếu nói chính xác ra thì còn một người nữa, mặc dù chữ “người” không thật sự chính xác. Đó chính là thứ đang được đeo trước ngực Yumi.

“Xin lỗi vì đã đổi chủ đề nhé Leon. Có vẻ như anh mới đến phòng Yumi nhỉ?”

“Ilis đấy à? Lâu lắm không gặp”.

Nhìn vào tinh thể <Ilis> trước mặt Yumi, Leon cười gượng.

“Lâu lắm không gặp Leon. Em vẫn nghe nói anh vẫn rất cuồng tập luyện ngay cả khi đã trở thành một Sennenshi”.

“À, dĩ nhiên rồi”.

“Fufu, Syun-rei này, hẳn chị cảm thấy an toàn khi có Leon bảo vệ nhỉ”.

“… Hì”.

Khi thấy cô gái đỏ mặt gật đầu thì Leon bực mình nhìn Ilis.

“Ilis, thôi trêu Syun-rei đi”.

“Đâu có đâu có, anh cũng biết em nói thật còn gì. Thôi trở lại vấn đề, vui lòng nói rõ lý do anh đến thăm Yumi đi”.

“Cao hứng quá nhỉ”. Leon lầm bầm trong khi vẫn đứng khoanh tay.

“Dù sao đi nữa… có một chuyện tớ rất muốn nói với cậu đấy Yumi. Syun-rei cảm nhận được sự xuất hiện của Yuugenshu ở công viên tự nhiên số Bốn, phía Nam khu thiên nhiên”.

Gần vậy ư.

Yumi cứ ngỡ mình nghe nhầm. Nơi đó nằm ngay cạnh quận Ba khu dân cư. Thường ở đó hay có những đứa trẻ đi leo núi, và rất nhiều gia đình đến đó để thưởng ngoạn nữa.

“À, tổn thất thế nào?”

“… Tớ nghĩ chẳng có tổn thất nào đâu”.

Người đáp lời là Syun-rei, giờ đã đứng trước mặt Leon. Ngoài Leon thì những người cô có thể nói chuyện được là bốn nữ tư tế còn lại. Syun-rei sẽ chạy biến ngay nếu thấy có nhân viên tòa tháp.

“Khi… tớ và Leon đến đó thì Yuugenshu…”

Khi thấy Syun-rei nhìn mình đầy do dự thì Leon gật đầu.

“Khi chúng tớ đến đó thì Yuugenshu đã bị một nhân vật bí ẩn đánh bại”.

“Sao có thể như thế?”

“Có dấu vết Mateki rất rõ trên nền đất, nhưng Yuugenshu đã bị hủy diệt do lõi tinh thể bị đập nát. Khi chúng tớ đến đó chỉ còn lại mỗi Mateki còn sót lại”.

… Lẽ nào? Yumi che miệng lại nhìn lên trần.

Có những Yuugenshu với kích cỡ của một con mèo nhỏ nhưng với lượng mateki đủ lớn để hạ gục một con rồng nhỏ. Cũng có những Yuugenshu đủ lớn để nuốt trọn một chiếc máy bay. Dù chỉ mỗi một con nhưng đó không phải thứ mà người ở khu dân cư có thể xử lý được.

“Có ai ở Thiên kết cung <Sophia> gần đó không? Kiểu như một nữ tư tế tập sự hay một người biết sử dụng thần chú shinryoku”.

“Không hề. Chính điều đó làm tớ và Syun-rei bối rối. Shinryoku của người bình thường không đủ sức đề kháng mateki của Yuugenshu”.

Sức mạnh nguyền rủa của Yuugenshu – mateki.

Mặt khác loài người sở hữu một sức mạnh đối kháng với mateki – shinryoku.

Loại sức mạnh có thể tạo nên điều kỳ diệu xuyên thủng thế giới là lý do sức mạnh đó được gọi là “shinryoku”. Những cách sử dụng năng lượng khác nhau dẫn đến những hiện tượng khác nhau. Nó có khả năng tạo lực đẩy với mateki như nam châm vậy.

Từ khi đến vùng đất này, mỗi con người đều chứa shinryoku ở những cấp độ khác nhau. Tuy nhiên năng lực đó sẽ dần thui chột nếu không được tập luyện thường xuyên.

“Cả tớ cũng không nghĩ rằng có ai đó ở khu dân cư có shinryoku ngang ngửa với cậu và Syun-rei đâu”.

“… Tớ cũng nghĩ vậy”.

Sự khó khăn trong quá trình tập luyện để trở thành nữ tư tế thì chỉ có hai chữ “khổ luyện” vẫn là chưa đủ.

Có một liên kết mạnh mẽ giữa shinryoku của một người và sức mạnh tinh thần của người đó. Tương tự như dùng nước sôi để làm nổi bật mùi thơm của hồng trà vậy, người ta buộc phải đẩy sức chịu đựng tinh thần lên đến cực hạn trước khi shinryoku của họ bùng nổ.

Điều đó bao gồm việc khổ luyện dưới băng giá và tập luyện ở điều kiện vô cùng nóng, nóng đến mức mồ hôi bay hơi ngay trong chớp mắt. Điều kiện tập luyện như thế có thể tiến hành trong nhiều ngày mà không hề ngủ và chúng được tiến hành khi các cô bé vẫn chưa quá mười tuổi. Trong vòng năm năm qua chỉ có hai cô gái thành công trong số cả ngàn tập sự. Cả Yumi và Syun-rei đều đã trải qua những đợt huấn luyện như thế và giờ đang đứng đây.

Phải – tất cả nhằm giúp cho các cô có thể điểu khiển được Kết giới Băng kính vốn phong ấn Uế ca địa đàng chi viên.

Hiện tại Nữ hoàng đang tiến hành duy trì kết giới băng nên hẳn mọi thứ vẫn đang ổn định.

Những báo cáo trong mười ngày qua cho thấy hoạt động của Uế ca địa đàng chi viên vẫn ở mức thấp – tuy nhiên việc xuất hiện Yuugenshu ở gần khu dân cư vẫn là một việc nguy hiểm.

“Tớ hiểu. Tớ cũng sẽ cẩn thận hơn”.

“Tốt lắm – còn về chuyện Yuugenshu bị đánh bại ở công viên số Bốn thì chỉ có duy nhất một người bình thường có thể làm được điều đó. Đó là người mà hẳn cậu biết rõ nhất”.

“Ơ?”

Một người bình thường mà tôi biết rõ nhất ư?

“Leon, có lẽ nào là Sheltis-?”

Lời nói của cô bỗng bị cắt ngang bởi tiếng nói phát ra trên trần.

“Ô, có Leon đó không?”

Loa gắn trên trần phát ra tiếng nói của một cô gái.

“Run à?”

Leon quay trở lại với tư thế khoanh tay trước ngực và nhìn vào cái loa gắn trên trần.

“Ô, cậu đây rồi! Đang rất là chán này, hay ta tập luyện đi. Nếu không tớ chán chết mất”.

“Phụ tá của cậu đâu hết rồi?”

“Hừm-dạo gần đây thì có tiến bộ, nhưng vẫn chưa ổn. Tớ nên nói thế nào nhỉ? Mỗi lần đấu với cậu tớ có cảm giác rất đã. Thôi thì mười phút nữa ta gặp lại ở phòng tập của tớ nhé, ở tầng thứ hai trăm bảy mươi bốn. Gặp sau!”

“Ơ ơ, đã nói xong đâu-“

Cái loa lại câm lặng.

“Khỉ thật, cô nàng Run này hay quá ha, cắt ngang lời mình để nói những gì cô nàng muốn”.

Trên mặt Leon xuất hiện một nụ cười nguy hiểm, Syun-rei rụt rè nhìn cậu.

“Leon sẽ đi à?”

“Dĩ nhiên, một người đàn ông không thể bỏ chạy trước thử thách được”.

Leon nhanh chóng tiến về phía cửa trước khi mọi người kịp thời ngăn cản lại.

… Vẫn chẳng thay đổi gì.

Yumi mỉm cười khi nhìn thấy lưng chàng trai khi anh bước những bước chân vững chãi.

Bình thường cậu rất điềm đạm và bình thản, nhưng cứ mỗi khi đương đầu với thử thách thì lại chuyển thành một chàng trai trẻ không thể nào chịu đựng được thất bại. Tính cách của chàng trai tóc bạc này rất cương trực.

Cậu ấy vẫn chằng hề thay đổi, từ khi Sheltis, Leon và cô biết nhau.

“… Yumi cũng đi chứ?”

“À, tớ cũng muốn xem nữa mà. Ta đi thôi”.

“Hừm- xem cũng chẳng hại gì”.

Dưới sự thôi thúc của Syun-rei và tinh thể <Ilis>, Yumi cũng theo bước Leon.

Thiên kết cung <Sophia>. Tầng thứ hai trăm bảy mươi bốn.

Sau khi bước ra khỏi thang máy thì trước mặt họ là một khoảng không gian rộng lớn sáng bừng lên thứ ánh sáng màu xanh lam.

Thứ ánh sáng xanh lam ấy phát ra từ mảnh kim loại được ánh sáng chiếu vào. Không chỉ sàn mà tất cả những bề mặt khác ngoài tường, trần và nguồn sáng đều được bao phủ bởi cả ngàn tấm chống sốc và cách nhiệt.

Căn phòng này do chính Sennenshi chủ nhân của nó thiết kế và chỉ dành riêng cho việc tập luyện.

“Ara, Yumi cũng đến à-“

Có một phụ nữ ngồi trên chiếc ghế kim loại trong phòng. Cô là một nữ tư tế với một thân hình gợi cảm và mang một bộ áo dài màu sáng.

“Chuyện gì thế Yumi? Trông em không được vui”.

“Không, chỉ là em đang nghĩ đây có phải là một ý tưởng điên rồ nào của Meimel không thôi”.

“Fufu, cuộc đấu tập tay đôi giữa hai Sennenshi là một chuyện lớn đấy, em biết không? Chị cũng có thể nhân cơ hội này để hiểu rõ hơn về cận vệ của mình. À, Syun-rei đến đây em, chúng ta cùng ăn bánh nào”.

Meimel nhiệt tình vẫy gọi Syun-rei và chuyển một gói bánh đầy ắp lên đầu gối cô.

“Được rồi, Run và Leon, chúc hai người mọi điều tốt lành nhé-“

“Ô ô Meimel. Ở trong những thời điểm như thế này lý ra chị phải ủng hộ em chứ”.

Cách xa nhóm ba người khoảng hai mươi mét.

Là một cô gái trẻ đứng đối diện với Leon vốn đang khoanh tay đứng nhìn và trông có vẻ hết sức bực mình. Đúng vậy, cô gái đó chính là Sennenshi phụ trách bảo vệ Meimel.

“Fufu, lựa chọn sáng suốt nhất là cổ vũ hai bên cùng lúc-“

“… Thôi quên đi, chẳng cần chị em cũng thắng”.

Cô gái có mái tóc vàng được cắt cẩu thả trông rất giống con trai này là Run.

Đôi mắt màu hổ phách của cô sáng lên đầy bí ẩn, và nhìn toàn thể thì cô khiến người khác phải liên tưởng đến một con mèo. Bộ đồ cô đang mặc chỉ là một chiếc quần trắng và một chiếc áo trắng tuyền ngắn tay. So sánh với chiếc áo to sụ của Leon thì trang phục của cô nhẹ hơn nhiều.

“Luật lệ?”

“Hừm, vẫn như thường lệ thôi – không giới hạn”.

Đứng đối diện với Leon đang chất vấn về thể lệ thi đấu thì Run lấy ra một đôi găng tay được làm từ thép đen.

Ở phía bên kia thì bàn tay phải của Leon đang nắm lấy một vật gì đó tựa như chuôi một cây đại kiếm. Từ hình dạng của nó có thể cho rằng đây là một thanh kiếm hai lưỡi. Không cần phải hỏi đây chính là một cây đại kiếm, nhưng phần lưỡi thì vẫn chưa thấy đâu.

Bất thình lình tiếng gió rít vang vọng khắp căn phòng, và bàn tay của Leon biến mất trong một thoáng. Ở sát na kế tiếp cậu đã rút kiếm ra.

Đó là một thanh kiếm phát thứ ánh sáng xanh chói chang.

Tinh thể màu xanh ngọc xuất hiện từ chuôi kiếm và ngay sau đó chuyển thành hình dạng lưỡi kiếm.

Đó là một thanh kiếm được tạo thành từ lớp băng màu xanh ngọc được sử dụng làm Kết giới băng kính.

Tinh thể băng được tạo thành từ Shinryoku không chỉ cứng hơn cả kim loại mà còn rất nhẹ và linh hoạt. Không chỉ thế lớp băng màu xanh ngọc này vốn dĩ là một dạng shinryoku kết tinh nên có khả năng cắt ngọt mateki của Yuugenshu.

“… Ilis”.

Khi ánh mắt của Yumi gán chặt vào thanh đại kiếm của Leon thì chiếc dây chuyền trên cổ cô bỗng dưng phát sáng.

“Yumi, đừng nói rằng chị đã quên cơ chế xuất hiện lớp băng màu xanh ngọc vốn có nguồn gốc từ kết giới băng Kính từ chuôi kiếm của Leon đấy nhé”.

Yumi bị sốc bởi câu hỏi của tinh thể <Ilis>.

“Đó-đó là do những nữ tư tế không biết gì nhiều về máy móc cả”.

Vì các nữ tư tế chỉ tập trung vào Shinryoku thành ra trong thế giới cơ giới hóa cao độ này họ không quá quen thuộc với những thứ gì có liên quan đến thuật ngữ “máy móc”.

“Chuôi kiếm của Leon đóng vai trò truyền dẫn. Một đầu dò được gắn vào chuôi kiếm cho phép Leon rút kiếm với tốc độ siêu âm. Điều xảy ra tiếp theo là lớp băng xanh ngọc tinh khiết kia sẽ được chuyển tải trực tiếp từ kết giới băng lên chuôi kiếm rồi sẽ được tạo thành hình dáng của một thanh đại kiếm”.

Ilis giải thích cặn kẽ cho Yumi sau một tiếng thở dài.

“Hừm-lại một sự kết hợp đáng kinh ngạc khác-“

Meimel mỉm cười trong khi đang nhìn vào hai Sennenshi.

Leon, với một thân hình rắn chắc đang cầm thanh kiếm có độ dài ngang với bàn tay mình.

Phía bên kia, cô gái mà cậu đang đối mặt chỉ là một chấm nhỏ bé. Không chỉ thế, Run chỉ duy nhất đeo găng tay bằng thép đen mà không hề sử dụng vũ khí trên tay.

Nếu tớ nhớ đúng thì hiện tại tớ đang dẫn trước với tám thắng bảy bại.

Run chiến đấu bằng tay không. Để có thể tiếp xúc với Yuugenshu thường hủy diệt cơ thể con người mỗi khi tiếp xúc thì cơ thể của Run phải trải qua một nghi thức ở đó cơ thể của cô xuất hiện những dấu vết cho phép cô có thể triển khai Shinryoku.

“Thật khó nói, vì gần đây tớ đã thắng hai trận liền rồi. Có vẻ như nữ thần may mắn đang mỉm cười với tớ”.

“Cứ ở đó mà mơ đi. Tớ sút cậu bay lên mặt trăng luôn”.

Hai người cãi nhau như hai đứa trẻ và cùng lùi bước cùng một lúc.

“Meimel, ra tín hiệu bắt đầu đi nào”

“Được rồi~” Nữ tư tế đồng ý trong khi miệng đang nhai cái gì đó.

“Vậy khi nào chị ăn xong cái bánh này thì bắt đầu nhé”.

“Ai mà biết được lúc đó là lúc nào chứ!”

Khi bị cả Run lẫn Leon phản đối thì Meimel có cái nhìn đau khổ.

“Hai đứa thật là… Được rồi, vậy chị sẽ lập kết giới tạm thời”.

“phia-So la telah sitra

<Lời cầu nguyện bắt đầu bằng cách chiếu sáng ba cánh cửa>”

Shinryoku của Meimel bắt đầu được kích hoạt. Đó chỉ là khúc dạo đầu.

Với bài hát đó thì một tia sáng màu xanh ngọc dần lan rộng và bao trùm cả cái ghế mà những nữ tư tế đang ngồi.

“Gấp hai bản ballad đầu tiên.

Tạo ra một dãy các kết giới – Nghệ thuật của công chúa.

Với sự cho phép của điều luật tòa tháp số bảy.

Nữ tư tế số Hai yêu cầu được sử dụng shinryoku”.

Shinryoku tuôn ra dưới dạng sóng.

Cũng tương tự như những gợn sóng lan ra từ điểm một giọt nước chạm xuống mặt hồ phẳng lặng thì shinryoku cũng có khả năng lan ra bên ngoài với người khai triển nó ở trung tâm. Điều Meimel làm chỉ là ca bài ca của mình như một chất truyền dẫn sóng và sử dụng nó để xuyên thủng không gian. Kết quả là tốc độ lan truyền của shinryoku tăng lên rất nhanh.

“Nghi thức ở giữa… thôi phiền phức quá. Chị bỏ qua nhé”.

Dưới sự hướng dẫn của kết giới thì mọi thứ xảy ra cho đến giây thứ hai mươi của khúc thứ hai sẽ được lặp lại – được rồi, kích hoạt nào”.

Những chấm nhỏ ánh sáng còn nhỏ hơn cả những hạt tuyết rơi.

Như những cánh hoa đang tung bay trong gió, thứ ánh sáng nhợt nhạt đó bao quanh Leon và Run và tạo ra một cơn gió nhẹ. Lớp kết giới thử nghiệm của Meimel sau đó phủ trùm ra một bề mặt có bán kính mười mét.

Cùng thời điểm đó trận chiến giữa hai Sennenshi cũng đã bắt đầu.

Run nở một nụ cười nhẹ và lao thẳng đến Leon.

Cô di chuyển theo một đường thẳng mà không có lấy một động tác thừa nào, và tốc độ của cô quá nhanh hơn so với một cô gái tuổi teen bình thường. Tuy nhiên dưới cặp mắt của Leon thì tốc độ của cô vẫn còn quá chậm.

Hoàn toàn đối nghịch, Leon không hề di chuyển.

Khoảng cách giữa hai đối thủ giờ chỉ còn mười mét… tám, bảy, sáu mét… năm mét.

Rồi lúc đó Leon di chuyển – ngay lúc Yumi nhận ra được điều đó từ khoảng cách xa thì cậu đã vung thanh đại kiếm với chiều dài ngang bằng với chiều cao của mình.

Thứ duy nhất có thể nhìn thấy là ánh sáng xanh ngọc của lưỡi kiếm, sau đó là tiếng gió rít.

Dù trọng lượng của nó cũng đủ khiến cho người trưởng thành phải gặp nhiều khó khăn khi sử dụng nhưng tốc độ sử kiếm của Leon còn nhanh hơn tốc độ âm thanh.

Một cú chém mà không một người bình thường nào có thể phản ứng kịp lao thẳng đến Run.

*Keng*

Ở khoảnh khắc kế tiếp, cô gái đã biến mất.

… Biến mất ư? Leon ngẩng đầu lên. Yumi nhìn theo…

Ở phía trên trần, ở độ cao hơn bảy mét trên đầu cậu là nữ Sennenshi đứng lộn ngược trên trần. Do sự đặc biệt bẩm sinh của các cơ cùng với tốc độ xử lý tuyệt vời cho phép Run có thể thực hiện được một hành vi mà không người bình thường nào có thể làm được.

Cú đánh trượt của Leon đã đưa cậu vào tình thế bất lợi. Run nắm chặt tay và lao thẳng xuống chàng kiếm sĩ bằng cách đá vào trần phòng.

Tuy nhiên trong khoảnh khắc ngắn ngủi từ lúc Run lao từ trần xuống sàn thì Leon đã kịp thời chĩa thanh kiếm lên phía trên. Nhắm vào cô gái đang tiếp cận cậu từ trên đầu thì Leon đã tung cú chém ngược lên phía trên.

“Ha”

Một cú chém từ phía dưới.

Con người vốn dĩ không thể đổi hướng khi đang lơ lửng trên không là chuyện bình thường.

Tuy nhiên điều đó không hề áp dụng cho cô gái da ngăm này. Vào thời điểm quyền của cô và thanh kiếm sắp lướt qua nhau thì cô uốn người trong không trung để tránh thanh kiếm của Leon rồi sau đó đánh thật mạnh vào thân kiếm.

*Coong*, thanh kiếm vốn dĩ còn cứng hơn cả kim loại vang lên một âm thanh trầm đục do chịu một lực quá lớn.

Đoán được rằng Leon sẽ chưa buông kiếm ra, Run nảy ra khỏi thanh kiếm và lộn mèo trên không trung. Thêm vào đó là lực ly tâm từ cú xoay người thì cô bổ gót vào đầu Leon – ai cũng nghĩ rằng đòn thế này là không thể tránh khỏi.

Dù vậy kiếm thủ Sennenshi vẫn không hề dao động. Biết rằng nếu có thu kiếm về đỡ cũng chẳng kịp nên cậu đưa chuôi kiếm lên phía trên để đỡ gót chân của Run đang tiến tới.

*Coong*, một âm thanh chối tai vang lên từ sự ma sát và có cả nháng lửa. Những đốm sáng bạc phát ra khi chiếu sáng.

“Lần đầu tớ thấy chiêu đó đấy, chiêu mới à?”

Vuốt mái tóc lòa xòa trước trán, Leon cắm thanh kiếm xuống đất.

Do va chạm với chuôi kiếm nên cú bổ gót của Run đã bị lệch đi đáng kể so với vị trí ban đầu. Cuối cùng cú bổ gót của cô chỉ có thể làm đứt vài sợi tóc trước trán Leon trước khi cô đứng trở lại trên mặt sàn kim loại.

“… Hừm – chiêu này luôn hữu hiệu mỗi khi tớ đấu tập với trợ thủ của mình. Có vẻ như nó vẫn còn cần phải cải thiện rồi”.

Sau khi đứng trên nền đất cô gái lộ rõ vẻ khó chịu.

“Sẽ tốt hơn nếu cậu bỏ qua giai đoạn lộn người mà đá thẳng”.

“Cậu cũng nghĩ vậy ư?” Tớ luôn muốn thực hiện một cú lộn nhào khi đang ở trên không trước khi tung ra một cú miêu cước. Cậu không nghĩ thế sẽ đẹp mắt hơn à?”

“Đó là một cú bổ gót thì đúng hơn là miêu cước”.

“Hừm, chẳng phải như thế rất dễ thương sao?”

Leon khoanh tay trong khi Run vui vẻ trả lời cậu.

“Ừm, tớ dùng được nó một lần cũng đủ thỏa mãn rồi. Giờ đến lúc chơi nghiêm túc thôi”.

Run không cười nữa và cởi áo khoác ngoài. Giờ cô chỉ còn lại bộ đồ thể thao.

Cùng lúc đó khí trở nên lạnh hơn. Những cú chạm chiêu xảy ra nhanh đến mức Yumi không thể theo dõi bằng mắt thường được. Tuy nhiên với hai Sennenshi thì đó chỉ là màn khởi động.

Một không khí căng thẳng bao trùm lên khung cảnh, và rồi –

“Ê Leon. Nhanh vào thế đi. Hôm nay cậu làm sao thế?”

Cô gái là người đầu tiên nhận ra sự bất thường của chàng kiếm thủ. Chàng kiếm thủ tóc bạc vẫn nhìn đăm đăm vào thanh đại kiếm trên tay mình trong khi không hề cử động.

“… Không được rồi. Đúng như dự đoán, tớ không có hứng làm việc này hôm nay”

Với câu nói đó thì thanh kiếm trên tay Leon vỡ thành từng mảnh nhỏ. Sau khi chứng kiến tinh thể băng màu xanh ngọc tan chảy và biến mất trong không khí thì chàng trai quay lưng về phía cô gái.

“Ê ê! Cậu ăn phải cái gì à?”

“Tớ luôn giữ cơ thể mình trong trạng thái tốt nhất”.

“Nếu thế thì tại sao-“

“… Xin lỗi. Bất thình lình tớ nghĩ về một người lạ”.

Leon nhìn đăm đăm vào chuôi kiếm giờ đây đã mất lưỡi.

“Một người lạ?”

“Một người bạn tớ quen cách đây lâu rồi. Cậu ấy rất ngoan cố và lúc nào cũng nói rằng song kiếm tốt hơn bất kể tớ đã cố gắng thuyết phục cậu ta dùng đại kiếm… Nói một cách đơn giản cậu ta là một đối tượng đấu tập đáng nể, không thể thay thế”.

“Một đối thủ đấu tập đáng nể? Có thể tồn tại một kiếm thủ đủ sức đánh ngang tay với cậu trên lục địa trôi dạt này sao?”

Run gãi đầu, trông vô cùng hoang mang.

Có đến cả ngàn người lính trong Thiên kết cung <Sophia>, trong số đó có rất nhiều kiếm thủ. Tuy nhiên Leon là người mạnh nhất trong số đó. Những người hiếm hoi có thể đánh ngang tay với Leon là những Sennenshi, kể cả Run. Tuy nhiên mỗi Sennenshi sở trường một loại vũ khí khác nhau, và không ai ngoài Leon sử kiếm cả.

“Chẳng phải cậu cứ luôn ca cẩm rằng cậu không thể tìm thấy ai để đọ kiếm với mình ư? Do chẳng có ai trong Thiên kết cung <Sophia> đủ khả năng nên trên toàn lục địa trôi dạt này chẳng thể có ai như thế cả”.

“… Có đấy”.

“Hơ? Nói gì vậy Yumi?”

“À không… không… không có gì”.

Với một thái độ đau khổ, Yumi nhẹ lắc đầu.

… Không đâu Run, có một người như vậy đấy.

Dù cậu ta không ở trong Thiên kết Cung <Sophia> nhưng vẫn ở trên lục địa trôi dạt này. Người mà Leon đã nêu tên trước khi họ đến căn phòng tập này. Người duy nhất sống ở khu dân cư mà có khả năng đánh bại được Yuugenshu.

“Có duy nhất một người như thế”.

Chiếc máy tinh thể <Ilis> đeo trước ngực Yumi sáng lên.

“Đó là chàng trai có tên Sheltis Magna Yehle”.

“… Ilis?”

Cô muốn khóa miệng Ilis lại, nhưng trễ mất rồi.

“Yumi, chỉ có liên lạc với Sheltis bị cấm chứ đâu cấm nhắc tên – Leon cũng nghĩ về anh ta đúng không?”

Leon không trả lời. Tuy nhiên trông cậu vẫn đứng như tượng thế kia hẳn cậu cũng chẳng phản đối.

“Ê, hai người và tinh thể <Ilis> đằng kia, mọi người đang nói gì thế?”

“Nếu chị nhớ đúng thì cái tên đó xuất hiện trong danh sách những người bị trục xuất khỏi Thiên kết cung <Sophia> vài năm trước”.

Meimel khoanh tay trước ngực và nhìn lên trần nhà đầy vẻ đăm chiêu.

“Run à, đó là chuyện đã xảy ra trước khi em trở thành Sennenshi. Lúc đó Syun-rei và Yumi vẫn chỉ là tập sự, trong khi Leon vẫn đang ở vị trí cấm vệ quân, chỉ cách Sennenshi một bước nữa, đúng chứ?”

“Ô, chi tiết ra sao vậy Yumi?”

“Đó là…”

Không có một từ nào thoát ra khỏi cổ họng khô đắng của cô. Thực sự cô không muốn nói chuyện này với bất kỳ ai. Vì sự cố đó khiến tim cô tan nát.

“Yumi, em không có quyền để nói, nhưng dù sao đi nữa đây cũng là một cơ hội tốt để chij có thể nói rõ cho mọi người ở đây. Chị chỉ cần xem nó như một sự trao đổi thông tin để các nữ tư tế khác như Meimel và Syun-rei biết rằng có một người như thế đang sống trên thế giới này”.

Trong im lặng, nữ tư tế ngồi bên cạnh Yumi nhìn cô đầy lo lắng.

“… Yumi à, nếu không muốn nói thì đừng tự ép mình nữa…”

“Không, cảm ơn Syun-rei, nhưng tớ nghĩ Ilis có lý”.

Dưới ánh mắt của Syun-rei thì Yumi chậm rãi gật đầu.

“… Sheltis là bạn thanh mai trúc mã của em. Hai đứa rất thân nhau và hiếm khi bị chia cắt, nhưng-“

Hai người họ ăn chung, chơi chung, cô cứ ngỡ rồi mọi thứ sẽ vẫn tiếp diễn như thế. Tuy nhiên một bức thư khiến cho mọi thứ thay đổi.

“Em bị sốc… Bức thư ấy viết em được chọn để trở thành một tư tế tập sự”.

Nếu cô trở thành một nữ tư tế thì cô sẽ dành hầu như cả ngày ở Thiên kết cung <Sophia>. Người bình thường sẽ rất khó gặp mặt nữ tư tế nên cô nhiều khả năng sẽ không còn được gặp lại Sheltis nữa nếu điều đó thành sự thật. Dù thế đi nữa Yumi vẫn có lý do để theo đuổi điều đó.

“Em đã suy nghĩ trong rất nhiều ngày… và cuối cùng em quyết định báo điều đó cho Sheltis. Vì lục địa này lúc nào cũng bị Yuugenshu đe dọa. Dù hiện tại chúng ta đang có một cuộc sống ổn định nhưng chúng ta hoàn toàn không biết sẽ bị Yuugenshu tấn công lúc nào trong tương lai… Nếu em có thể trở thành nữ tư tế góp phần duy trì kết giới tức em cũng góp phần bảo vệ Sheltis. Đó là những gì em nghĩ”.

Cô hy vọng rằng cô có thể bảo vệ những ký ức của hai người cũng như vùng đất nuôi lớn cô bằng chính khả năng của mình.

Đúng vậy, động lực để cô trở thành một nữ tư tế chính là để cô có thể bảo vệ được những gì quý giá nhất đối với mình.

“Vậy là em báo cho Sheltis biết quyết định gia nhập Thiên kết cung <Sophia>… Dù chúng em luôn bên nhau nhưng, xin lỗi, đã đến lúc phải chào tạm biệt rồi”.

Để bảo vệ cậu, cô quyết định rời xa cậu.

Đó là một quyết định phi thường của cô gái, khi chính bản thân cô cũng không thể nào kìm được nước mắt. Dù cho đó là một quyết định cô phải suy nghĩ rất nhiều mới có thể đưa ra được.

Tuy nhiên cậu mỉm cười và nói với cô lúc đó đang nhòe nhoẹt nước mắt.

“Đã tạm biệt nhau đâu mà”.

“Sheltis?”

“Nếu Yumi trở thành nữ tư tế để bảo vệ tớ thì tớ sẽ trở thành Sennenshi để bảo vệ Yumi. Nếu được như vậy chúng ta sẽ lại ở bên nhau, đúng không?”

“…”

“Nên đừng khóc nữa, được chứ? Đừng lo. Tớ nhất định sẽ đến chỗ của Yumi, ở trên đỉnh tháp”.

“Vào cái ngày Yumi bước vào Thiên kết cung <Sophia> với tư cách tư tế tập sự thì Sheltis cũng vào Thiên kết cung để trở thành một người lính. Đó là điều mà Sheltis đã nói với riêng em”.

“… Ừ”.

Có một người ở bên cô luôn cố gắng hết sức mình để có thể bảo vệ cô. Do cảm giác được bảo bọc ấy mà Yumi có thể vượt qua được những đợt huấn luyện khắc nghiệt để trở thành một nữ tư tế.

“Thêm vào đó, khi Yumi đang cố sức chịu đựng những đợt huấn luyện khắc nghiệt thì Sheltis làm việc không mệt mỏi để nâng tầm bản thân. Mặc dù không có thể hình cũng như tài năng nhưng cậu ấy vẫn tìm cho mình được một đối thủ xứng tầm. Tớ nói có đúng không Leon?”

“Tớ không có ý kiến”.

Chàng trai tóc bạc mỉm cười cay đắng.

“Ơ? Ra đó là cậu ư?”

Run rất ngạc nhiên. Với Leon thì cậu ưỡn ngực đầy tự hào, một hành động hiếm hoi.

“Tớ phải nói rằng tớ đang dẫn trước với bảy trăm chín mươi ba trận thắng và bảy trăm chín mươi hai bại”.

“Cái gì?”

“… Yumi?”

Trước câu hỏi của Syun-rei thì Yumi thì thầm vào tai cô.

“Một trong số các trận đấu của họ hòa, nhưng ai cũng nghĩ rằng bên kia thắng”.

Đúng vậy, cô, Sheltis và Leon mà phải sau này họ mới quen vô cùng thân thiết. Ba người họ cứ hay chuồn khỏi Thiên kết cung <Sophia> để đi chơi và cùng nhau chịu trận khi bị tóm.

Dù huấn luyện trở thành nữ tư tế có khắc nghiệt thế nào thì khi ba người bọn họ bên nhau mọi thứ trở nên đáng yêu hơn.

“Run, đúng rồi đấy… và chuyện đã xảy ra vào mùa hè cách đây ba năm”.

Lúc đó điểm số của Yumi tăng vượt lên những tư tế tập sự khác.

Sheltis lúc đó mười bốn tuổi, Leon mười lăm. Ba năm trước hai người họ được thăng chức lên cấm vệ quân trong thời gian kỷ lục – vị trí của Sennenshi đang chờ đợi họ – .

“Lúc đó em phải chuẩn bị cho bài thi cuối cùng để trở thành nữ tư tế trong khi Sheltis phải nhận nhiệm vụ đến một khu vực nguy hiểm mới. Đó là vùng ngoại vi Orbie Clar, khu vực mà xác suất gặp Yuugenshu cao nhất”.

Hai tuần hạn định đã trôi qua. Dù tuần thứ ba cũng đã hết nhưng Sheltis vẫn không trở lại. Lúc Yumi vốn đang bất an tính dò hỏi chung quanh thì Leon xuất hiện trước cửa phòng cô.

“… Có một chuyện tớ muốn nói với cậu”.

“Sao thế Leon? Sao trông cậu đau khổ vậy?”

“Yumi à, Sheltis sẽ không trở về đâu”.

“Ơ? … Thôi nào Leon… mấy chuyện này đừng đùa chứ”.

“Cá nhân tớ cũng chẳng thể tin được. Tuy nhiên đó chính là báo cáo do đội của Sheltis báo về. Yumi, bình tĩnh nghe tớ nói này, Sheltis đã-“

“Tớ chẳng thể tin được việc Sheltis đã ngã khỏi lục địa trôi dạt và rơi thẳng xuống Uế ca địa đàng chi viên.”

Ở biên giới của lục địa trôi dạt toàn đồi núi và thác ghềnh.

Chỉ có thể thấy rõ bầu trời khi người ta bước lên đồi. Kiểu như Orbie Clar dựng lên những bức tường ở biên giới để ngăn không cho người khác ngã xuống vậy.

Dù vậy đi nữa vẫn có người ngã xuống từ biên giới của lục địa trôi dạt.

Chẳng hạn như lúc máy bay của họ bị quái vật tấn công, những con rồng bay chẳng hạn. Hay khi họ bị Yuugenshu tấn công và nhiều lý do khác nữa.

Nơi họ ngã xuống, Uế ca địa đàng chi viên chứa đầy bùn độc và một thứ nước đen bí ẩn. Nếu có người nào ngã xuống nơi mà Yuugenshu sinh ra thì kết quả đã quá rõ ràng… Cho đến nay vẫn chưa có ai sống sót.

“À, tớ có thấy báo cáo về việc đó rồi. Nó nói rằng có một hộ vệ của Thiên kết cung <Sophia> đã ngã xuống Uế ca địa đàng chi viên. Tuy nhiên tên của người ngã xuống được giữ kín”.

“Đúng vậy. Chị có thể tìm được dấu vết trong báo cáo điện tử lưu trữ ở Thiên kết cung <Sophia>. Tuy nhiên những gì xảy ra sau đó đã bị xóa khỏi kết quả công khai của Thiên kết cung <Sophia>. Chuyện xảy ra sau đó chính là-“

Ilis nói tiếp như muốn trả lời cho câu hỏi của Run trước khi lại chìm vào im lặng.

“… Yumi, em nghĩ tốt hơn chị nên nói ra”.

Sau khi thở hắt ra luồng khí còn đọng lại trong ngực thì Yumi hít thở thật chậm.

“Sheltis vẫn còn sống”.

“… Đợi đã, cái người tên Sheltis đó chẳng phải đã chết rồi sao? Rõ ràng anh ta đã ngã xuống Uế ca địa đàng chi viên cơ mà?”

“Cậu ấy đã trở lại, từ Uế ca địa đàng chi viên trở lại với lục địa trôi dạt”.

Gương mặt của Syun-rei, Run và Meimel cứng đờ. Ngã xuống khu vực đầy mateki, Uế ca địa đàng chi viên mà vẫn còn sống, không chỉ thế lại còn quay lại được lục địa trôi dạt – một điều kỳ diệu như thế thật khó có thể xảy ra được.

“Không chỉ Yumi, mà chính tớ cũng tận mắt chứng kiến”.

Với câu nói đó, Leon nắm chặt chuôi kiếm của mình.

“Ban đầu cả tớ lẫn Yumi đều không dám tin vào mắt mình. Với áo quần tả tơi, thân thể bị trúng thương chí mạng… nhưng không còn nghi ngờ gì nữa, người đó đúng là Sheltis”.

Cậu ấy vẫn còn sống. Dù cho không thể nắm bắt được tình huống trước mắt thì Yumi vẫn cảm ơn về điều kỳ diệu đã xảy ra. Cô đã khóc, muốn ôm chầm lấy cậu – và đó là lúc bi kịch bắt đầu.

Cho đến hôm nay Yumi vẫn thường mơ thấy cảnh tượng hôm ấy.

“Điều tôi không thể tin được chính là… tại sao… tại sao tôi không thể nắm tay Sheltis chứ?”

Ôm chầm lấy, hay đơn giản chỉ là một cái nắm tay với hai người họ giờ đây hoàn toàn không thể thực hiện được.

Tất cả do một hiện tượng vốn dĩ không thể tồn tại dưới những điều kiện thông thường.

“Hử? Điều gì đã xảy ra?”

“… Cậu ấy không thể nắm tay Sheltis… họ đẩy lẫn nhau… Anh ta đã ngã xuống Uế ca địa đàng chi viên… thứ năng lượng đối nghịch với Shinryoku… à, có lẽ nào…”

Run nhíu mày đầy hoang mang. Còn Syun-rei và Meimel gật đầu nhìn nhau. Meimel sau đó giải thích.

“Run à, chuyện gì sẽ xảy ra khi một mateki mạnh và shinryoku mạnh tiếp xúc với nhau?”

“À, do cả hai đối nghịch nhau nên chúng sẽ phải đẩy nhau. Nếu cả hai đều rất lớn thì sẽ khơi mào cho một hiện tượng đặc biệt gọi là “Cộng hưởng Elbert”.”

“Ngừng lại đi mà”.

“Hơ?”

“Run, xin lỗi… nhưng tớ không muốn nghe những từ đó”.

Cộng hưởng Elbert. Thuật ngữ mà Run đã nói ra khiến Yumi nghiến chặt răng một cách vô thức.

… Tôi rất muốn không còn phải nghĩ về điều đó nữa.

Hai năm trước, những ánh lửa nháng lên khiến cho cô và Sheltis phải đau khổ chia xa.

“Ahem, dù sao đi nữa Run à. Em cũng phải hiểu chuyện gì đã xảy ra với Sheltis sau khi cậu ấy ngã xuống Uế ca địa đàng chi viên, và lý do cậu ta và Yumi không thể tiếp xúc nhau”.

“Hừm… nếu đã như vậy thì Sheltis…”

Khi nhận ra ý nghĩa lời nói của Meimel thì cảm xúc của Run chuyển sang u ám.

“Đúng vậy, Sheltis hẳn vẫn sống sau khi ngã xuống Uế ca địa đàng chi viên. Tuy nhiên cái giá phải trả là shinryoku của cậu ta đã bị thay thế bằng mateki của Uế ca địa đàng chi viên”.

“Thứ năng lượng đặc trưng của Yuugenshu – mateki. Chưa hề có trường hợp nào cho thấy rằng con người có thể mang mateki. Cùng lúc đó hiện tượng này không hề được phép xảy ra. Một khi công luận biết được thì sẽ xảy ra sự sợ hãi và hoảng loạn. Vì thế rất nhiều bộ phận của Thiên kết cung <Sophia> không hề muốn sự tồn tại của Sheltis bị lộ-“

Meimel nói với Ilis, đôi mắt cô ngời sáng sự hiểu biết.

“Bình thường thì thế. Dĩ nhiên không có bất kỳ tư liệu nào được ghi lại cho trường hợp này”.

“Fufu, nhưng còn có một lý do khác nữa khiến cho người ta phải ở trong trạng thái hoảng loạn đúng không? Điều này làm Nữ hoàng, những nữ tư tế và công luận phải quan tâm”.

“Đúng là Meimel, hiểu rất sâu vấn đề”.

Ilis khen ngợi Meimel, người có vẻ rất khoái chí khi tiết lộ những bí mật.

“Lý do gây ra sự hoang mang của bộ phận cầm quyền chính là sự tồn tại của mateki trong người Sheltis là một sự tồn tại chưa hề được biết. Nếu kẻ mang Mateki Sheltis vẫn còn tồn tại ở Thiên kết cung <Sophia> thì sẽ chẳng ai dám đảm bảo an toàn cho các nữ tư tế cũng như nữ hoàng. Không ai dám đoan chắc rằng băng kính kết giới sẽ không chịu bất kỳ ảnh hưởng tiêu cực nào. Như vậy sau rất nhiều cuộc thảo luận của các học giả thì quyết định đưa ra là trục xuất Sheltis khỏi Thiên kết cung <Sophia>. Tất cả những công lao, đóng góp và mọi thứ về quá khứ của cậu ta đều bị tẩy sạch”.

Yumi và Leon đều phản đối. Tuy nhiên do cả hai đều quá thân với Sheltis nên người ta cho rằng họ chỉ che chắn cho Sheltis mà thôi, bất kể họ có đưa ra những bằng chứng thuyết phục thế nào.

“Nói một cách đơn giản, điều tốt nhất cho Sheltis là ở càng xa Thiên kết cung <Sophia> càng tốt. Dù cho đó là lựa chọn duy nhất của họ ở thời điểm đó thì nó vẫn còn lưu lại những dư vị đắng chát”.

Đúng như Meimel đã nói, Run thể hiện một vẻ mặt buồn bã kiểu như không thể nào chấp nhận được sự thật.

“Dù sao đi nữa mọi người cũng phải giữ bí mật nhé”.

“Chị cũng định vậy – nhưng Yumi cho chị hỏi một câu cuối cùng được không?”

Vô tình người nữ tư tế trong bộ áo dài quay sang nhìn Yumi. Nụ cười trông có vẻ vô hại kia kết hợp với cái nhìn như muốn xuyên thủng Yumi đến từ Meimel.

“Đã một năm kể từ khi em trở thành nữ tư tế em vẫn chưa quyết định cho mình một Sennenshi”.

Câu hỏi đúng như dự đoán.

Mồ hôi chảy đầy ra trên bàn tay nắm chặt… cuối cùng thì nữ tư tế đàn chị cũng đã để ý thấy điều đó. Cô sợ nhất bị truy vấn về điều đó khi nói ra chuyện của Sheltis.

“Em vẫn còn đợi chờ? Đợi chờ chàng trai tên Sheltis đó quay về ư?”

Đầu tiên là một khoảng lặng, rồi sau đó

“… Không”.

Vào lúc cô đưa ra câu trả lời ấy thì tim cô thắt lại làm cho cô đau đến mức muốn nôn ra một vũng máu.

“Em luôn xác định rõ rằng… với tư cách một nữ tư tế em không thể để tình cảm riêng tư lấn át được, em… em chỉ chưa quyết định mình nên chọn ai thôi”.

Với mỗi từ thoát ra khỏi miệng cô là mỗi một lần cô cảm nhận được vị mặn của máu. Cô hiểu rất rõ những gì Meimel muốn nói. Tuy nhiên việc nói ra những điều đó khiến cô bị tổn thương.

“Có lẽ dù có quá khắt khe nhưng đó là hành động chính xác. Em cũng biết chỉ cần em gặp nguy hiểm là cả lục địa trôi dạt này cũng bị liên lụy theo, nữ tư tế tuyệt đối không được chết. Dù cho có hy sinh người khác đi chăng nữa thì chúng ta cũng buộc phải sống để tiếp tục nhiệm vụ duy trì kết giới băng. Vì thế nên nữ tư tế không được phép để cho cảm xúc riêng tư lấn át”.

“… Dạ”.

“Được rồi, chị chỉ nhại lại những gì mà giám đốc các bộ khác nhau trong Thiên kết cung <Sophia> đã nói thôi”.

Bất ngờ cái nhìn của Meimel trở nên êm ái hẳn.

“Chị không muốn em ngay lập tức chọn ra Sennenshi. Dù sao đi nữa thì nữ hoàng <Salah> cũng chưa nói gì về chuyện đó, đúng không? Nếu như thế có nghĩa là bà đã chấp nhận sự ích kỷ của em trong một chừng mực nào đó”.

Nữ hoàng Salah là người đảm đương cương vị thánh nữ ở Thiên kết cung <Sophia>.

Shinryoku của bà có độ tinh khiết cao nhất trên toàn lục địa trôi dạt, và bà luôn cầu nguyện để duy trì kết giới băng vốn đông cứng Uế ca địa đàng chi viên. Yumi và những nữ tư tế còn lại đóng vai trò hỗ trợ, và cũng có thể xem như đồ đệ của bà.

“Được rồi, vậy chị đi đây – Yumi cũng nghỉ ngơi đi nhé em”.

Nữ tư tế đứng dậy, cười nhẹ, và đi khuất.

Thiên kết cung <Sophia>, tầng thứ hai trăm tám mươi bảy.

“… Mệt quá đi”.

Sau khi thay đồ ngủ thì Yumi nằm dài xuống giường.

“Yumi à, áo chùng của chị sẽ bị nhàu nếu chị không treo cẩn thận sau khi cởi ra đấy”.

Máy tinh thể <Ilis> nằm trên bàn nhắc nhở cô. Nó hoàn thành rất tốt vai trò người trò chuyện cùng, nhưng điểm dở duy nhất là nó quá nghiêm khắc.

“… Những tiên nữ sẽ xếp gọn lại khi chị ngủ mà”.

“Không phải tiên nữ, mà là những người hầu phòng”.

Ngày xưa luôn là Sheltis giúp chị xếp dọn mọi thứ.

Nhiệm vụ của Yumi là nấu nướng, trong khi cậu phải lau dọn, quét nhà cũng như giặt đồ. Do nhiệm vụ được phân chia như thế nên Yumi rất dở trong việc dọn dẹp và giặt đồ, còn Sheltis nấu ăn khá là tệ.

“Dù sao đi nữa chị cũng nên nghỉ ngơi đi. Chị được nghỉ hai ngày và bốn giờ trước khi quay trở lại với công việc”.

“Hừm”.

Việc cầu nguyện cho lá chắn tuyệt đối – Kết giới băng được tiến hành ở tầng cao nhất của Thiên kết cung <Sophia>. Kết giới băng thường xuyên được bảo trì bởi những lượt xoay tua cầu nguyện giữa Nữ hoàng và các nữ tư tế. Còn ba ngày nữa đến lượt Yumi tiếp nhận vai trò đó từ Nữ hoàng.

“Không có gì đáng lo đâu. Trong những lần luyện tập thì mọi thứ vẫn ổn với chị mà. Nghĩa vụ của một nữ tư tế là cơ thể phải được nghỉ ngơi đầy đủ để tiếp nhận nhiệm vụ ở trạng thái tốt nhất”.

Cô úp mặt vào gối. Gối có mùi thơm nhẹ tạo ra một cơn buồn ngủ dễ chịu.

“Chị nói đúng, nhiệm vụ của chị là phải giữ cơ thể mình ở điều kiện tốt nhất… À Yumi này, chị cứ nằm đấy, nhưng xoay mặt qua đây một chút được không?”

“Sao?”

Sau khi quay mặt lại thì cô đối diện với tinh thể <Ilis>.

“Tín… tín hiệu này! Yumi, chị đúng là…”

“Chuyện gì thế?”

“Thật đáng sợ… Theo như đầu dò của em thì cỡ ngực của chị lại tăng nữa? Người ta nói rằng trẻ ngủ nhiều sẽ phát triển nhanh hơn, nhưng cơ thể của Yumi phát triển với một tốc độ kinh hoàng chỉ trong hai năm. Em nghĩ rằng chị chỉ cần bận áo chùng và ưỡn ngực ra thôi sẽ có khối anh xin chết rồi – Óa!”

Ngay sau khi bị một cái gối ném vào thì tinh thể <Ilis> im lặng được một chút…

“… Yumi, đau lắm à nha”.

“Đừng có bắt chước cái kiểu ăn nói của Meimel nữa”.

Sau khi quay lại với tư thế úp mặt xuống gối thì Yumi lôi ra một cái gối dư.

“Meimel đúng là một nữ tư tế xuất chúng. Trông có vẻ như chị ấy hay trêu chị, nhưng đó là cách mà chị ấy quan tâm đến chị đấy”.

“Đến một nửa do sở thích cá nhân của Meimel ấy chứ”.

“Nếu Yumi đã nói thế thì chắc là vậy rồi”.

Tinh thể <Ilis> cười tinh nghịch.

“… Để chị hỏi em một điều nhé <Ilis>”

Yumi nhấc đầu lên khỏi gối và nhìn vào hư vô.

“Chị… có phải chị là một nữ tư tế vô dụng không?”

“Hỏi bất ngờ thế”.

“Bởi… một nữ tư tế là một người đặt mạng sống của mình vào những tình thế ngặt nghèo để duy trì kết giới, đúng không? Chị biết điều đó. Tuy nhiên người chị muốn bảo vệ nhất lại chẳng có ở đây… Thế thì chị nên làm thế nào?”

Tất cả vì Sheltis, cô trở thành nữ tư tế chỉ vì cậu.

Tuy nhiên cô không thể nhìn thấy cậu trong buổi lễ tấn phong nữ tư tế, và Thiên kết cung <Sophia> cũng chẳng còn chỗ cho cậu nữa rồi. Cô có nghe nói rằng cậu bị buộc phải xuống sinh sống ở khu dân cư, nhưng từ đó đến nay cô chẳng hề nghe được thêm tin tức nào về cậu cả.

“Do chị là một nữ tư tế nên chị buộc phải đóng góp cho lục địa trôi dạt này. Mặt khác chàng trai mà chị muốn bảo vệ nhất giờ lại ở ngoài tầm với của chị. Cảm xúc của một nữ tư tế, và của một cô gái mới lớn xung đột với nhau-“

Giọng nói của tinh thể <Ilis> rất quyết đoán, kiểu như đang huấn thị cô vậy.

“… Đó là điều mà em nói là “sự ích kỷ” chứ gì? Hẳn đó chính là lý do mà chị vẫn không thể chọn được Sennenshi cho mình, đúng không?”

“Dù chị có ích kỷ hay không đó chỉ là vấn đề thứ yếu. Nhưng lý do chính khiến chị vẫn chưa thể chọn được Sennenshi chính là sự xung đột đang xảy ra trong tâm hồn chị”.

Sự xung đột trong tâm hồn mình.. Rồi cũng sẽ đến ngày mình buộc phải quyết định.

“Với câu hỏi đó thì chị phải tự tìm câu trả lời thôi Yumi ạ”.

“Hừm…” . Cô ôm chặt lấy gối thay cho câu trả lời.

“Thôi, chúng ta nói nhảm nhiều quá rồi. Đến lúc tắt đèn đi nhé”.

Đèn trên trần tắt ngóm. Thứ ánh sáng tựa như mặt trời dần chìm vào bóng tối, rồi một lúc sau trần phòng chuyển sang thứ ánh sáng của ngàn sao.

Dựa trên hình ảnh bầu trời đêm trong bộ nhớ của mình thì máy tinh thể <Ilis> đã phóng chiếu bầu trời đêm của Orbie Clar lên trần phòng. Đó là cả một biển vô hạn các vì sao sáng lấp lánh bởi những viên đá quý. Ngoài ra còn có mặt trăng chiếu ánh sáng trắng thanh khiết với những đường viền rõ nét.

“Ngủ ngon nhé Yumi. Mơ đẹp”.

“Ngủ ngon, Ilis”.

Trong căn phòng mà hình ảnh bầu trời đêm tràn ngập trần phòng ấy, Yumi chìm vào giấc ngủ.