Ảo ảnh thiên đường

Chương 4: Yuugen

Độ dài: 11,212 từ - Lần cuối:

20/02/2019 21:47:15

- Bình luận: 1

Tại phòng nghỉ của quán cafe sân vườn Hai chú thiên nga .

Cô gái nhỏ mang chiếc khăn quàng cổ màu xanh da trời không ngừng kéo áo chàng trai trẻ đang ngủ trên chiếc giường xếp.

“Shel-nii, dậy nhanh lên – Lễ hội sắp bắt đầu rồi – !”

“… Cho anh ngủ thêm tiếng nữa đi. Tối qua anh phải làm tới khuya rồi”.

“Không được – nếu anh không nhanh lên thì lễ hội kết thúc bây giờ! Nhanh nhanh”.

… Lễ hội ngàn sao được tổ chức trong vòng ba ngày liên tục, thành ra nếu hôm nay có không đi cũng chẳng vấn đề gì.

Sheltis gào lên điều đó trong đầu rồi mở hé mắt ra. Cậu vô tình nhìn thẳng vào đôi mắt trong sáng của Yuto, trông cứ như sắp khóc đến nơi.

“Shel-nii… Anh tính không đi thật à?”

“À… thì…”

“Anh ghét đi với Yuto lắm sao?”

“… Không, không phải vậy… AAA, khỉ thật… Anh hiểu rồi. Được rồi, anh chịu thua!”

Cậu không thể nào chịu đựng được cái nhìn van vỉ của cô bé nên đành tuyệt vọng nhảy ra khỏi giường.

Ba ngày lễ hội ngàn sao được tổ chức nhằm tôn vinh nữ hoàng sẽ được tổ chức ở quận Hai khu dân cư.

Toàn quảng trường ngập tràn những băng rôn hình mặt trăng và những ngôi sao, cũng như những hình thù trang trí như bánh xe và chuông gió nhằm biểu trưng cho những cơn gió thổi không bao giờ dứt trên toàn lục địa trôi dạt. Trên các con đường đầy rẫy những dải băng và những quả bóng đủ màu và ngập tràn những quầy hàng đang hoạt động hết công suất.

“Ô, mọi thứ bắt đầu rồi. Ngay ngày khai mạc mà đã sôi động thế kia”.

Sheltis liếc nhìn xung quanh sau khi thả Yuto xuống. Nơi này giờ đầy người, đến mức chỉ cần bước chân đi thôi đã chạm vào vai của người bên cạnh.

“Ê, Sheltis! Chậm quá đấy. Tui đợi nãy giờ!”

Cô gái trong bộ đồ bảo hộ tiến lại từ trong đám đông. Bàn tay trái nhỏ cầm quả bong bóng, còn tay phải là kẹo bông đường.

“… Mới sáng mà đã tận hưởng rồi sao”.

“À, trong khi chờ đợi hai người thì phải tận hưởng chứ sao. Quả bóng này cho Yuto nhé. Tiền tiêu vặt nữa này – em có thể mua bất kỳ thứ gì em thích”.

“Yay! Em yêu Eyri-nee nhất!”

Nhận được quả bóng và tiền tiêu vặt, Yuto phấn khích chạy đến chỗ các quầy hàng.

“Có ổn không khi để Yuto đi một mình thế? Em ấy lạc thì mệt đấy”.

Eyriey nở một nụ cười tự tin.

“Đừng có đánh giá thấp tui thế. Trên quả bóng có thiết bị định vị rồi”.

“… Tức bà đã tính trước việc em ấy lạc chứ gì… Thôi kệ, một khi nắm đươc vị trí của em ấy thì cũng chẳng vấn đề gì”.

Khi Yuto giờ đây đã ngoài tầm quan sát thì Sheltis đi cùng với Eyriey.

Hằng hà sa số quầy hàng mọc san sát hai bên đường. Dù cho thực phẩm và các quầy game chiếm hơn nửa số thì vẫn có vài quầy khá đặc biệt.

“À, Sheltis nhìn kìa. Có một quầy ghi ‘Giúp bạn tìm thấy món đồ thất lạc’.

“Chắc là một câu thần chú sử dụng shinryoku để tăng tầm nhìn chứ gì. Nếu thị trường không quá rộng thì câu thần chú này cũng không khó thi triển đâu. Chúng rất thông dụng ở những lễ hội kiểu thế này”.

Ở phía khác là một trạm cấp cứu dã chiến được một lương y shinryoku dựng lên.

Trong một xã hội mà ở đó shinryoku và máy móc hòa quyện vào nhau thì việc cơ giới hóa quá nhanh dễ dẫn đến ảo tưởng rằng những ứng dụng cần đến shinryoku sẽ bị đào thải, nhưng ở những lễ hội như thế này vẫn còn những dấu tích của shinryoku vốn dĩ đã ăn sâu bám rễ.

“Ồ phải rồi Eyriey, mọi thứ thế nào?”

“Hử? Kẹo bông ngon lắm. Sheltis muốn thử sao?”

“Ý tui không phải vậy…”

“Biết mà, biết mà. Ông đang nhắc đến thông điệp mà tui đã để lại ở Thiên kết cung , đúng không?”

Tiết lộ vô tư của nhỏ giữa chốn đông người khiến Sheltis giật bắn. Tuy nhiên không có cái nhìn đáng ngờ nào xung quanh cả. Ở những chốn lễ hội như thế này hẳn chẳng ai hứng thú đi nghe người khác nói chuyện đâu.

“Vẫn chưa có phản ứng gì từ Thiên kết cung cả. Do tui chỉ mới thông báo hôm qua, cộng với việc Thiên kết cung đang bận bịu trong việc tổ chức buổi lễ giao quyền kiểm soát của nữ hoàng đến các nữ tư tế thì vốn dĩ chẳng có nhiều hy vọng – chẳng phái chính ông đã nói thế sao, Sheltis?”

“Hừm… có lý. Đó là còn chưa kể đến việc đấy chỉ là dự cảm của tui thôi”.

Cậu ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.

Trắng và xanh da trời. Trên bầu trời xanh vốn gợi cho người ta biển xanh sâu thẳm có những gợn mây lững lờ trôi. Ngoài ra còn có ngọn tháp Thiên kết cung màu phấn trắng xuyên thủng bầu trời.

“Eyriey này, đến lúc bắn pháo hiệu chưa nhỉ?”

Khi thời điểm cầu nguyện của nữ hoàng chấm dứt thì quyền kiểm soát kết giới được chuyển sang cho các nữ tư tế. Cùng lúc đó, Thiên kết cung sẽ bắn pháo hiệu để chính thức bắt đầu lễ hội ngàn sao.

Tuy nhiên~

“… Ơ? Lạ thế?”

Eyriey phá vỡ sự im lặng.

“Sao vậy?”

“Không, chỉ cảm thấy lạ thôi. Đã quá thời điểm bắn pháo hiệu rồi”.

Nhỏ nhìn vào chiếc đồng hồ trên đỉnh ngọn đèn đường và so sánh nó với đồng hồ của mình.

“Hử? Cùng giờ mà? Đồng hồ của tui vẫn bình thường”.

Không có phát pháo hiệu nào. Tức quyền kiểm soát kết giới băng kính không được chuyển giao thành công. Về mặt logic đây là chuyện không cách gì xảy ra được. Sự duy trì kết giới băng kính là một nghi thức lớn lao gắn liền với sự sống còn của lục địa trôi dạt. Ít nhất thời điểm diễn ra chuyển giao phải rất chính xác chứ.

Có khi nào đã có chuyện xảy ra không?

“… Yumi”.

Khi cậu lầm bầm cái tên của cô gái giờ đây đã trở thành nữ tư tế thì Sheltis ngước mắt lên nhìn tòa tháp cao.

“Meimel, Syun-rei. Để hai người phải đợi rồi”.

Hai nữ tư tế kia đã đợi sẵn Yumi ở giữa căn phòng khi cô đến tầng đó.

Thiên kết cung , tầng thứ hai trăm tám mươi mốt. Thánh đường.

Những thiết bị lễ nghi chiếu ánh sáng vàng rực rỡ cùng với những đồ thủy tinh màu lớn khắc hình mặt trăng và những ngôi sao. Đây là sảnh cầu nguyện lớn nhất ở Thiên kết cung cũng như căn phòng được sử dụng để huấn luyện cho những nữ tư tế tập sự.

“… Chào buổi sáng, Yumi”.

Nữ tư tế diện bộ kimono quay người lại. Biểu cảm của cô gái vốn thường ngày rụt rè trở nên căng thẳng hơn thường lệ. Hẳn cô đang rất căng thẳng.

“Chào buổi sáng, Syun-rei. Hôm nay cùng làm việc hết sức nhé!”

“… Hừm”.

Những người bên ngoài Thiên kết cung hẳn đang tận hưởng lễ hội ngàn sao rồi.

Tuy nhiên với những nữ tư tế sắp mang trên mình trọng trách nặng nề. Họ phải nhận quyền kiểm soát kết giới từ nữ hoàng, và ba người họ sẽ cùng nhau duy trì kết giới trong vòng ba ngày.

“Nói mới để ý, Meimel không hề căng thẳng chút nào”.

“Fufu, thật thô lỗ – Chị cũng hồi hộp lắm chứ bộ”.

Dù nói thế nhưng trên mặt Meimel thoáng hiện một nụ cười.

“Được rồi, cả ba chúng ta đều đã ở đây. Nữ hoàng Salah đã duy trì kết giới trong một tháng và người đã gần đến cực hạn. Chúng ta phải nhanh chóng đến đó để chuyển giao, được chứ?”

Dưới Nữ hoàng có năm nữ tư tế. Tuy nhiên không phải các nữ tư tế đều ở trong tòa tháp. Thực ra luôn có khoảng hai nữ tư tế đi tuần ở rìa lục địa trôi dạt. Lần này ba nữ tư tế ở lại Thiên kết cung sẽ nhận nhiệm vụ duy trì kết giới.

“Vậy chị lên kia trước. Gặp các em sau!”

Meimel liếc nhìn đầy ngụ ý và biến mất sau thang máy.

Điểm đến của cô là tầng cao nhất của Thiên kết cung – <Thiên đường>, nơi Nữ hoàng đang có mặt. Nghi thức chuyển giao quyền kiểm soát kết giới cho các nữ tư tế không chỉ làm một lần là xong. Theo thứ tự nữ hoàng sẽ giao cho Meimel, sau đó là Syun-rei, và cuối cùng là Yumi.

“… Leon”.

“Syun-rei à, đừng lo lắng quá. Cứ làm như thường lệ thôi”.

Chàng trai tóc bạc dựa người vào tường Thánh đường.

“Người không cần phải lo lắng về chuyện của Thiên kết cung , hãy tập trung vào việc duy trì kết giới băng kính. Để tôi giải quyết phần còn lại cho”.

“… Hì!”

Cô gái bật thoát ra một âm thanh nhỏ gần như không thể nghe được, và gật đầu.

“… Sẽ cố hết sức”

Với câu nói đó nữ tư tế tóc đen tiến đến thang máy. Khi thấy tất cả những điều đó Yumi chỉ có thể lầm bầm.

“… Leon đúng danh bất hư truyền”.

“Sao lại thế?”

Chàng trai trẻ nhìn cô với ý dò hỏi.

“Có cảm giác như Syun-rei tin tưởng cậu từ sâu thẳm trong tim mình”.

“Hẳn”.

Câu trả lời của Leon không phải vì sĩ diện. Giữa nữ tư tế và Sennenshi của mình phải tồn tại một niềm tin không thể lay chuyển nổi. Tuy nhiên… tại sao lại thế? Dù rằng đó là điều có thể dự đoán được, nhưng cô vẫn cảm thấy ghen tị về mối quan hệ giữa Leon và Syun-rei.

… Nếu mình có thể tìm thấy được một người mình có thể tin tưởng giao chính mình cho người ấy như họ-

“Yumi?”

“… Không, không có gì. Xin lỗi vì bất thần im lặng như thế”.

Yumi nhanh chóng nặn ra một nụ cười và làm như không có chuyện gì xảy ra.

“À, có chuyện này. Cậu có thể trông coi thứ này giúp tớ được không?”

Cô tháo dây chuyền ở cổ, vốn dĩ có đính kèm một tinh thể màu xanh và trao nó cho Leon.

“Thế đó. Chăm sóc em nhé Leon”.

“À, ra là Ilis”.

“Tớ sẽ không quay về trong ba ngày nữa nên tớ mong rằng sẽ có ai đó tiếp chuyện em nó”.

“Thứ này phiền phức lắm đây”.

“Anh không thể dùng từ ‘sợ sự cô đơn’ được sao? Đấy là còn chưa đề cập đến việc anh chẳng có gì làm khi không có Syun-rei bên anh”.

Tinh thể Ilis sáng lấp lánh trên tay Leon.

“Được rồi, tớ cũng phải đi đây. Giao mọi thứ lại cho hai người nhé”.

Yumi duỗi tay ra về phía thang máy tọa lạc ở Thánh đường.

Đúng lúc đó cô nghe thấy một âm thanh gì đó.

“Ding… iiiing…nnn…”

Yumi dừng bước và quay đầu lại.

Đó là âm thanh của một vật cứng gì đó bị gãy ở gần tường. Những tấm kính màu trong Thánh đường chăng? Không, không phải. Chúng vẫn ổn mà.

“… Có gì đó… như cái gì đấy bị bẻ gãy thì phải?”.

Đó là một âm thanh buồn bã không mấy khi được nghe, nó khiến người nghe bị điếc tai. Phải chăng âm thanh đó bắt nguồn từ tầng dưới? Đâu, còn xa hơn thế. Không từ lục địa trôi dạt, mà còn ở dưới nữa.

“Chuyện gì thế Yumi?”

“Leon… âm thanh ban nãy là gì vậy?”

Thật sự âm thanh đó rất nhỏ – kiểu như ảo ảnh vậy. Nhưng rõ ràng cô nghe được mà.

Lúc đó tầm nhìn của cô chợt đỏ rực.

Ánh sáng trên trần phòng ngay lập tức tắt phụt và thay thế bằng ánh đèn đỏ chỉ xuất hiện khi có báo động khẩn cấp.

“Báo động ư? Chuyện gì xảy ra vậy? Ê, phía quản lý tòa tháp đâu! Có nghe tôi nói không! Chuyện gì đã xảy ra vậy?”

Leon gào vào ống nghe gắn trên trần.

“Za… zaza…”

Một giọng nói điếc tai vọng ra từ loa ở trên trần.

“Báo động, đây là một thông điệp tự động cho tất cả các thành viên trong Thiên kết cung .

Hiện tại Nữ hoàng đã tuyên bố tình hình ở mức báo động cấp một.

Theo luật tòa tháp số hai mươi mốt, tất cả các thành viên phải ngừng tất cả những hoạt động thường nhật của mình lại và nhận chỉ thị từ Nữ hoàng”.

Phát thanh ngừng lại, và tất cả những gì còn lại là âm thanh báo động vang rền.

“Chuyện gì đã xảy ra? Báo động cấp một ư… lẽ nào…”

Báo động cấp một chỉ được kích hoạt khi lục địa trôi dạt đứng trước nguy cơ bị hủy diệt. Nó cũng đồng nghĩa với việc nhân loại đang đứng trước đà tuyệt chủng.

“Yumi, chị vừa mới nói có nghe thấy một âm thanh gãy đổ, đúng không?”

Ngay đến giọng của tinh thể cũng nhuốm sự lo âu hiếm có.

“Thật ra lúc đó hệ thống của em đã bắt được tín hiệu của một lượng khổng lồ mateki khi đang trong quá trình giám sát Uế ca địa đàng chi viên. So sánh với thang sức mạnh chuẩn của Yuugenshu thì sức mạnh này vào khoảng mấy trăm. Mà không, phải cả ngàn Yuugenshu ấy chứ.”

“Cả ngàn ư… Sao có thể như thế được hở Ilis?”

Nếu điều đó là sự thật thì đây chính là số lượng lớn nhất phải đối mặt từ khi kết giới băng kính được dựng nên.

“… Chính xác chuyện gì đã xảy ra?”

Yumi ôm chặt ngực vốn đang đập rất mạnh. Với tư cách một nữ tư tế có trách nhiệm duy trì kết giới thì cô chưa bao giờ đối mặt với một tình huống nguy hiểm nào như thế.

Luôn có một vài Yuugenshu có khả năng len lỏi qua kết giới mỗi năm. Tuy nhiên điều đó do chúng đơn độc tác chiến, dẫn đến kết quả chúng có thể lách qua được những khe hở hẹp của kết giới.

Nhưng lần này là cả ngàn Yuugenshu đến từ Uế ca địa đàng chi viên vượt qua được kết giới cùng lúc?

“… Kết giới băng kính bị nứt rồi”.

Đó là tiếng nói của Syun-rei, vốn dĩ hẳn đã đứng ở tầng cao nhất từ nãy.

Theo sau cô là nữ tư tế trong bộ áo dài.

“Tệ thật – Nhức cái đầu”.

Giọng của Meimel vẫn vô tư như nào giờ. Tuy nhiên cô bước rõ ràng nhanh hơn hẳn, như có ai đó đang đuổi cô từ sau lưng vậy”.

“Ngay đến cả Meimel cũng xuống… chuyện gì đã xảy ra thế?”

“Bình tĩnh nào Yumi. Chị sẽ giải thích cho em ngay. Run có đó không?”

“Có”.

“Két… két…” Một âm thanh trầm đục vang lên, và cánh cửa màu bạc của Thánh đường từ từ mở ra. Phía sau đó là một cô gái với toàn thân đầy những hình xăm.

“Trước hết Sennenshi có em và Leon, và ba nữ tư tế. Nói chung ở cấp cao nhất trong tòa tháp thì chỉ có vậy. Dù em không chắc lắm chuyện gì đã xảy ra nhưng tình thế lúc này là vô cùng nghiêm trọng. Theo như hướng dẫn từ cấp cao thì tất cả những người lính ở các bộ phận khác nhau đều tập trung ở tầng thứ hai trăm sáu mươi để đợi lệnh. Ở tầng dưới nữa toàn bộ đại đoàn sư tử đã tập hợp, và hiện đang chờ lệnh. Hiện tại đội hai, đội bốn và đội năm của đại đoàn sư tử đã thi hành nhiệm vụ”.

“Xuất sắc lắm Run. Không hổ danh là Sennenshi của chị-“

Báo cáo của cô gái khiến trên mặt Meimel nở một nụ cười.

“Dù sao đi nữa chị cũng sẽ giải thích ngắn gọn tình hình. Như Syun-rei đã báo, kết giới băng kính đã bị nứt”.

… Không thể nào.

Sau khi nghe Meimel giải thích thì Yumi cứ ngỡ đó chỉ là một giấc mơ, và không dám tin đó là sự thật. Kết giới băng kính là kết giới shinryoku mạnh nhất cả ngàn năm nay chưa hề bị nứt, thế sao lại là lúc này-

“Phải nói thật rằng lý do nó bị nứt hẳn do loài người chúng ta đánh giá Yuugenshu quá thấp… Yuugenshu hẳn đã nhắm đúng lúc kết giới băng kính yếu nhất để tấn công”.

Lúc kết giới yếu đi ư?

Chỉ có một khả năng.

“Lẽ nào-!”

“Đúng vậy, chính ở khoảnh khắc nữ hoàng giao quyền kiểm soát cho các nữ tư tế. Chính lúc đó sẽ có một khoảng ngừng trong việc cầu nguyện duy trì kết giới, đúng không? Dường như chúng nhắm vào thời điểm ấy”.

Cụm từ “Lễ hội ngàn sao” lướt qua đầu Yumi, cùng với một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng.

Lễ hội ngàn sao bắt đầu cùng lúc với việc nữ hoàng chấm dứt đợt cầu nguyện của mình. Gần như cùng lúc lễ hội chính thức tuyên bố khai mạc là thời điểm chuyển giao.

Cùng lúc đó, cô nhớ lại thứ dường như một lời cảnh báo mà Thiên kết cung vừa nhận được.

“Báo động – hành động của Yuugenshu trở nên rất bất thường”.

Ra báo động đó là thực… Nếu cô chịu khó kiểm tra tính xác thực của nó thì có lẽ…

“Giờ hối hận cũng chả làm được gì. Meimel này, chị tiếp đi”.

“Ừ, đến thời điểm này thì chỉ một phần nhỏ kết giới băng kính bị nứt. Đó là một cái lỗ có kích cỡ khoảng vài trăm mét. So với kích cỡ của kết giới băng kính đó chẳng khác gì một cái chấm nhỏ cả. Lỗ đó chỉ thủng trong vài giây, mà nó đã bị phá… Tuy nhiên vấn đề ở chỗ…”

Lúc đó Meimel ngừng nói. Không phải cô do dự không dám nói tiếp, mà chính ra cô chẳng cần phải nói tiếp nữa.

Yuugenshu hẳn đã chờ đợi một cơ hội để tấn công lục địa trôi dạt này. Với những quái vật kỳ lạ đó thì một cái lỗ “nhỏ” của kết giới băng kính là quá đủ.

Những sinh vật bí ẩn đó hẳn luôn chờ đợi giây phút này.

“Dù sao đi nữa chị cũng nghĩ rằng đơn vị tiền trạm hẳn đã xác định được có cả ngàn Yuugenshu vượt qua kết giới… Theo ước tính của nữ hoàng Salah chúng ta chỉ còn một giờ nữa trước đợt tấn công đầu tiên của Yuugenshu”.

Một lượng lớn Yuugenshu xuất hiện từ Uế ca địa đàng chi viên dưới họ mười ngàn mét. Quân số của chúng là một con số mà từ xưa tới nay chưa hề có từ khi thiết lập kết giới băng kính, và mục tiêu của chúng là-

Đơn vị quan sát từ Thiên kết cung mới báo về. Hiện tại Yuugenshu đang di chuyển lên phía trên, về phía lục địa trôi dạt với nhiều nhóm lớn chứ không hành động riêng rẽ từng con một. Từ đó chúng tôi đoán rằng chúng không tấn công toàn lục địa trôi dạt mà thay vào đó là một địa điểm đặc biệt.

Mọi người im lặng trong một thoáng sau khi nghe giải trình.

Chỉ có duy nhất một mục tiêu như thế ở lục địa trôi dạt này.

Không còn nghi ngờ gì nữa, đó chính là Thiên kết cung . Yuugenshu sẽ sớm có mặt ở đây thôi.

“… Meimel, chúng ta nên làm thế nào? Nữ hoàng Salah sắp đến cực hạn rồi”.

Yumi nhìn nữ tư tế đàn chị ngay trước mặt mình trong khi nắm chặt bàn tay run rẩy của mình.

Với những người lính ở Thiên kết cung như Leon và Run thì con số đó quá lớn so với họ.

Nếu không có sự hỗ trợ từ các nữ tư tế họ sẽ bị tổn thương do chênh lệch quân số. Tuy nhiên ba nữ tư tế lại cần thiết để hỗ trợ duy trì kết giới băng khi nữ hoàng kiệt lực.

“Nữ hoàng Salah gần như sắp kiệt sức rồi, còn chúng ta… thì ngoài việc duy trì kết giới băng thì chẳng thể làm được gì hơn. Nói thì thế chứ chẳng lẽ chúng ta để Leon và mọi người tự mình chiến đấu với Yuugenshu ư?”

“Đó là lựa chọn duy nhất của chúng ta”.

Chàng trai tóc bạc phá vỡ sự im lặng bằng một tiếng thở dài.

“Tôi và Run sẽ tập hợp những người không có nhiệm vụ để ngăn chặn đợt tiến công này”.

Tuy nhiên một nữ tư tế nắm chặt vạt áo cậu.

“Syun-rei?”

“… Leon, đừng… Leon sẽ chết đấy, nên đừng đi một mình”.

Cô gái tóc đen lắc đầu nguầy nguậy với một gương mặt như sắp khóc đến nơi – Bản thân Leon cũng biết đây là đợt tấn công của Yuugenshu với quy mô chưa từng có trong lịch sử. Có một số chủng Yuugenshu đủ khả năng hạ gục cả một con rồng. Dù cho Sennenshi có mạnh đến thế nào thì khi đối mặt với một cơ số những sinh vật như thế-

“Nhưng chúng ta có thể làm gì khác đây?”

“Đợi đã, thế bất cẩn quá. Chúng tôi có thể hỗ trợ các bạn, nhưng-“

Lúc Leon tính hất Syun-rei ra.

Meimel đặt tay lên vai cậu.

“Nghe đây, các nữ tư tế sẽ hỗ trợ các Sennenshi trong vòng tối đa ba giờ. Đó là thời gian hạn định để quyết định lục địa trôi dạt này có sụp đổ hay không”.

Sau khi nghe thấy những điều đó thì Leon dừng bước.

“… Ý chị là gì?”

“Đang tính giải thích đây, nhưng tôi cũng cần nói rõ cho mọi người ở lục địa trôi dạt cùng nghe. Yumi, Syun-rei, hai đứa đến đây”.

Meimel duyên dáng vẫy tay.

“Chị sẽ gửi một thông điệp bằng truyền âm đến những nữ tư tế và Sennenshi của họ đang tuần ở rìa lục địa cũng như toàn bộ dân cư trên lục địa trôi dạt này. Cũng tương tự như kết giới băng kính vậy, sẽ tốt hơn khi chúng ta chia việc ra mà làm. Chị sẽ chịu trách nhiệm nối kết các câu thần chú, Syun-rei sẽ có nhiệm vụ điều khiển thần chú còn Yumi sẽ cung cấp shinryoku”.

“… Đợi đã Meimel”.

Run bước đến với những bước chân gấp gáp.

“Truyền âm là sở trường của Syun-rei, còn chị sẽ kết nối các câu thần chú lại với nhau, em không ý kiến mấy chuyện đó. Nhưng như thế chẳng phải Yumi sẽ gánh một trọng trách quá lớn ư?”

Truyền âm sẽ được truyền đi trên toàn lục địa.

Tức Yumi sẽ phải tung ra một lượng shinryoku đủ để bao trùm lục địa rộng lớn này.

“À, đừng quá lo, Yumi tuy không khá lắm trong việc điều khiển thần chú, nhưng lượng shinryoku của Yumi thực sự cực kỳ thâm hậu. Em cũng biết điều đó, đúng không? Ngoài nữ hoàng Salah thì Yumi là người duy nhất có đủ khả năng duy trì kết giới băng kính trong ba ngày cứ như không”.

“Mà-“

“Run, cảm ơn đã quan tâm. Nhưng mình sẵn lòng làm việc đó”.

Đối mặt với một Run vẫn không chịu nhường bước, Yumi gật đầu tỏ ý đồng tình.

Làm không chút do dự. Trong tình thế này, do nhận được sự tin tưởng từ nữ tư tế đàn chị thì cô được giao một nhiệm vụ vô cùng quan trọng.

“Yumi là một cô gái rất ngoan. Có thể sẽ hơi mệt mỏi sau đó, nhưng đừng quá lo. Dù khả năng thi triển thần chú của em thật sự vô vọng nhưng có vẻ như nguồn cung cấp năng lượng của chúng là vô tận”.

“… Meimel, chị xỏ xiên em đấy chắc?”

“Không có nhé. Được rồi, Yumi và Syun-rei, chúng ta sẽ cộng hưởng các câu thần chú lại bằng <Tam tấu khúc> . Hai đứa làm được không?”

Nụ cười lúc nào cũng nở trên gương mặt cô đột ngột biến mất. Lúc ấy đôi mắt cô trở nên sắc lạnh.

“Cứ làm như khi luyện tập thôi. Đừng lo, hẳn hai đứa đã có chút ít kinh nghiệm thông qua tập luyện rồi”.

Sau khi nghe cô nói thế thì Yumi và Syun-rei chỉ còn cách nhìn nhau.

… Vì ngoài tập luyện ra thì đây là lần đầu tiên họ dùng đến nó.

Tam tấu khúc là một bài ca được hát bởi ba người thi triển thần chú. Họ không chỉ phải hát đồng bộ mà lời ca của họ phải bổ khuyết cho hai người còn lại nữa, dẫn đến kết quả là một bài hát với sự kết hợp của cả trăm lời nhạc. Chính vì thế nó cực khó.

“Được rồi, chị, Yumi và Syun-rei, cùng hòa nhịp nhé”.

Thánh đường đột ngột trở nên im lặng.

Tất cả mọi âm thanh biến mất, kể cả tiếng hít thở nhè nhẹ.

<img alt="JhqzXp1.png" src="https://i.imgur.com/JhqzXp1.png"/>

Lin Endes pel On Nes

<Tôi sẽ giải phóng những phước lành mình phụ trách>

phia-So la telah sitra

<Cánh cửa tam giác sẽ chiếu sáng những lời cầu nguyện của chúng tôi>

ele So Phi-a Arma-Riris

<Hãy nhận lấy những điều ước mà tôi có thể ban cho>

Giai điệu nhân ba

Dưới lãnh thổ

Theo phía trái

Hát theo lời

Giai điệu chính

Kết nối giai điệu

Theo phía phải

Hát theo lời

Một giai điệu dài Âm sắc mơ màng Cuộn quanh thế giới Dệt nên thời gian

Âm điệu xa vắng Khiến người thiếp ngủ Chuyển thành các xung Chuyển thành xoắn ốc

Không có giới hạn Chứa đầy luật lệ Tạo nên gợn sóng Vượt qua muôn ngàn dạng thức

Sự vĩ đại Được ban phước từ bên trong Câu và từ Đều được khái lược phác qua

Sự phức tạp Sự quyến rũ không đối thủ Câu và từ Dệt lẫn vào nhau.

Xoắn lại Cộng hưởng Gần như những đường mảnh Cuộn tròn vô tận

Dấu vết của giấc mơ Thức dậy sau giấc ngủ dài ở một khu vườn xa xăm Giấc mơ và hiện thực Hãy làm cơ thể tôi thỏa mãn.

Những giấc mơ đan xen vào nhau Dòng chảy thế giới tạo thành một chiếc gương Luật lệ và quy định Khiến tôi cảm thấy thỏa mãn.

Hòn đá chảy bóng trong cái ôm của tôi Những thành phần rời rạc hôm nay sẽ tập trung lại Những bài hát và lời nhạc Ngập tràn cơ thể tôi.

Sao băng Vượt qua vùng sâu thẳm Tất cả chỉ để Em biết anh ở đây.

Trăng lặn Những cơ hội rối ren Tất cả chỉ để Em xác định anh ở đây.

Mưa như trút Chảy qua vùng đất Tất cả chỉ để Em tìm thấy anh ở đây.

Gió Những gì chuyển động Sẽ trở thành Một chấn động kỳ diệu.

Gió Những gì rung động Sẽ trở thành Con đường vô tận cho những vì sao.

Gió Những gì gợn sóng Sẽ trở thành Một con đường ngàn hy vọng.

“… Póc”.

Âm thanh êm như tiếng nước chảy chính là thanh âm được tạo thành bởi sự lan truyền shinryoku như tốc độ ánh sáng.

Như cái cách một giọt nước rơi xuống mặt hồ phẳng lặng, vốn tạo ra những đợt sóng nhỏ – thứ ánh sáng nhấn chìm cả ba nữ tư tế mở rộng ra với một tốc độ chóng mặt.

Nó vượt qua những bức tường của Thánh đường, ra khỏi Thiên kết cung . Ánh sáng dần dần mở rộng ra đến kích cỡ có thể bao trọn cả Orbie Clar, kể cả những khu bảo tồn nằm ngoài lục địa trôi dạt.

“… Nắm bắt”.

Syun-rei mở cặp mắt nhắm nghiền.

Đôi con ngươi đen nhánh của cô phát ra thứ ánh sáng màu ngọc lục bảo, báo hiệu đã nhận được đủ lượng shinryoku cho câu thần chú định vị lãnh thổ.

“… Khu thiên nhiên, phía bắc công viên số ba, phía Tây nam khu bảo tồn có dấu vết của nữ tư tế và Sennenshi”.

“Sẽ khó cho em đấy Syun-rei, nhưng hãy tiếp tục xác định địa điểm của họ. Chị sẽ bắt đầu truyền âm. À – ừm”.

“Báo cho hai nữ tư tế và Sennenshi đang đi tuần, hai người hẳn đã chịu cực rồi, và cho toàn thể người dân ở lục địa trôi dạt này một ngày tốt lành. Tôi là nữ tư tế Meimel. Xin lỗi vì đã phải cắt ngang như thế này, nhưng tôi có một thông báo quan trọng muốn báo cho tất cả mọi người nên tôi không còn cách nào khác ngoài biện pháp truyền âm này”.

Giọng nói khuếch đại của Meimel vang vọng trong đầu Yumi. Không chỉ cô mà cả Leon, Run cũng như mọi người có mặt trong Thiên kết cung đều nghe rõ giọng Meimel.

“Mọi người hãy bình tĩnh nghe tôi nói – chỉ vừa mới đây thôi, Yuugenshu đã làm kết giới băng kính vốn phong ấn Uế ca địa đàng chi viên – thủng một lỗ”.

“Meimel”

Leon ngẩng đầu lên vì sốc. Meimel đi thẳng vào vấn đề.

Nội dung của truyền âm đúng cả cả một đòn chí mạng. Người dân sẽ dễ rơi vào trạng thái hoảng loạn khi họ biết rằng kết giới băng kính đã bị thủng.

“Leon, hãy tin vào chị ấy”.

Yumi gật đầu với chàng trai tóc bạc.

… Meimel biết rõ vấn đề hơn bất kỳ ai ở đây nên hãy tin tưởng vào những điều chị ấy sắp làm.

“Cả ngàn Yuugenshu sẽ tiến sát Orbie Clar. Và tình hình càng nguy cấp hơn khi lục địa này sẽ chịu sự tấn công trong khoảng một giờ nữa”.

Nữ tư tế nói tiếp không dừng lại.

Không có chỗ cho sự do dự – Giọng nói bình tĩnh của Meimel thể hiện rõ điều đó.

Cùng lúc đó thông điệp của cô cũng không được phép mơ hồ. Điều đó sẽ khiến sự bất an của cô hiển lộ trước mặt mọi người, chuyện đó sẽ dẫn đến sự hoang mang trong bộ phận người dân và hỗn loạn là điều tất yếu.

“Mọi người có hiểu tình thế chúng ta sắp đối mặt không? Vì thế tôi mong muốn nhận được sự hợp tác của người dân sống ở khu dân cư. Hãy đến các hầm trú ẩn trong vòng ba mươi phút nữa. Những người lính ở Thiên kết cung sẽ dùng tất cả mạng sống của mình để bảo vệ nơi ấy. Mọi người hiểu chứ?”

Meimel thở ra một hơi dài.

Lúc này thính giả của cô là những người lính đứng phía ngoài Thiên kết cung .

“Nội dung tiếp theo được nhắn gửi đến hai nữ tư tế và Sennenshi đang đi tuần. Do thời gian có hạn nên tôi sẽ không vòng vo… Mọi người đã nghe rồi đấy, chúng ta đang ở trong tình thế ngàn cân treo sợi tóc”.

Nữ tư tế đang nói nhún vai.

Giọng của cô vẫn thoải mái như mọi lần, nhưng lẫn trong đó là một uy quyền rất lớn.

“Hiện tại vấn đề của chúng ta là có quá nhiều Yuugenshu vượt qua được kết giới. Các Sennenshi và những người lính hiện có trong Thiên kết cung không đủ khả năng để đối phó với tất cả chúng. Vì thế các nữ tư tế cũng phải hỗ trợ họ… Tuy nhiên điều đó sẽ dẫn đến việc sẽ chẳng có ai có đủ khả năng duy trì kết giới băng kính. Nữ hoàng sắp đến giới hạn chịu đựng của cơ thể rồi, nên các nữ tư tế phải nhanh chóng tiếp nhận vị trí”.

Tuy nhiên nếu nữ tư tế tiếp nhận công việc ở tầng cao nhất thì sẽ chỉ còn mỗi Sennenshi chiến đấu với lũ Yuugenshu sắp đến.

“Vì thế tôi sẽ gửi đến mọi người thông điệp của Nữ hoàng, đã sẵn sàng chưa?”

“Ta vẫn còn đủ khả năng duy trì kết giới băng kính thêm ba giờ nữa”

Tất cả những nữ tư tế và Sennenshi, người lính hiện không có nhiệm vụ đều có nhiệm vụ tiêu diệt toàn bố số Yuugenshu vượt qua kết giới trong khoảng thời gian đó… Tuy nhiên nếu cuộc chiến kéo dài hơn ba giờ thì ta không thể làm được gì hơn. Một khi thời gian hạn định chấm dứt thì các nữ tư tế phải tiếp nhận quyền kiểm soát kết giới băng kính. Nhớ kỹ điều đó”.

Tru diệt toàn bộ lũ Yuugenshu chỉ trong ba giờ, rồi sau đó các nữ tư tế phải tiếp nhận quyền duy trì kết giới băng kính từ nữ hoàng. Đó là các điều kiện tuyệt đối phải tuân thủ để bảo vệ lục địa trôi dạt này.

“Vì thế tôi yêu cầu các nữ tư tế đi tuần ở ngoài Thiên kết cung . Các bạn hẳn đã biết Yuugenshu là những sinh vật có thân thể làm bằng sương và đang trôi nổi trong uế ca địa đàng chi viên ở mười ngàn mét dưới chân chúng ta. Chúng sẽ nhanh chóng tiến đến ranh giới của lục địa đầu tiên, tức chúng sẽ tấn công trước hết vào khu bảo tồn và khu thiên nhiên. Vì thế để giảm thiểu thiệt hại ở khu dân cư thì hãy giảm quân số của chúng càng nhiều càng tốt. Ba mươi… à không bốn mươi phầm trăm. Phần còn lại sẽ do Thiên kết cung giải quyết. Chỉ vậy thôi, chúc mọi người may mắn”.

Chấm dứt truyền âm.

Memeil quay người lại, trán đẫm mồ hôi.

“Mọi người nghe rõ cả rồi đấy. Chúng ta phải giải quyết toàn bộ Yuugenshu trong vòng ba giờ, sau đó tiếp nhận quyền kiểm soát kết giới băng kính từ Nữ hoàng. Đó là các điều kiện tuyệt đối phải tuân thủ để bảo vệ lục địa trôi dạt này. Khi hết thời gian hạn định, dù vẫn còn Yuugenshu thì các nữ tư tế phải lên tầng cao nhất. Chúng tôi không thể chờ đợi các bạn được, dù chúng tôi phải chứng kiến cảnh Yuugenshu tấn công các bạn”.

“Đủ rồi, Sennenshi chúng tôi ở đây vì điều đó mà”.

Nhận được sự đồng ý của Leon thì Meimel mỉm cười.

“Rất đáng tin cậy. Thế thì tôi sẽ để để lại nơi này cho Yumi và Syun-rei. Run, ta đi thôi”.

Nói xong nữ tư tế quay người bước đi.

“Meimel, chị đi đâu thế?”

“Còn phải hỏi sao? Nếu bọn chị không đến khu dân cư thì ai sẽ bảo vệ dân chúng bây giờ?”

Nữ tư tế đàn chị bình tĩnh đáp trả, vẫn quay lưng về phía họ.

“Nhưng kết giới băng kính thì sao?”

“Yumi, chị giao lại nhiệm vụ đó cho em. Để đảm bảo an toàn thì chúng ta sử dụng nhiều người để duy trì kết giới. Tuy nhiên hẳn em đã trải qua nhiều đợt huấn luyện để bản thân em có thể tự mình duy trì kết giới, đúng không? Thật ra một nữ tư tế là đủ để duy trì kết giới rồi. Và để an toàn thì Syun-rei có thể hỗ trợ nữa. Thế thì nữ tư tế còn lai phải ra chiến trường chứ sao?”

Nhưng…! Nếu thế thì để em đi chứ, chuyện Meimel rời khỏi Thiên kết cung …

Hiện tại Meimel là thống lĩnh mặt trận.

Yumi và Syun-rei còn quá thiếu kinh nghiệm, và chưa hề rời khỏi Thiên kết cung lấy một lần.

“Yumi à. Em sẽ chiến đầu như thế nào nếu em không có Sennenshi hỗ trợ?”

“Thế… Mà chẳng phải Meimel nói rằng Nữ tư tế tuyệt đối không thể chết sao?”

Bảo vệ dân chúng là một nhiệm vụ quan trọng được thêm vào trong số những mục tiêu của họ, tức họ phải đến khu dân cư để trực tiếp chiến đấu. Nhưng dù là nữ tư tế đi nữa thì nhiệm vụ đó vẫn quá nguy hiểm với họ.

… Chính vì thế, với tư cách nữ tư tế có vị trí thấp nhất thì chính em phải đi mới đúng. Nếu có chuyện gì xảy ra với mình thì sẽ dễ dàng có sự thay thế mới thôi.

“Yumi này”.

Nữ tư tế đàn chị chầm chậm quay lại nhìn cô.

“Em phải nhớ rằng – không một nữ tư tế nào được phép chết cả. Vị trí giữa chúng ta chỉ là tương đối, không có nghĩa chị quan trọng hơn em, do chị ở vị trí cao hơn em”.

… Thật khó tin, chính nữ hoàng ban vị trí cho các nữ tư tế kia mà. Yumi rất ngạc nhiên khi nghe Meimel nói những lời ấy, với tư cách một người ở vị trí vô cùng quan trọng đó, mà không phải ai khác.

“Như Syun-rei chuyên biệt về những thần chú lãnh thổ như tầm nhìn xa và truyền âm thì em sở hữu một lượng shinryoku cực lớn. Mỗi nữ tư tế đều có một lĩnh vực sở trường nhất định – với chị là những câu thần chú kết giới. Chỉ có chị đủ khả năng xây dựng kết giới ở những khu trú ẩn và tham gia chiến đấu”.

“Nhưng,,, dù thế em vẫn có lý do để đi”.

Yumi cất cao giọng khi đối mặt với một Meimel bình thản.

Nếu Meimel dồn shinryoku vào việc xây dựng kết giới ở khu trú ẩn thì cô không thể tự bảo vệ được mình. Nếu cô bị Yuugenshu tấn công trong trạng thái như thế…

“Yumi, nữ tư tế là vậy đó. Nữ tư tế phải bảo vệ lục địa trôi dạt này bằng tất cả khả năng, còn Sennenshi sẽ bảo vệ nữ tư tế. Lục địa trôi dạt này vững vàng trong suốt ngàn năm qua dựa trên những mối quan hệ tin tưởng lẫn nhau ấy. Đó là lẽ tự nhiên khiến chúng ta đặt mình vào tình thế nguy hiểm để bảo vệ mọi người ở khu dân cư, phải không Run?”

Meimel nháy mắt với cận vệ của mình.

“Đừng lo, tôi sẽ bảo vệ Meimel”.

… Tôi cuối cùng cũng đã hiểu ra.

Tôi đã hiểu mối quan hệ tin cẩn giữa nữ tư tế và Sennenshi sâu sắc đến thế nào. Tôi đã hiểu được tại sao chính mình, một người không hề có Sennenshi, thiếu sót. Mối quan hệ tuyệt đối ấy đã được truyền đời suốt ngàn năm qua giờ ở ngay trước mặt tôi.

“Được rồi, quyết định thế nhé – chúng tôi sẽ phụ trách việc tiêu diệt lũ Yuugenshu nhắm đến khu dân cư. Dù mục tiêu của chúng tôi là tiêu diệt sạch lũ Yuugenshu những cũng phải tính đến khả năng chúng tôi buộc phải bảo vệ những người dân không kịp chạy vào khu trú ẩn thì có lẽ chúng tôi chỉ có thể hạ được khoảng bốn mươi đến năm mươi phần trăm tổng số. Thành ra một khi chúng đã vượt qua được phòng tuyến này sẽ chẳng có ai trấn thủ Thiên kết cung nữa đâu. Nên Leon à, nhiệm vụ giữ Thiên kết cung được trao cho cậu… Cậu phải sử dụng hết khả năng, nếu có chuyện gì xảy ra cho nữ hoàng và những nữ tư tế thì tôi không bỏ qua cho cậu đâu.

“Cậu cứ lo vớ vẩn. Cậu cố mà bảo vệ Meimel đi”.

Nghe bài diễn văn đầy khiêu khích của Run thì Leon nở một nụ cười thách thức.

“Syun-rei, Yumi. Tôi sẽ tiếp đón Yuugenshu ở tầng thứ hai trăm bốn mươi mốt. Hãy cứ trấn thủ ở Thánh đường đi. Sau khi hết hạn ba giờ thì hãy lên tầng cao nhất nhé”.

“… Hừm”.

Yumi đặt nhẹ bàn tay lên ngực rồi gật nhẹ đầu… áp lực khủng khiếp khiến cho ngực cô nhói nhẹ. Tuyến phòng ngự cuối cùng chính là cô và Syun-rei. Nơi này chính là phòng tuyến cuối cùng bảo vệ nữ hoàng.

“Yumi, còn thứ này thì sao?”

Leon chìa tinh thể ra, vốn đã được cột thành dây chuyền.

“Leon, mang em theo đi. Em có thể quan sát Yuugenshu tiến vào Thiên kết cung và báo cáo cho anh ngay. Lúc đó anh có thể sắp đặt vị trí những người lính ở sảnh đường”.

“Chà, có vẻ như mọi thứ đều đã được sắp đặt. Vậy thì giải tán. Mong rằng tất cả chúng ta sẽ an toàn”.

Meimel vỗ tay và ban ra mệnh lệnh cuối cùng.

Ở Thánh đường mọi người bắt đầu triển khai hành động theo nhiệm vụ được giao.

“Không lâu trước đó thì Kết giới băng kính vốn dĩ phong ấn uế ca địa đàng chi viên đã bị Yuugenshu bẻ gãy”.

Thông điệp của nữ tư tế Meimel đã truyền đạt đến toàn bộ khu dân cư.

Những tiếng thét gào hỗn loạn ngay lập tức vang đầy đường.

Mọi người, kể cả những người coi sạp bắt đầu chạy. Gia đình ly tán, kẻ tìm người yêu lạc. Đám đông giờ biến thành sóng thần lao thẳng đến các khu trú ẩn với những tiếng ầm ầm rung đất.

Sheltis đứng chôn chân trên mặt đất trân trối nhìn cảnh đó một lúc lâu.

“… Thật kinh khủng. Mọi thứ còn tệ hơn mình hình dung nữa”.

Cậu nghiên chặt răng. Kết giới băng kính bị nứt ư….

”She… Sheltis! Chúng ta làm gì giờ? Có nên tuân thủ lời dặn dò của nữ tư tế mà kiếm chỗ trú ẩn không?”

Eyriey tiến đến chỗ cậu mà cậu không để ý.

Đôi môi run rẩy ấy không phải chỉ nằm trong trí tưởng tượng của cậu.

“Chúng ta chỉ là những người dân bình thường nên đó là điều duy nhất chúng ta làm được”.

Nếu lời nói của nữ tư tế ấy là thực thì nữ hoàng vẫn còn ở trên tầng cao nhất của Thiên kết cung . Đó là một thông điệp khẩn cấp mà nữ tư tế nhân danh nữ hoàng, vốn dĩ chẳng thể làm gì được đã thông báo. Nội dung của nó cần phải được tuyệt đối tuân thủ mà không được phép nghi ngờ hay phản kháng.

“… Chúng ta phải tìm Yuto trước”.

“Shel-nii!”

Một giọng nữ quen thuộc đến từ một vết nứt nhỏ trong đám đông. Tuy nhiên giọng nói đó nhanh chóng bị nhấn chìm giữa hàng loạt tiếng kêu thét.

“Yuto!”.

Chạy theo âm thanh đó thì Sheltis mở con đường trong đám đông. Ngay trước khi cô gái bé nhỏ ngã xuống đất thì Sheltis đã nắm được tay cô bé.

“Yuto… May quá. Tìm thấy em rồi”.

“Shel-niii à. Mấy người ấy làm sao vậy?”

Yuto hoang mang nhìn dòng người đang đào thoát. Có vẻ như cô bé chơi đùa quá vui nên không nghe thấy nữ tư thế thông báo điều gì.

“Không, không có gì. Ta chạy thôi. Theo anh!”

Cậu kéo tay Yuto, ngay lúc cậu tính vội vã chạy đi thì-

“… Ơ? Shel-nii cũng chạy à?”

Dù cho tay bị Sheltis kéo thì Yuto không hề nhích bước nào.

“Hừ, không có thời gian giải thích đâu. Chúng ta phải đến nơi trú ẩn trước”.

“Yuto muốn ở bên Shel-nii kia”.

“Anh biết mà. Anh sẽ đưa em đến nơi trú ẩn nữa”.

“Không, ý em không phải vậy”.

Cô gái nhỏ nhẹ lắc đầu. Chiếc khăn màu xanh da trời trên cổ cô bé bị gió thổi tốc ngược lên.

“Shel-nii sẽ bảo vệ em, đúng không nào?”

“Ơ?”

“Thụp”

Có thứ gì đập từ sâu thẳm bên trong cậu, không phải quả tim.

“Chỉ cần Shel-nii bảo vệ Yuto nếu Yuto đi với Shel-nii thôi”.

“… Anh ư?”

Bước chân của cậu tiến về phía nơi trú ẩn bỗng dừng lại.

“Chỉ cần Shel-nii bảo vệ Yuto thì ổn rồi. Shel-nii cũng đã cứu em hồi ở công viên…”

Cổ họng cậu khô đắng. Cậu không nói nên lời.

… Mình có thể cứu người khác khỏi móng vuốt của Yuugenshu ư?

… Mình, một kẻ bị trục xuất khỏi Thiên kết cung – kẻ không được phép gặp các nữ tư tế ư?

“Sheltis, sao thế?”

“Không… không có gì”.

Một Eyriey lo lắng cầm tay cậu lắc lắc.

“Thôi nào, đừng có đứng đực ra đó nữa, chạy đi! Chúng ta sẽ phải đến hầm trú ẩn số sáu. Hơi xa nơi đây một chút nên phải nhanh lên.”

Tìm nơi trú ẩn ư? Làm thế có ổn không? Chẳng lẽ mình phải tìm kiếm sự bảo vệ từ những người khác sao?

Giọng nói vang vọng trong tim cậu vô số lần đó không gì khác hơn chính là giọng của cậu.

Người bạn thanh mai trúc mã mà cậu đã bị cấm tiếp xúc hiện giờ đã trở thành một nữ tư tế bảo vệ toàn lục địa trôi dạt này. Và cả người bạn ngày xưa giờ đây cũng đã trở thành Sennenshi bảo vệ nữ tư tế. Cả hai người họ đều đã trở thành biểu tượng của lục địa trôi dạt này.

Còn ở phía bên kia, cậu chỉ là một người dân bình thường sống trong khu dân cư.

Cậu chỉ có thể làm duy nhất một việc. Đó chính là ngồi cầu nguyện ở khu dân cư, mong rằng cả Yumi lẫn Leon đều an toàn.

… Đó là điều mình đã dặn chính mình hai năm trước.

Nhưng cảm giác lo lắng mà mình không thể rũ bỏ được này là sao?

“Yumi…”

Giữa những âm thanh gào rú hỗn loạn ấy thì Sheltis quay người lại ngược hướng đám đông.

Cậu nhìn về phía tòa tháp cao màu trắng.

***

Quận ba khu dân cư.

Đó là vùng cách Thiên kết cung xa nhất, và cũng gần với khu thiên nhiên nhất. So với quận 2 vốn là trung tâm kinh tế thì khu vực này chủ yếu để dựng nhà ở, với nhà cửa san sát khắp nơi.

Tuy nhiên trên đường phố giờ chẳng còn ai cả.

“Không có ai trên đường. Nhà cửa… trống hoác. Hẳn mọi người đã làm đúng như hướng dẫn và tìm đến các hầm trú ẩn cả rồi”.

Lúc đó cả tá tiếng bước chân rầm rập trên con đường vắng lặng.

Đó là một nhóm người với luồng khí chất khác hẳn với những người dân bình thường. Họ mặc áo thụng, áo chùng và áo khoác. Dù kiểu cách ăn mặc quái dị nhưng tất cả đều có màu trắng.

Họ là những người lính và các nữ tư tế tập sự của Thiên kết cung .

Ngoài những vũ khí cận chiến như kiếm và thương còn có cung, các vũ khí để ném và súng. Tất cả họ đều là những tài năng khó kiếm về chiến đấu và sử dụng shinryoku.

“Im lặng quá đấy Run, chúng ta có thể trú ẩn trong nhà người dân một lúc được không?”

“Meimel này, chưa gì chị đã muốn nghỉ ngơi uống trà sao? Mọi thứ đã yên ổn đâu”.

Đội sư tử số hai của Thiên kết cung .

Đứng bên cạnh nữ tư tế lãnh đạo thì Run nhún vai.

“Chúng ta cần phải nghỉ ngơi khi có cơ hội – chẳng phải mọi người cũng nghĩ thế sao?”

Phất nhẹ tà áo, Meimel quay đầu lại.

Tuy nhiên không thành viên nào của đội Sư tử đáp trả.

… Chẳng phải rất rõ ràng sao? Chúng ta ai cũng căng thẳng mà.

“Meimel, chị mệt mỏi đến thế ư?”

Meimel đã đến thăm đủ cả mười khu trú ẩn ở khu dân cư và đã tạo kết giới ngăn Yuugenshu ở cả mười chỗ đó trước khi đến đây. Run không rõ điều đó tốn sức đến thế nào, nhưng rõ ràng đó là một gánh nặng quá lớn với Meimel.

“Dĩ nhiên – chỉ mới đi mấy bước thôi mà đã thở không ra hơi thế này”.

Meimel dừng bước.

Trước mặt rất nhiều người lính là một bức tường phòng vệ bằng kim loại rất lớn, cao những mười thước, đóng vai trò ngăn cách giữa khu dân cư với khu thiên nhiên và đồng thời có vai trò ngăn những sinh vật hoang dã tất công con người.

“Vừa mới nãy hai nữ tư tế ở khu bảo tồn và khu thiên nhiên đã truyền âm một thông điệp”.

“Họ nói gì?”

“Đang chiến đấu, có quá nhiều Yuugenshu… Cũng phải vài trăm con vượt qua được phòng tuyến và đang thẳng tiến khu dân cư. Ngay sau đó liên lạc bị cắt luôn. Có vẻ như họ chẳng còn đủ năng lượng để tiếp tục truyền âm nữa”.

Nữ tư tế đứng quay lưng lại với bức tường cô vừa mới nhìn lúc nãy. Cái nhìn của cô hướng thẳng về phía những người lính của Thiên kết cung , tất cả đều đang trong tư thế sẵn sàng đợi lệnh.

“Hẳn mọi người đã biết, tôi đã làm một số phép thuật lên bộ lễ phục của mọi người nên nó cũng phần nào ngăn được mateki của Yuugenshu. Tuy nhiên Yuugenshu mà ta sắp phải đối mặt đây là những sinh vật cực mạnh đã vượt qua được kết giới. Chúng ta cần phải chuẩn bị sẵn sàng cho tình huống xấu nhất khi phải đối mặt với mateki của Yuugenshu. Tôi phải nhấn mạnh trước điểm này: Tôi không có thời gian để giúp những người bị nhiễm đâu”.

Khi bị nhiễm mateki thì dù đó là người lính của Thiên kết cung cũng chẳng ngoại lệ.

Trong số những ảnh hưởng khác nhau của mateki thì thường nhất là nhiễm độc, choáng tạm thời, phân rã và khủng hoảng tinh thần. Điều tệ hại nhất là tất cả những chuyện đó đều xảy ra khi tiếp xúc với mateki, chịu ảnh hưởng từ lời nguyền của nó. Cách duy nhất để chữa lành là được một người có shinryoku mạnh thanh tẩy. Tuy nhiên nếu quá muộn cũng như không.

Không có đủ thời gian để thanh tẩy. Lời tuyên bố của Meimel tương tự như việc cô nói cô đành giương mắt nhìn họ chết vậy.

“Hừm, làm sao mà tránh điều đó được”.

Run thêm vào.

Không một ai trong đội sư tử tỏ ra ngạc nhiên. Nếu họ khiếp sợ chỉ vì chuyện nhỏ nhặt đó thì làm sao họ có thể sống sót được qua những đợt khổ luyện mỗi ngày, mà thậm chí còn chẳng thể trở thành người lính của Thiên kết cung .

“Không sao. Dù tôi nghĩ rằng có một vài người trong số các bạn đã hiểu sai ý tôi-“

“Hiểu sai?”

Run nhướng mày khi nghe thấy lời Meimel.

“Run, lặp lại những gì chị hay nói đi, để mọi người ở đây nghe rõ”.

“Hừ, để em nhớ lại xem… Nữ hoàng và những nữ tư tế có nhiệm vụ duy trì kết giới băng kính là những sinh mạng quý giá nhất của lục địa trôi dạt. Các bạn, những người lính đã thế hy sinh tính mạnh của mình để bảo vệ những nữ tư tế. Tôi tuyệt đối không thể chết. Nếu mạng sống của tôi bị đe dọa thì các bạn hãy hy sinh chính các bạn để bảo vệ tôi – đúng chứ?”

Đó là luật bất thành văn mà bất kỳ người lính nào ở Thiên kết cung đều phải biết.

Là những thành viên của đội sư tử số hai thì ai cũng biết điều Meimel hay nói.

“Đừng lo, không ai trong số các thành viên đội em chuồn khỏi trận đấu đâu”.

…

Tuy nhiên Meimel vẫn trầm mặc.

“Meimel?”

“Nói mới nhớ, có một điều tôi quên chưa nói với các bạn”.

Với một thái độ có đôi chút ngập ngừng, nữ tư tế hít một hơi thật sâu.

“Như tôi đã luôn nói với tư cách nữ tư tế quản lý kết giới, tôi không thể chết. Nếu có điều gì đó xảy ra cho tôi thì ưu tiên lớn nhất của người lính là phải hy sinh để bảo vệ tôi. Tuy nhiên điều đó chỉ áp dụng cho việc khi nữ tư tế đang thực sự gặp nguy hiểm nên hãy nghe kỹ đây – một người lính đáng tin cậy là người mà không được phép để nữ tư tế gặp phải nguy hiểm”.

Meimel một lần nữa quay người lại.

Nhìn vào bức tường trước mặt, cô nói tiếp.

“Đội sư tử số hai chịu sự quản lý trực tiếp của tôi và Run. Tôi nghĩ rằng các bạn là những chiến binh xuất sắc nhất trên toàn Thiên kêt cung . Do điều đó là chính xác nên các bạn hẳn sẽ làm được điều đó, đúng không? Nếu nữ tư tế không gặp phải nguy hiểm thì các bạn cũng chẳng cần phải xả thân để cứu cô ta. Tức bản thân tôi không thể chết, mà mọi người ở đây cũng vậy – mọi người làm được không?”

“Cắc… cắc… cắc cắc…”

Một âm thanh nứt gãy phát ra từ bức tường cao mười thước đó.

Vách ngăn bằng kim loại đang dần bị nuốt chửng. Dựa trên thứ âm thanh nhai rau ráu ấy có thể xác định được rằng không chỉ mười, mà cũng phải cả trăm con đang ở phía bên kia bức tường.

Chúng chính là Yuugenshu.

Dù đối mặt với một cảnh tượng có thể làm cho bất kỳ ai cũng rùng mình khiếp sợ thì nữ tư tế vẫn giữ được cho mình một vẻ mặt bình tĩnh.

“Lần này là lần cuối. Với tư cách nữ tư tế thứ hai, nữ tư tế kết giới – tôi ra lệnh cho tất cả”.

Meimel đưa tay lên cao.

Trên bàn tay cô là một tia sáng màu xanh sáng chói – thứ ánh sáng rạng rỡ của shinryoku.

“Tôi lựa chọn việc chỉ huy các bạn trên chiến trường lần này vì tôi tin tưởng các bạn. Nên hãy trút hết tất cả vào trận đánh này, chiến đấu đến phút cuối cùng, và sống sót. Tôi không mong muốn sẽ không còn được thấy một gương mặt thân quen trong đội hình này nữa. Vì thế tôi sẽ cố hết sức để hỗ trợ mọi người”.

Trông cô thật đẹp, thanh nhã, và mạnh mẽ.

Nữ tư tế bảo vệ lục địa trôi dạt, tràn đầy sự thanh cao, đáng yêu và thanh khiết – đang đứng trước mặt tôi đây.

… Thật khó để chiều chuộng nữ tư tế của chúng ta.

Run nhếch khóe môi lên để cố che giấu một nụ cười.

“Mọi người nghe rõ cả chứ? Bảo vệ người dân và nữ tư tế vẫn chưa đủ! Ngoài việc bảo vệ mọi người ra chúng ta cũng cần phải sống sót qua trận chiến này. Đó chính là nhiệm vụ của chúng ta!”

Cô trút bỏ lễ phục và ném nó lên trời-

Đó là tín hiệu trận chiến bắt đầu.

“Mọi người, thể hiện bản lĩnh đi! Tiến lên!”

Với câu nói đó, Sennenshi trẻ tuổi lao lên phía trước.

“Lũ khốn, xem ta đập chúng mày văng lên mặt trăng này”.

Một số lượng vô hạn Yuugenshu túa ra từ bức tường đổ sập và choán đầy tầm mắt họ.

***

Các gian hàng Lễ hội ngàn sao sụp đổ, hàng hóa từ các quầy hàng văng tung tóe khắp nơi rồi bị giẫm nát đến mức không thể nhận ra được bởi đám đông đang tháo chạy. Trên trục đường chính giờ đây chẳng thấy bóng dáng một ai. Thứ còn lại là cảnh tượng hoang tàn khi đám bụi lắng xuống, với dấu vết ở đây và ở kia của đám đông vốn giờ đây tháo chạy hết cả.

Quận hai giờ đã trở thành vùng đất không người do phần lớn người dân đã chạy vào các hầm trú ẩn.

“Nhanh lên, đi nhanh lên! Lối vào hầm trú ẩn sẽ đóng nếu chúng ta đến trễ bây giờ!”

Eyriey nói không kịp thở.

Chiếc xe ba bánh sau lưng nhỏ gầm lên để hoạt động và có thể lao đi bất cứ lúc nào. Phía sau xe là quần áo, thực phẩm và thuốc men, đủ cầm cự được vài hôm. Tất cả những thứ đó được nhỏ vội vã vơ đại khi dọn phòng mình.

“Kiểm tra lần cuối, Sheltis và Yuto không quên gì đấy chứ, đúng không?”

“Tui ổn, và Yuto cũng vậy”.

Sheltis lắc đầu, tay cầm PC của Eyriey.

“…”

Cậu nhìn vào tháp đồng hồ trên phố. Lúc này hẳn đám Yuugenshu đã dốc toàn lực xông thẳng vào lục địa trôi dạt rồi. Những người lính của Thiên kết cung giờ đây đã thiết lập trận tuyến phòng ngự ở khu dân cư để ngăn bước Yuugenshu.

… Nhưng liệu họ có thể cầm cự được không?

… Theo những gì nữ tư tế tên Meimel nói thì lượng Yuugenshu cũng phải lên đến vài trăm còn gì?

Không thể cản bước tiến của lượng lớn Yuugenshu như thế được. Điều tốt nhất họ có thể làm là câu giờ, để những người dân ở khu dân cư an toàn thoát hiểm.

Không, có lẽ yêu cầu họ câu giờ cũng là quá mức. Chỉ mỗi một con Yuugenshu thôi cũng đã là cả một hiểm họa – mà đằng này đến cả trăm con. Do chúng có thể bẻ gãy được kết giới nên hẳn chúng còn mạnh hơn những con thông thường. Lúc này thì thêm một người là thêm một sự giúp đỡ.

“Sheltis?”

Sheltis lặng lẽ gật đầu trước sự quan tâm của Eyriey.

“Shel-nii sẽ bảo vệ em, đúng không?”

… Sao thế? Lời nói ấy cứ vang vọng mãi trong đầu tôi từ nãy giờ.

Người nói câu đó đang ngồi đợi ở ghế trước cái xe. Không hề có bất kỳ ẩn ý nào trong câu nói của Yuto. Hẳn cô bé nói câu đó mà không suy nghĩ gì. Dù vậy vẫn còn một nỗi đau khiến tim cậu thắt lại.

Bất thình lình một cú sốc vang rền từ dưới đất.

“Grooooooooo…” Nền đất rung mạnh.

Âm thanh vang rền khi có vật nặng đập vào nền đất ập vào họ như một cơn sóng thần ở khoảnh khắc kế tiếp.

“Lẽ nào-!”

Sheltis quay đầu lại và nhìn về quận ba ở phía xa.

Một ngon tháp cao hơn mười tầng bị lật ngửa trong một cụm khói đen.

Các tòa nhà xung quanh nó cũng bị tàn phá bởi cách thức tương tự. Dù chúng đã được gia cố bằng bê tông và chống axit ăn mòn hiệu quả nhưng những căn nhà này không thể chống nối sự ăn mòn của mateki và dần chuyển thành một vũng chất lỏng đặc quánh.

“Khỉ thật, chúng đã bắt đầu-“

Eyriey ngừng câu nói giữa chừng.

Phía trên quận ba khu dân cư là một làn sương màu tím đen trôi dạt cùng với gió.

“Chúng không phải mù… Những chấm đen ấy… đều là Yuugenshu cả sao?”

Một lượng lớn Yuugenshu đủ để nhuộm đen cả bầu trời. Dù số những loại có cánh khá hiếm nhưng Yuugenshu có khả năng chuyển hóa cơ thể mình thành dạng sương mù. Lúc này đây gió đang thổi về hướng Thiên kết cung . Tất cả những gì Yuugenshu cần làm chỉ là nương theo gió và chúng có thể tiến gần hơn đến Thiên kết cung .

“… Shel-nii, em sợ lắm”.

Yuto vô thức ôm chặt lấy chân Sheltis. Cô bé nhìn đi hướng khác để tránh phải nhìn thấy những con quái vật đáng sợ kia và run lẩy bẩy vì khiếp sợ. Cậu cảm nhận được rất rõ nỗi sợ hãi của cô bé.

“…”

Những sinh vật bay trên bầu trời không hề chú ý đến khu dân cư. Những sinh vật kỳ dị đó chỉ có đúng một mục tiêu, đó chính là tòa tháp chọc trời màu trắng kia.

Thiên kết cung , nơi duy trì kết giới băng kính. Yuugenshu đang hướng về phía đó.

… Đúng vậy.

Sau khi chậm rãi hít một hơi thì Sheltis nhắm mắt lại.

“Dĩ nhiên em phải sợ rồi…”

Mọi người đều như nhau, kể cả nữ hoàng, nữ tư tế và các Sennenshi của họ – không có ai không sợ hãi trước sự tồn tại của những sinh vật kỳ lạ đó. Dĩ nhiên mọi người ai cũng muốn chạy thật xa.

Tuy nhiên dù vậy đi nữa…

Yumi, cậu ấy sẽ không bỏ chạy đâu…

Nữ tư tế ấy sẽ không bao giờ bỏ chạy. Vì nhiệm vụ của họ là bảo vệ Thiên kết cung cho đến phút cuối cùng.

Leon nữa, cậu ta sẽ chẳng bao giờ đầu hàng. Chỉ cần các nữ tư tế vẫn còn trong Thiên kết cung thì các Sennenshi sẽ dùng chính sinh mạng mình để bảo vệ họ.

… Lời hứa ngày ấy chỉ là như vậy.

“Do Yumi mong ước trở thành nữ tư tế để bảo vệ tớ thì tớ sẽ trở thành Sennenshi để bảo vệ Yumi. Nếu được như thế thì chúng ta sẽ lại được ở bên nhau, đúng không?”

“…”

“Nên đừng khóc nữa nhé, được không? Đừng lo mà, tớ sẽ đến bên Yumi, ở phía trên đỉnh tháp ấy”.

Cậu luôn cố gắng hết sức để hoàn thành lời hứa của mình.

Lý do cậu luôn muốn sử dụng song kiếm trong quãng thời gian ở Thiên kết cung cũng là như vậy.

Với một thanh kiếm, cậu chỉ có thể bảo vệ được chính mình. Còn muốn bảo vệ được người quan trọng nhất, cùng với bản thân cậu – do cậu muốn bảo vệ cả hai cùng một lúc thì cậu chọn song kiếm.

“…”

Sheltis nhẹ mở cặp mắt nhắm nghiền.

… Ta đi thôi.

“Xin lỗi vì đã làm cho hai người phải sợ. Tuy nhiên-“

Cậu xoa nhẹ tóc Yuto.

“Sẽ ổn thôi. Anh sẽ giải quyết mọi thứ”.

Cậu mỉm cười quay lưng lại với Yuto và Eyriey.

“Đợi đã! Ông tính đi đâu thế?”

“Eyriey, Yuto, hai người nên nhanh chóng đến hầm trú ẩn đi. Phần tui sẽ lấy lại những gì đã mất”.

Song kiếm, bạn bè, và ký ức. Và điều quan trọng nhất, lời hứa giữa hai người.

Phải lấy lại tất cả.

“Gì, bị đuổi à? Thế là thế quái nào?”

Chỉ vì bị cướp mất quyền trở thành một người lính của Thiên kết cung ? Chỉ vì bị buộc phải đi lưu đày ư?

Cậu hoàn toàn không cần phải quan tâm đến những chuyện không đáng như thế. Với thân thể chứa mateki của mình thì có những thứ cậu có thể làm được.

“Sao ông lại đi một mình thế? Lên xe ngay!”

“Xin lỗi, bà có thể để tui lại một mình được rồi. Kiếm chỗ trú trước đi-“

“Ý tui không phải thế! Ông tính đến Thiên kết cung đúng không? Thế thì lên xe đi, tui sẽ đèo ông đi”.

Sau một thoáng ngỡ ngàng cậu mới hiểu ý Eyriey.

“Ơ?”

“Ông chạy một mình tới đó thì chậm quá. Yuto, ngồi ghế sau đi”.

Eyriey để Yuto ngồi ghế sau. Nhỏ nhanh chóng thắt dây an toàn. Khi thấy cảnh tượng đó Sheltis như không dám tin vào mắt mình.

“Bà… bà đang nói cái gì thế! Nhìn cho kỹ đi, Yuugenshu đang tiến về đó kìa? Thiên kết cung hiện tại đang ở trong tình thế rất nguy hiểm cho cả hai đó!”

“Nhưng Sheltis sẽ đến đó, đúng không? Thật sự tui sợ lắm chứ. Tuy nhiên tui đã quyết định sẽ theo đến phút chót. Tui đã chuẩn bị sẵn tinh thần cho khả năng xấu nhất từ khi ông nhờ tui hack vào hệ thống máy tính của Thiên kết cung rồi.”

Nhỏ trả lời nửa đùa nửa thật.

“Đó… đúng là lỗi của tui khi buộc bà phải liên lụy”.

“Hơn thế nữa nếu ông chạy từ đây đến đó liệu có kịp không? Với lại cũng chẳng tốt lành gì khi ông phí sức trước khi đến Thiên kết cung . Thế nào? Làm bé ngoan và chấp nhận đi nhé”.

Cô gái trong bộ đồ bảo hộ đang thuyết phục Sheltis trong khi đang mỉm cười bình thản.

“… Cảm ơn”.

Cậu chỉ có thể thì thầm được những lời nói ấy.

“Được rồi, quyết định vậy nhé! Ta đi nào! Do mọi người đều đã vào nơi trú ẩn cả nên chẳng còn chướng ngại nào trên đường nữa đâu. Ta sẽ tăng tốc để đến Thiên kết cung .

Chiếc xe độ gầm lên một tiếng dữ dội.

Giữa những thanh âm rền vang của tiếng bánh xe nghiến kin kít vào mặt đường thì chiếc xe lao đi như một viên đạn.

“… Eyriey này, khi mọi thứ chấm dứt tui sẽ giới thiêu Yumi với bà. Làm bạn với cậu ấy nhé”.

“Ồ ồ! Tuyệt!”

Nghĩ mới thấy đâu phải sống hai năm ở khu dân cư chẳng được gì. Cậu đã quen được những người bạn tuyệt vời sẵn sàng cùng với cậu làm những chuyện điên khùng kia mà.

“… Vì thế nên Yumi à… đợi tớ nhé”.

Tôi sẽ nhất định sẽ đặt chân đến đỉnh tháp.