Tập 2 - Kizu Random (Vết thuơng Ngẫu nhiên)

Mở đầu.

Độ dài: 462 từ - Lần cuối:

03/01/2017 18:19:20

- Bình luận: 0

Không có một chút cảnh báo nào.

"Làm đi."

Một giọng nói rõ ràng vang lên đến nỗi có thể làm ai đó phát ốm.

Nó vang vọng,gửi đi một cảm giác ớn lạnh qua xương sống như thể đang thì thầm vậy.

Ai vậy?

Dù nghĩ như thế,nó vẫn thật khó hiểu.Thứ này rõ ràng là giọng của mình mà.

Cùng lúc đó,tôi cảm thấy nóng hơn.

Mặt tôi đỏ lên,và đầu tôi thì choáng váng.

Như thể bị cơn buồn ngủ xâm chiếm,cảm giác của tôi từ từ dịu đi.

Cơ thể của tôi dần dần nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi.

Như thể tôi không còn là chính mình nữa.

Nó đang cố gắng tự hành động.

Như thể bị gạm nhấm bởi một thứ gì đó.

Nhưng ý thức của tôi không mất đi,tôi vẫn tỉnh táo.

Suy nghĩ trong tôi đi ngược lại ý chí của tôi.

Cảm xúc mãnh liệt 'muốn' bắt đầu nổi lên trong tôi.Khi tôi cố gắng kìm nén cảm xúc này,ngay lập tức nó trào dâng mãnh liệt hơn.Sự thôi thúc cứ thế lan tỏa trong tôi.

Đủ rồi đó.Dừng lại.Yên nào.Ngừng lại nào.Mày không được làm thế.

Tuy nhiên -

Cơ thể của tôi di chuyển.Dù tôi không muốn thế,nó vẫn cứ di chuyển.Ý nghĩ và cơ thể của tôi không ăn khớp với nhau.Tôi không muốn làm vậy còn hơn là muốn làm vậy...Thật kì lạ,chẳng phải tôi luôn muốn làm vậy sao?Thế nên cơ thể của tôi mới hành động như tôi muốn?

Suy nghĩ trong tôi đi ngược lại ý chí của tôi.

Nó thật sự đi ngược lại ý chí của tôi?

"Hãy làm cho ước muốn trở thành sự thật."

Âm thanh đó lại vang vọng một lần nữa.

Nó chắc chắn là giọng của tôi,nhưng không phải là ý chí của tôi.

Khó ở.Đầu tôi rung mạnh lên,cơ thể của tôi sôi sục lên.

Rồi tôi chú ý đến khung cảnh trước mắt tôi.

Tôi muốn hét lên "Từ khi nào..." nhưng lại không thể.

Sợ hãi về điều tôi đã làm.

Con tim tôi hét to "Dừng lại!" nhưng không có âm thanh nào được phát ra cả.

Nhìn lại mình từ một khoảng cách.

Miệng tôi động đậy.

Tuy vậy,lời tôi nói lại không như tôi muốn.

Cơ thể tôi đã bị xâm chiếm?Bởi ai?Bởi thứ gì?Bởi tôi sao?

Bởi chính tôi sao?

Chờ.Không thể chờ.Không muốn chờ?

Dừng lại.Không muốn dừng lại?

Điều gì đó đã xảy ra.

Điều gì đó đã thay đổi.

- Ah, không thể dừng lại.Không thể dừng lại.Không thể dừng lại.Không thể dừng lại. Không thể dừng lại. Không thể dừng lại. Không thể dừng lại. Không thể dừng lại.

- Không muốn nó dừng lại?