Tập 3 - Kako Random (Quá khứ ngẫu nhiên)

Lời bạt.

Độ dài: 648 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:09

- Bình luận: 0

Cảm ơn các bạn vì đã chọn mua quyển sách này.

Đây là tập 3 của sê-ri 'Kokoro Connect'. Tập đầu tiên là 'Kokoro Connect: Những người ngẫu nhiên' và tập 2 là 'Kokoro Connect: Những vết thương ngẫu nhiên'.

Nếu các bạn bắt đầu đọc từ tập này thì cũng không sao cả... chắc thế. Nhưng đây là một sê-ri truyện nên nếu các bạn đọc từ tập đầu thì vẫn tốt hơn.

Đó là lời đầu tiên tôi muốn nói. Tôi là Sadanatsu Anda.

'Kokoro Connect' đến tập thứ ba rồi.

Xin gửi lời cảm ơn đến các bạn và những độc giả đã ủng hộ tôi. Cảm ơn các bạn rất nhiều.

Tôi mong là tất cả các bạn có thể tiếp tục ủng hộ cho tác phẩm của tôi. Cảm thấy hơi kỳ khi nhờ vả các độc giả thế này.

Nếu tôi chăm chỉ và viết ra những câu chuyện thật thú vị thì tôi chắc là những độc giả ngoài kia vẫn sẽ tiếp tục ủng hộ thôi; còn nếu truyện của tôi mà chán ngắt thì tất nhiên là chẳng ma nào thèm ủng hộ cả.

Đại thể là Sadanatsu Anda tôi sẽ tiếp tục làm việc thật siêng năng và làm ra những tác phẩm thật tốt.

Nếu các bạn nghĩ "Này, tác giả này siêng thật đấy!"... Thật ra thì nếu các bạn nghĩ "Này, quyển truyện hay phết", thì xin hãy tiếp tục ủng hộ tác phẩm của tôi nhé

Sadanatsu Anda, với tất cả những gì mình có, sẽ chạy hết sức mình.

Giờ thì đổi chủ đề tí nào.

Thực ra thì biên tập-sama đã đề nghị tôi: Tôi phải nghĩ ra một từ viết tắt cho «Kokoro Connect» và ghi vào trong Lời bạt.

Vậy thì giờ tôi sẽ liệt kê ra đủ thể loại những ứng cử viên tiềm năng đã được lựa chọn kĩ lưỡng cho từ viết tắt chính thức của sê-ri «Kokoro Connect» nha!

Xin giới thiệu—

'Kokoroco'! 'Kokoroco'! 'Kokoroco'! 'Kokoroco'! 'Kokoroco'! 'Kokoroco'! 'Kokoroco'!

Thế nào? Tôi nhận ra là cần chút thời gian để làm quen, nên đã nhắc lại tận 7 lần đó!

Nghe đến bảy lần rồi thì giờ có cảm giác tự nhiên chưa nhỉ?

Oh? Chưa đủ à?

Nếu vậy thì các bạn hãy tự mình nói đi nói lại bảy lần đi.

Sau vài lần thì các bạn sẽ quen với cái từ viết tắt 'Kokoroco' này, và cuối cùng là quên đi mấy cái tên khác 'nghe có vẻ hay hơn' đấy... Tuyệt! Hoàn hảo rồi!

"Có thực sự đến mức là phải tẩy não bọn tôi để quen với cái từ viết tắt này không đấy?"

Đừng nói thế chứ.

Vậy sau đây là lời cảm ơn của tôi đến các bạn.

Như đã nói ở phần đầu Lời bạt, cảm ơn các bạn độc giả vì đã ủng hộ tôi. Nhờ các bạn mà quyển sách này được xuất bản, xin cảm ơn.

Và cả những người đã giúp đỡ xuất bản quyển sách này (đặc biệt là biên tập-sama), tôi cảm ơn mọi người từ tận đáy lòng mình.

Và còn Shiromizakana-sensei, tôi xin chân thành cảm ơn vì đã vẽ những bức tranh minh họa tuyệt đẹp cho quyển sách này. Thật sự là nhờ có Shiromizakana-sensei thì chúng ta mới có «Kokoro Connect». Cảm ơn đã giúp đỡ chúng tôi.

Cuối cùng là một chút thông tin nhé. Manga «Kokoro Connect» sẽ sớm ra mắt trên website Famitsuu COMIC CLEAR (còn tùy vào các bạn đọc quyển sách này khi nào nữa, lúc đó chắc là ra rồi). Hãy cùng chờ xem những thành viên của CLB NCVH do CUTEG-sensei vẽ nên nhé! Cảm ơn rất nhiều!

Một lần nữa, tôi chân thành cảm ơn những độc giả đã chọn mua cuốn sách này.

Tháng Tám 2010, Sadanatsu Anda.

<img alt="" src="https://i.imgur.com/Vl08GVn.jpg"/>