Tập 1 - Hito Random (Những người bị chọn ngẫu nhiên)

Chương 4 - Tuần để thúc đẩy những mối quan hệ và kich nổ những quả bom.

Độ dài: 6,677 từ - Lần cuối:

25/12/2016 18:25:50

- Bình luận: 0

Ở trường phổ thông Yamaboshi,tham gia vào hoạt động câu lạc bộ là bắt buộc - điều này được liệt vào những thứ gây khó chịu ở trường.Cơ bản là,quy định ở những trường khác thoáng hơn.

Theo quan điểm của nhà trường,học sinh nên nỗ lực hơn cho câu lạc bộ của mình và bớt nghịch ngầm đi.Quy định thoải mái làm cho học sinh trở nên quá tự do.

Nhưng,nó làm học sinh phẫn nộ.Họ nghĩ phải tham gia hoạt động câu lạc bộ ở độ tuổi học sinh phổ thông là điều lố bịch.Dù cho,về mặt tích cực,ngân quỹ và cơ sở vật chất của trường hơn hẳn những trường khác.

Điều thú vị nhất ở trường này là số lượng các câu lạc bộ.

Khi mà đã đủ thành viên,các câu lạc bộ có thể muốn làm gì thì làm.Tạ ơn mấy cái quy định thoáng mát,các câu lạc bộ cứ mọc lên như nấm sau mưa và lên đến một con số khổng lớn.Tổng số những câu lạc bộ được thành lập là hơn một trăm.Tuy vậy,hầu hết các câu lạc đều bị giải tán sau vài năm.Nếu lọc ra những câu lạc bộ mà hoạt động thực sự,con số sẽ bình thường trở lại.

Dù cho câu lạc bộ không hoạt động,câu lạc bộ vẫn tồn tại bởi cái tên.Cho nên,học sinh năm nhất vẫn phải lựa chọn từ trăm câu lạc bộ trong danh sách.

Điều duy nhất đáng chú ý là có một luật 'Nếu không có hơn năm học sinh,câu lạc bộ sẽ không được thành lập'.

Ở Yamaboshi,bởi vì bắt buộc phải tham gia câu lạc bộ,người mới đến phải đóng dấu vân tay vào đơn xin gia nhập trước một ngày.Khi họ chọn một câu lạc bộ thực sự hoạt động,họ nên đến câu lạc bộ đó;nhưng nếu họ chọn câu lạc bộ mà chỉ tồn tại cho có,họ nên tìm vài người khác hoặc những học sinh năm 2 năm 3 chuyển sang câu lạc bộ khác để đạt đủ 5 thành viên.

Mặc dù vậy,hầu hết học sinh đều muốn tham gia vào câu lạc bộ thực sự hoạt động.Sau cùng,hầu hết các lựa chọn đều bình thường và họ có đủ số thành viên.Quan trọng hơn là,không có quá nhiều người muốn tái sinh các câu lạc bộ bị ngừng hoạt động.

Dù cho cũng có học sinh muốn gia nhập câu lạc bộ chỉ tồn tại cho có,những học sinh đó thường tìm đến những câu lạc bộ khác trước.Vì vậy,không chỉ có mỗi ai đó muốn gia nhập một câu lạc bộ mà còn không đủ cả người nữa.

Tuy vậy,đó chỉ là những trường hợp thiểu số.

Sau cùng,không quan trọng là ở đâu hay bao giờ,nơi nào có hội,nơi đó làm chủ.

Ví dụ,người có sự ham mê tột độ về môn đấu vật,chẳng biết quái gì về luật-năm-người,và đóng ngay dấu vân tay vào đơn xin gia nhập 'Câu lạc bộ nghiên cứu đấu vật' sau khi nhìn thấy tên trên danh sách,là cậu bé Taichi nhà ta.

Một ví dụ khác,đó là người đã nỗ lực rất nhiều cho karate trong những năm học trung học,nhưng chẳng biết lí do gì khiến cô đặc biệt quan tâm đến những thứ dễ thương.Và như vậy,cô tìm thấy 'câu lạc bộ mộng mơ" trên danh sách,nhưng không biết rằng câu lạc bộ chỉ hoạt động có hai năm,sáu năm trước rồi và chẳng có chút thông tin nào về tình hình của nó cả.Cô ấy tin rằng đã khám phá được điều thú vị,và dù cho người khác nói với cô là không có đủ năm người,cô vẫn biện minh cho sự ngu ngốc đó rằng sẽ ổn thôi vì rằng có rất nhiều cô gái dễ thương khác đã viết "Câu lạc bộ mộng mơ" trong bản đăng kí.Người đã làm tất cả những điều đó chính là Kiriyama Yui của chúng ta.

Một trường hợp khác,người mà có sở thích sưu tập và phân tích dữ liệu,và muốn gia nhập câu lạc bộ máy tính trước đó.Nhưng vì xảy ra một cuộc cãi vã kịch liệt với nhóm trưởng(do tính cách kiêu ngạo của cô và sức chịu đựng của có hạn của nhóm trưởng),suốt cả buổi đăng kí cuối cùng,cô ấy hối hẻ trả lại đơn đăng kí cho giáo viên và lên kế hoạch lập một câu lạc bộ tách khỏi câu lạc bộ máy tính - câu lạc bộ xử lý dữ liệu.Cô gái đó chính là Inaba Himeko của bọn mình.

Còn một ví dụ khác nữa,người có được thông tin từ một huyền thoại thành phố,đó là,một thứ được đồn đại ở trường phổ thông Yamaboshi,một câu lạc bộ có tên gọi 'Quẩy lên'.Có nhiều câu lạc bộ kiểu này ở đại học,nhưng nó không tồn tại ở trung học.Thằng nhóc nghĩ nó có thể gia nhập một câu lạc bộ bằng cách viết tên của câu lạc bộ trên tờ đăng kí,kể cả không có cái tên đó trong danh sách.Nó cảm thấy câu lạc bộ đó rất thú vị,nhưng vì không có câu lạc bộ đó trong danh sách(tất nhiên là do nó không tồn tại),nó vẫn được xem như là một người sáng lập ra kiểu câu lạc bộ mới.Tên của nó là Aoki Yoshifumi.

Ví dụ cuối cùng là một cô bé nghĩ rằng chọn một trong hàng đống câu lạc bộ thật khó khăn và hại não.Nghĩ rằng để cho số phận chọn hộ thật là thú vị và tiện lợi,và cũng nghĩ rằng điều đó sẽ tạo ra một kỉ niệm độc đáo tuyệt vời(hay có lẽ chỉ do cảm nhận của cô ấy),người mà đã viết 'để cho giáo viên chọn' cho sự lựa chọn câu lạc bộ của mình là cô bé với quan điểm của 'hãy để phán quyết cuối cùng thuộc về giáo viên',chính là Nagase Iori.

Những quy định mà xã hội định nghĩa là 'trường học' sẽ ràng buộc chặt chẽ với những thứ vô kỉ luật,đặc biệt là những học sinh cấp 3,bắt chúng nó hợp tác chung sức với nhau.

Nhưng điều này là bình thường mà.

Thực sự thì,trong hầu hết các trường hợp,những người vô kỉ luật cũng phải thua những người có sức mạnh to lớn.

Nhưng đôi khi những người vô kỉ luật cũng phản kháng.

Ví dụ,Yaegashi Taichi,Nagase Iori và Inaba Himeko học lớp 1C trường phổ thông Yamaboshi đối đáp "Thầy ơi,em chưa bao giờ nghe rằng nó sẽ không hoạt động nếu không đủ năm người","Ah...,vậy em sẽ để 'Go' quyết định...Em tin vào sự lựa chọn của thầy!" và "Vậy thầy có thể lùi thời hạn cuối vài ngày không?Em sẽ tìm bốn người khác."

Hay ví dụ,Kiriyama Yui và Aoki Yoshifumi học lớp 1A trường phổ thông Yamaboshi nói "Cô ơi!Chắc chắn có điều gì đó không đúng ở đây!Cô có thể năn nỉ mọi người được không?Các bạn nữ đều thích những thứ dễ thương,nên sẽ không có vấn đề gì đâu!" và "Ế?Câu lạc bộ đó không tồn tại sao?Vậy em có thể thành lập nó không?Nó cần năm người sao?Em sẽ tập hợp họ lại nhanh thôi..."

Dù đã phản kháng,nhưng hầu như không ai trong số họ có thể đạt được điều họ mong muốn bởi vì thế giới không đơn giản và dễ dàng để một cuộc nổi loạn được khởi xướng bởi bất kì ai có thể thay đổi nó dễ dàng.Trong hầu hết các trường hợp,những lời bào chữa đó thường bị bác bỏ hoặc là bị phá hủy bởi những quy định.Nhưng chắc chắn chỉ là những trường hợp thiểu số.

Phản kháng đôi khi mang lại những thay đổi bắt thình lình.

Ví dụ,người mà vẫn vô tư,chậm chạp và hời hợt - một bên,không bị rằng buộc bởi các nguyên tắc,và một bên,vô lo vô nghĩ.Để Taichi,Nagase và Inaba để cùng tham gia vào một câu lạc bộ thật khá là mơ hồ.Sau đó,ông nghĩ "Hay là để ba đứa này vào cùng một câu lạc bộ,điều đó sẽ khiến chúng tự do mà phát triển!" Người này về phía quan tòa,nhưng lại lắng nghe những lời phản kháng.Người đưa ra dự định đó,ý tưởng bất ngờ đó là một giáo viên tên là Gotou Ryzen.

Một ví dụ khác là một phụ nữ đẹp,giản dị,hơi nhẹ dạ,thích những điều vui vẻ,và khá là nổi tiếng khi còn đi học.Những chàng trai liệt cô vào dạng "Chuẩn không cần chỉnh,khá moe" và quý cái danh tiếng của cô;dù cho những người khác nghĩ rằng cô chỉ có mặt học vấn,điều đó vẫn chưa được kiểm chứng.Khi cô nghe Gotou nói "Vì thế,tôi đang có dự định thành lập một câu lạc bộ mới",cô đề nghị ngay,"Ừm,có hai học sinh khá phù hợp trong lớp của tôi đấy".Do đó,cô quyết định để cho Kiriyama và Aoki gia nhập câu lạc bộ dù cuộc nói chuyện đó rất ngắn.Cũng đại diện cho quan tòa,là giáo viên lớp 1A,Hirata Ryouku.

Và thế là,câu lạc bộ nghiên cứu văn hóa đã được thành lập.

Nói cách khác,câu lạc bộ nghiên cứu văn hóa đã đánh dấu thắng lợi của những kẻ vô kỉ luật.Nó là sản phẩm do những học sinh và giáo viên nát be nát bét tạo ra.

Cái sau còn có ý nghĩa hơn vào lúc đó...hoặc không phải vậy...sao cũng được,sau cùng thì nó cũng chỉ là một vấn đề không đáng quan tâm.

Mục đích của việc thành lập câu lạc bộ nghiên cứu văn hóa mới đây là 'để đập tan mọi áp bức và những quy định,giống như tìm ra mọi thứ dưới một chân lý khác'.Hay nói ngắn là 'làm mọi thứ chúng ta thích'.

Vì vậy,Taichi và mọi người đã tận dụng ngân quỹ của câu lạc bộ như ý nghĩa cơ bản của nó,làm mọi điều họ muốn.

Tuy nhiên,câu lạc bộ ở trường phổ thông không thể nào quá tự tiện được,vì thế nhà trường bắt mỗi câu lạc bộ phải báo cáo những hoạt động của mình mỗi tháng một lần và lập một cuốn sổ ghi chép để làm cho chúng đi đúng đường.Câu lạc bộ nghiên cứu văn hóa sắp xếp những ghi chép của mình trong "Bản tin Bunken" và phát hành nó trong toàn trường(lạ lùng và điên rồ dường như có vẻ rất phổ biến trong một nhóm học sinh).

Nhưng,rồi một ngày trong tháng chín đến -

Câu lạc bộ nghiên cứu văn hóa đối mặt với tình huống sống chết...Không,sự tồn tại của câu lạc bộ không quan trọng;điều quan trọng là sự ảnh hưởng của 'nó' đối với cuộc sống của mỗi người.

'Nó',đương nhiên là,'hiện tượng hoán đổi nhân cách diễn ra giữa năm người họ' và cuộc chạm trán bất ngờ với "Tầm phỏng".

---o0o---

"Tớ nghĩ các cậu nên biết rằng buổi họp của chúng ta là để tổng kết lại cả tuần!"

Taichi,Nagase,Kiriyama và Aoki mỗi người phản hồi khác nhau trước những lời thiết tha và hơi tức giận của Inaba.

Cuộc chạm trán bất ngờ với "Tầm phỏng" là vào hôm thứ 6 tuần trước.Hôm nay là thứ 7 và năm thành viên câu lạc bộ nghiên cứu văn hóa đang tụ họp tại nhà Inaba.

"Vậy thì,bắt đầu thôi...Hửm?"

Tiếng một chiếc điện thoại reo vang.

"Xin lỗi,để tớ đi nghe điện thoại đã nhé.Hãy chờ ở đây khi tớ quay lại."

Inaba nói một cách vui vẻ đùa cợt với họ như kiểu họ là những đứa trẻ con.Sau đó,cô ấy rời căn phòng.

"Hừm...phòng của Inaba thật hợp với tính cách của cô ấy!Lần cuối chúng ta đến đây là khi chúng ta lên kế hoạch cho chuyến cắm trại đúng không nhỉ?"

Nói đoạn Aoki nhìn quanh căn phòng.Thật vậy,cả căn phòng đều cùng một màu và trông rất trưởng thành.Những vật không thể thiếu như chiếc giường,cái bài,một kệ sách,một cái Tv và một cái máy vi tính đều đủ cả;nhưng cũng chả có gì hơn cả.Căn phòng được bày biện ngăn nắp tiện nghi - chắc chắn là dính liền với tính cách của Inaba.

"Nyaaa~Inaba thật là may mắn khi có một căn phòng đủ rộng để chứa năm người bọn mình.Tớ cũng có phòng riêng,nhưng vì nó nhỏ và vì đồ của tớ,nó chẳng còn chút không gian nào.Và bởi vì em tớ không có Tv ở phòng của nó,nó toàn sang phòng tớ xem và ở lại...Hay nói cách khác,sao nó lại cao và xinh thế!Nó thậm chí còn cao hơn tớ...dù cho tớ nghĩ nhỏ bé khiến tớ dễ thương hơn."

Kiriyama ngồi trên sàn và nhai trệu trạo vì cô đang ăn bánh quy để trên bàn.

"Cậu đang nói về bộ ngực của cậu hả?"

Taichi nói thật lòng, và-

"Á đù!Đau quá!"

Chiếc bánh quy bắn vào mặt cậu và gãy làm đôi,chắc hẳn là rất đau.

"Sao cậu lại nghĩ vậy hả?!Tớ đang nói về chiều cao của tớ!Á à,tớ hiểu rồi,đó là bởi vì cậu suốt ngày nghĩ đến ngực,nên cậu mới nói thế...!Tớ đã nghĩ Taichi khác hẳn những người khác...Tớ không thể tin được cậu lại biến thái như cái tên ngồi đằng kia đấy!"

"Không,đó là bởi vì cậu đã nói 'bé thì dễ thương hơn' mà..."

"Này,cậu đang ám chỉ tớ đấy hả?Tớ phải phủ nhận điều đó."

"Phủ nhận."

Thật là đau lòng khi trông thấy Aoki phải chịu đựng cái cách sự đối xử không công bằng này.

"Này,nhặt miếng bánh rơi trên sàn lên đi,nếu không Inaba phát điên lên đấy!Sau cùng thì,cô ấy cũng khá ngăn nắp."

"Đúng thế!Tớ không muốn bị quát bởi mấy tên biến thái các cậu đâu."

Vì lời nhắc nhở của Nagase,Kiriyama lết trên sàn và nhặt miếng vụn bánh.Mái tóc màu hạt dẻ rơi xuống sàn.Đính kèm thân hình nhỏ nhắn xinh xắn là cái váy liền khối viền hoa sen,dáng vẻ của cô làm gợi lên một sức quyến rũ không thể tả bằng lời.

Kiriyama cũng phát hiện vài miếng vụn bánh rơi xuống sàn là do cô ăn,và khi cô quyết định nhặt hết chúng lên -

"Có hai chàng trai đang hau háu nhìn và chờ đợi sự hớ hênh của Yui,người đang cặm cụi nhặt mấy miếng vụn bánh rớt trên sàn."

Nagase nói như phong cách của một cuốn tiểu thuyết.

"N...Nagase!Cậu đang nói cái gì vậy?Tớ sẽ không bao giờ làm cái việc -"

"Chết tiệt!Gần lắm rồi!"

Gã ngồi bên cạnh Taichi đúng là thằng đần.

Kiriyama vội vàng che váy và ngồi xuống với một khuôn mặt đỏ như gấc và một cơ thể run run.

Taichi cảm thấy bối rối nhưng không thể tìm ra được bất cứ cách nào để giải quyết vấn đề cả.

Kiriyama cẩn thận cầm cái đĩa bánh quy với hai tay.

"Yui,đừng làm vậy!Nếu cậu vứt chúng,Inaba sẽ rất cáu giận đấy!"

Nagase chỉ ra vấn đề,cô vẫn cố giải quyết hậu quả thay vì chỉ ngồi cười.

"Vậy hãy dùng 'cái gối của sự lãng quên' này đi!"

-Hoặc không.

"Nagase,tớ nghĩ dùng nó còn đau hơn đấy!Hơn nữa,"cái gối của sự lãng quên<em> nghe sến quá!"</em>

Nhưng chả ai thèm nghe theo lời ca thán của Taichi cả.Nói đoạn Nagase thét lớn,ném 'cái gối của sự lãng quên' cho Kiriyama,cô này nhún người và đá trúng cái gối trước khi nó chạm đất.

"Ồ,lúc này thì tớ đã thấy quần lót của cô ấy!"

...Kiriyama gồng mạnh hơn sau khi nghe Aoki nói.

"Bắn------!"

Cú đá vòng cung của Kiriyama tin ngay vào 'cái gối của sự lãng quên',và nó bay vèo trong không trung trúng ngay người Aoki như một trái bom khủng khiếp.

"Á đù!Đau vãi thốn!"

Dù đã dùng tay phòng thủ,Aoki vẫn bị đau.

Đúng lúc đó cánh cửa bật mở---

"Này,các cậu làm cái quái gì mà ồn ào..."

"Bụp"

Dù nó đã giảm quán tính khi nó đập vào Aoki,'cái gối của sự lãng quên' vẫn bay vèo trong không trung với tốc độ kinh hoàng và tin vừa đẹp vào mặt Inaba - quá chuẩn xác luôn.Đầu Inaba đổ về sau vì bất ngờ.Sau khi hết quán tính,'cái gối của sự lãng quên' không rơi,mà dính trên mặt Inaba.

Thời gian dường như bị đóng băng - một vài khoảnh khắc tựa như vĩnh cửu.Cuối cùng Inaba cũng tỉnh lại,và 'cái gối của sự lãng quên' rơi xuống.

Inaba đứng đó với khuôn mặt lạnh lùng đáng sợ.

Bốn người kia chẳng biết làm gì ngoài run cầm cập.

"...Giơ tay và nhận tội nếu các cậu đổi ý nhé...!"

Bởi thế,Nagase và Taichi dập đầu một thì Kiriyama và Aoki dập đầu hai.Aoki cũng được thưởng thêm một phát tát vào mẹt.

Sau khi đối đầu với "Tầm phỏng",kẻ trong [cơ thể của Gotou],Taichi và mọi người chẳng thể làm gì ngoài cách chấp nhận những khó khăn của sự kiện hoán đổi nhân cách này.

Đầu tiên,họ chẳng thể làm gì ngoài cách đầu hàng nó.Sự hoán đổi có thể xảy ra bất kì lúc nào,do đó,họ không thể chỉ ở mãi trong nhà.

Thứ hai là,họ không thể chống lại hiện tượng kì bí này.Dù cho họ rất muốn chống lại nó,họ cũng không biết phải làm thế nào cả.Điều duy nhất họ có thể làm là tìm "Tầm phỏng",kẻ có liên quan mật thiết đến hiện tượng này,và khai thác thêm thông thông tin.Nhưng dù cho họ có quan sát [Gotou] thế nào,thì vẫn không có một chút dấu vết nào về"Tầm phỏng" cả.

Họ không thể đưa ra được quyết định nào mà có thể chống lại hiện tượng kì bí này.

Điều duy nhất mà họ có thể đạt được trong bóng tối là một chút thông tin mà "Tầm phỏng" đã nêu ra.

Chẳng có lí do gì để phản đối lời hắn nói.Nói cách khác,họ phải chấp nhận số phận và hy vọng rằng nó sẽ kết thúc vào một ngày nào đó.

Cuộc họp của họ cuối cùng cũng bắt đầu sau khi được chỉnh đốn lại.Inaba,tất nhiên rồi,là người chủ trì và cũng là người đưa ra phán xét cuối cùng.

"Vậy,đầu tiên hãy nêu ý kiến của mình đã nào.Đó là,nên làm gì khi nhân cách của chúng ta bị hoán đổi.Cái điều cơ bản nhất là xác nhận tình hình với người mình hoán đổi.Sau đó vờ như mình là họ và hành động giống họ rồi ngăn những người khác phát hiện ra.Với điều này,chúng ta có thể thành công...Tập trung lại đã nào!"

Ngồi bắt chéo chân,Inaba nhìn mọi người.Lưng cô thẳng vì cái tư thế ngồi đó.Thực ra,trông cô rất tập trung.

"Đầu tiên,hãy bắt đầu với vấn đề cơ bản nhất.Có ai còn vào nhầm phòng vệ sinh khi bị hoán đổi không?Giơ tay xem nào!"

"Có,đây,tớ,tớ nữa."

Mọi người đều vào nhầm phòng nhà vệ sinh trừ Inaba.

"Tại sao các cậu lại nhầm được chứ?Nếu nó là một sự hoán đổi giữa hai giới tính,thì các cậu phải cẩn thận hơn!Đây là một ngôi trường lâu đời,các cậu ạ!"

"Thật khó để thay đổi thói quen ngay lập tức...Và trong hầu hết các trường hợp,chúng ta đều đến nhà vệ sinh để tránh bị phát hiện..."

"Kiriyama,ý cậu là gì chứ?Nó là bởi vì khi chúng ta bị hoán đổi thì rất ngại đến phòng vệ sinh!"

Học sinh đều bối rối khi vào nhầm phòng vệ sinh?Hơn cả việc bị giễu cợt,những người đó giống như bị xa lánh hơn.Đặc biệt là những người như Taichi hay Inaba vào nhầm nhà về sinh,thì chẳng có lời giải thích nào thỏa đáng cả.Chỉ có người trong bộ dạng của [Aoki],mọi người mới hét lên, "Đồ biến thái!" ,"Bệnh hoạn!" (Kiriyama chính là người đó và cô ấy bị gọi lên phòng giám hiệu để giải thích tình huống này.Cô ấy gần như đã khóc vì điều này.)

"Nè,tớ có ý này.Sao chúng ta không vào nhà vệ sinh trước khi bị hoán đổi nhỉ?"

Kiriyama giơ tay nói.

"Không phải cậu nói rằng sẽ rất ngượng nếu vào nhà vệ sinh sao?"

Inaba lầm bầm.

"Nhưng nếu con gái chúng ta biến thành [Taichi] hay [Aoki],thì chúng ta sẽ thấy những thứ rất đáng sợ nếu như chúng ta vào nhà vệ sinh!Khiếp quá ~~!"

Kiriyama vỗ nhẹ cánh tay,cô như muốn tự chấn an mình khỏi sự tác động từ kinh nghiệm có trong quá khứ.

"Tớ nghĩ là chẳng có lý gì mà phải lo lắng cả.Sau cùng,nó chỉ là thứ trên cơ thể cậu thôi.Và cậu sẽ phải vào nhà vệ sinh và tự giải quyết nó thôi,đúng không nào?Nhưng sau khi cậu đề cập đến vấn đề này,Aoki và tớ hứa sẽ thật cẩn thận."

"Được rồi.Cảm ơn nhiều,Taichi."

"Này,Taichi,sao cậu cứ tự thể hiện mình vậy?Tớ cũng sẽ cẩn thận hơn mà,Yui."

"Nếu cậu không bối rối thì sẽ ổn thôi mà.Thôi nào,Yui,thậm chí tớ còn có thể đi nhỏ khi đang đứng đấy!"

Nagase cười khúc khích.

"Hơi quá đấy Nagase.Với cả,cậu cũng không nên quá vui vẻ như thế."

Taichi đáp lại với thái độ nghiêm túc.Cậu trở nên hơi khó xử khi bị phản đối bởi nụ cười giản dị của Nagase.

"Được rồi,cái đó của bọn con trai không phải quan trọng.Quan trọng là,cái của Taichi to hơn đấy."

Inaba cười hiểm độc.

"Tại sao cậu lại quá quan tâm đến những thứ đó như vậy chứ...Và cũng đừng có mà so sánh,có được không?!Với cả,Aoki,ông làm ơn đừng buồn về chuyện này!"

"Thế thôi,để sau vậy.Điều quan trọng là,sự trong trắng của bọn tớ...hay là cơ thể...có còn không vậy?"

Inaba không đùa nữa và hỏi nghiêm túc.

Taichi thì không nghi ngờ gì rồi.

"Nó ổn đúng không...Aoki?"

"Ờ thì,vì tớ đã trở thành ai đó có[cơ thể của một người con gái]...vậy nên,những điều đó là không thể tránh được rồi...Ế?Gì vậy?Sao nhìn tớ với ánh mắt vậy chứ!Tớ có làm gì đâu...Vì nó không đúng và chả có lúc nào tớ vào nhà vệ sinh cả...Á...Tớ nói thật mà!Làm ơn đừng nhín tớ với ánh mắt hình viên đạn đó nữa,hahaha..."

Tiếng cười nhạt thuếc của Aoki vang lên trong phòng.

"Tớ không làm bất cứ chuyện gì cả."

"Taichi...Hừm,nếu cậu cũng nói vậy..."

Inaba chăm chú lắng nghe.

"Tất nhiên tớ cũng thế mà..."

"...Cậu chắc chứ?"

Inaba kiểm tra Aoki với ánh mắt nghi ngờ.

"Tớ nói thật đấy!Niềm tin là điều quan trọng nhất trong những lúc như thế này,không phải sao?Vậy nên tớ không làm mấy việc đáng khinh đó đâu!"

"-Nếu cậu nói thế."

Inaba do dự một lúc trước khi nhăn mặt.Taichi muốn hỏi "Sao vậy?"Nhưng trước đó,Kiriyama nói với Aoki.

"Ahhh...Nói vậy,khi cậu trở thành [tớ],cậu đã gọi mẹ tớ là 'mama' thay vì là 'mẹ' như tớ vẫn thường gọi sao.Và cậu luôn tự hỏi không biết đâu là phòng [tớ].Điều đó không thể tha thứ được."

"Xin lỗi.Nhưng tớ chắc chắn đã mấy lần bị hỏi rằng'hôm nay chị thấy thế nào,onee-chan?"

"Vấn đế lớn đấy!"

Inaba ho hai tiếng để ngăn cuộc xung đột giữa hai người bọn họ lại.

"Đó là vấn đề cần quan tâm tới.Nói cách khác,có vài tin đồn là có gì đó rất kì lạ xung quanh chúng ta.Dù vậy,thật khó để họ có thể phát hiện ra lý do đằng sau là hiện tượng hoán đổi nhân cách giữa chúng ta."

Thật vậy,nếu không có mục đích rõ ràng,thật khó để những người khác có thể tưởng tượng được điều đang diễn ra.Đó là tại sao 'kì quặc' vẫn thường được xem là một phần nhân cách con người.

"Nói đến nhà thì...Iori,khi tớ hoán đổi với[cậu],tớ thấy chả có ai ở nhà khi mà đang là nửa đêm,có chuyện gì đã xảy ra vậy...?Ừm,tớ chỉ nghĩ rằng một thiếu nữ ở nhà một mình như vậy thật là nguy hiểm..."

Kiriyama dần hạ bớt giọng của mình xuống,chắc do điều cô ấy vừa kể hơi khó nói.

Nagase im lặng một lúc không trả lời.

Sự tĩnh lặng bao trùm căn phòng.

"À...ừm...Đó...Đó là vì chả có cơ hội nào để tớ nói ra cả.Thật ra,bố mẹ tớ đã ly dị.Bây giờ tớ đang sống với mẹ,mà mẹ thì luôn bận...vậy đó.Tớ có cái bình xịt hơi cay để chống lại bọn con trai.Sau đó,tớ có thể đánh chúng nhừ tử.Vậy nên không có gì đáng lo đâu..."

"Có đấy!Kể cả chúng chỉ là bọn con trai bình thường,khinh suất một tí là chết ngay!Nếu cậu không chuẩn bị kĩ càng,thì sẽ thành quá muộn đấy!"

Bị kích động và phẫn nộ,Kiriyama hét toáng lên.

"Ế...?À...ừm...xin...xin lỗi cậu."

Nagase,sửng sốt,tạ lỗi.

Thật là lạ...Không,đó là điều chưa bao giờ xảy ra trước đó.

Sau khi Nagase xin lỗi,Kiriyama cũng hạ nhiệt.Cô ấy sau đó cũng thành thật nhận lỗi.

"À...ừm...tớ phải xin lỗi cậu mới đúng."

Không khí trở nên nặng nề,gượng gạo.

-Dù sao thì,họ cũng may mắn vì họ có cùng ý nghĩ.

Ngoài điều gì đó kì dị như 'hoán đổi nhân cách' xảy ra,chẳng có điều gì đặc biệt thay đổi ở họ cả.

Đương nhiên,một vài điều phiền toái vẫn tồn tại.

Nhưng đến lúc này - điều mà các bạn thấy được trên bề mặt,chỉ là điều duy nhất thay đổi thôi.

Khi mà nhân cách của mọi người thay đổi ngẫu nhiên,liệu có khả năng những thứ hiện hữu nơi đây không bị tổn thương và bị phá hủy hay không?

Không.Dù thế nào,cũng là không thể xảy ra được.

Nó giống như là những sự kiện đó chưa đến vậy.

Nhưng may mắn của họ sẽ kéo dài bao lâu nữa?

Rồi sau đó,nếu 'những sự kiện đó' đến,họ sẽ ra sao?

Khi mà mọi người kết nối lại với nhau,những chuyện gì sẽ xảy ra?

Inaba vỗ tay tạo rõ tiếng 'bam bam'.

"Vậy kết luận là,với sự duy trì của việc hoán đổi nhân cách này,lúc mà người khác trong [cơ thể của bạn],chỉ khoảng vài tiếng hoặc ít hơn,vậy nếu mọi người cẩn thận hơn,gánh vác trách nhiệm của họ,bù đắp bất cứ cái gì có thể,sẽ làm giảm bớt ảnh hưởng của cái hiện tượng này...Không,nói suông thì chẳng ích gì cả."

Dù hơi miễn cưỡng,Inaba cũng đã làm dịu đi không khí căng thẳng.

Mọi người làm theo chỉ dẫn của Inaba,không phải chỉ bởi những yêu câu trong sáng,quan điểm cá nhân,mà còn bởi khả năng kiểm soát tình hình.Đó là Taichi nghĩ vậy.

Sau đó cô nói giọng mỉa mai.

"Vấn đề lúc này chỉ có thể đổ tội do ác ý,đúng không,Aoki?"

"Ế,ác ý gì cơ?"Aoki nhìn cô chằm chằm còn cái mồm thì há hốc.

Inaba bị sốc.

"Sao cậu có thể quên được chứ?Cậu đã để lại một vết nhơ trong bài thi vấn đáp tiếng Anh của tớ!"

"À...nó hả,nhưng tớ đã cố rồi mà."

"Bảy trên ba mươi câu và cậu nói cậu đã cố rồi sao?!Cảm ơn nhiều nhé,tớ sẽ lắng nghe bài học phần tới!Và cùng với những điểm tốt khác của tớ,tạo thành một lí do để tớ bị nghi ngờ...Cái quái gì chứ?!Bởi vì cậu quá dốt,đổ lỗi cho những thứ khác cũng vẫn khiến cậu có tội thôi."

"Tớ không thể mà.Cậu biết đó,tớ đâu có muốn dốt nát đâu."

Aoki hất tóc bất mãn.

"Được rồi,Inaba,đừng có khắt khe với cậu ấy quá.Sau cùng,bài thi đó không ảnh hưởng đến kết quả cuối cùng mấy;với cả,dù một kẻ dốt nát đã cố hết mình,thì hắn vẫn dốt nát thôi."

Taichi cố gắng giảng hòa bọn họ,nhưng rồi...

"Đúng thế,Inaba,kẻ dốt thì không thể chữa được đâu,kể cả khi chết đi cũng vậy."

Nagase đằng hắng.

"Đúng thế,Inaba,kẻ ngốc thường chết rất lãng xẹt đó."

Kiriyama xuôi theo dòng cảm xúc.

"Mọi người ơi,các cậu có nhận ra là đang chẳng ích giúp gì tớ không đấy?Hay nên nói rằng,các cậu đang  bị lạc đề quá rồi đấy?!"

Aoki được mọi người 'yêu mến' ra phết.

"Dù cậu có nghĩ nó chẳng quan trọng gì,thì nó lại rất quan trọng đó.Chúng ta không biết đến bao giờ hiện tượng hoán đổi nhân cách này mới kết thúc.Nếu nó kết thúc trước kì thi giữa kì và cuối kì thì..."

Ba người (Taichi,Nagase và Kiriyama) thở hắt ra và kêu "A" một tiếng.Họ tưởng tượng đến những lời Inaba chưa nói ra hết và trở nên sợ hãi.

Gã ngốc và cốt lõi vấn đề bắt đầu.

"Ế?Ý cậu là gì?Nếu tớ trở thành[một ai khác] trong suốt buổi kiểm tra,và ai đó trở thành [tớ] thì mấy môn tớ có nguy cơ trượt sẽ giảm!Phù~"

"Và thay vào đó,người kia sẽ có mấy môn trượt!Hay tớ nên nói là,không có ai trong phòng này sẽ trượt cả chỉ trừ mình cậu thôi!"

Lời mỉa mai của Inaba không thương hại gì đến Aoki.

"Vậy chúng ta hãy nghĩ lạc quan...Ý tớ là lạc quan í!Tớ tin rằng hiện tượng này sẽ sớm kết thúc thôi."

Kiriyama nghịch tóc và cúi đầu lẩm bẩm.

Và sau đó họ tiếp tục hồi tưởng quá khứ(Cái bắt đầu trở thành giới hạn của cuộc thảo luận),nhưng khi chiều qua đi,Inaba nói 'bố mẹ tớ đang về đấy' và cuộc họp buộc phải kết thúc.

Trên đường về nhà,Taichi,Kiriyama và Aoki nói lời từ biệt Iori do khác đường,sau đó họ hướng về nhà.Rồi lúc sau,Aoki và Nagase bị hoán đổi nhân cách.

Thế nên họ liên lạc với nhau tiện thể xác nhận xem họ đang ở đâu trước khi đi tiếp.Lúc đó,họ không thể tìm được đường về nhà,và họ quyết định đến một nơi nào đó để giết thời gian.

"Ah,vậy đây là tầm nhìn của [Aoki] à...Nó khá cao nhỉ!Đây là lần đầu tớ trở thành [Aoki] đấy.Ừm,cậu ấy chắc phải cao trên mét bảy."

Nagase [Aoki] vui vẻ,không tỏ ra chút lo lắng.

"Bé mồm thôi...Không,thậm chí nghe thấy,mọi người cũng chẳng hiểu cô ấy nói gì đâu nhỉ..."

Taichi muốn nhắc cô ấy,nhưng rồi lại đổi ý.

"Ồ...Yui trông xinh xắn dễ thương quá."

Nagase [Aoki] trêu Yui,đưa tay ra để chạm lấy Kiriyama.Kiriyama nhanh chóng né đầu lẩn tránh.Cô ấy cũng tạo một khoảng cách với Nagase.

"Ế?"

"Ah..."

Cả hai đều đột nhiên im lặng.

Họ muốn nói điều đó không quá quan trọng,nhưng vẫn phảng phất cảm giác ngượng ngùng giữa họ và làm cho họ cảm thấy không thoải mái.

Rồi,Nagase [Aoki] cười ngượng ngùng.

"Không.Không phải như cậu nghĩ đâu,Nagase.Tớ lẩn tránh không phải vì ghét cậu!Mà là bởi vì cậu đã trở thành [Aoki].Vậy nên..."

"Tớ hiểu mà,Yui.Tớ mới là người cần phải xin lỗi...Vừa xong tớ đã hơi vô ý."

"...Nếu Aoki trông thấy cảnh này,tớ chắc 80% ông ấy sẽ khóc."

Nghĩ về người bạn của cậu,Taichi thở dài.

"Đó là bởi vì Aoki lúc nào cũng kì quặc và lúc nào cũng cứ nhảy bổ vào tớ nên sự né tránh đó trở thành phản xạ có điều kiện mất rồi.Tớ không ghét cậu ấy như các cậu nghĩ đâu!Cậu ấy ngốc nghếch,nhưng không xấu xa..."

"À,ừm,cậu đúng đó."

Dù cho cô đáp lại với vài lời giễu cợt,Kiriyama vẫn rất nghiêm túc.Điều đó làm Taichi khó hiểu.

Sau đó,tàu của Kiriyama đến và hai người kia nói lời từ biệt trong không khí không được thoải mái lắm.

Rốt cục,họ cũng đến nhà ga gần nhà Aoki.Nhưng bởi vì nhân cách bên trong [Aoki] vẫn đang là của Nagase,Taichi quyết định bỏ qua nhà ga này và dành thời gian ở bên Nagase.

Trong hoàn cảnh hiện tại,gồm cả năm thành viên câu lạc bộ nghiên cứu văn hóa,trung bình những lần hoán đổi là vào khoảng một đến tám lần một ngày và thời gian cũng giao động nhanh thì một phút,lâu thì tầm hai tiếng.Nó cũng không kéo dài lắm.

Taichi và Nagase[Aoki] vào phòng chờ của nhà ga.Chẳng có một người khách nào khác ở đây cả.

Taichi nhìn về phía bên phải và trông thấy gương mặt thân quen của ông bạn hiền.Nhưng lại không phải là người đó.Thay vào đó,lại là một người bạn khác,một người bạn nữ,đang ngồi đó.

"Tớ đã quá bất cẩn..."

Nagase[Aoki] đã im lặng suốt từ nãy giờ.Nhưng lúc này cô bắt đầu lẩm bẩm do nhàm chán.

"Cậu đang nói về cuộc nói chuyện của cậu với Kiriyama à?Hừm,tớ nghĩ do không đúng lúc thôi.Cậu không cần phải quá lo lắng đâu."

"Nếu nghĩ như vậy thì thật tốt...Nhưng tớ không thể...Tớ không muốn làm những điều mà mọi người ghét...Tớ không thể...Tớ sẽ không bao giờ làm vậy."

Nagase đột nhiên im lặng.Nhưng nó giống như là có một việc khác đang hành hạ cô ấy,thậm chí còn lớn hơn cả việc cô đã làm với Kiriyama.

"Ah~~.."Nagase[Aoki] co người lại và dùng tay che mặt.

Thấy vậy,Taichi quyết tâm ngăn không cho cô trở nên hoảng loạn.

"Cậu ổn chứ,Nagase?Tớ có thể làm gì giúp cậu nào?!"

Nagase[Aoki] vẫn ngồi yên không đáp.

Thời gian trôi qua.

Taichi cảm thấy nhìn chằm chằm vào một người nào đó một lúc lâu là không đúng nên cậu quyết định nhìn đi nơi khác.

"...Taichi."

Không lâu sau đó,Nagase[Aoki] mở đầu bằng một giọng nhẹ nhàng và êm ái.

"Có chuyện gì vậy?"

Taichi chậm rãi trả lời.

"Ừm,sau khi bị hoán đổi nhân cách,tớ đã đến một vài tiệm sách cũ và tìm vài cuốn manga về 'hoán đổi nhân cách'."

"Ồ,vậy cậu cũng đọc manga sao?"

Taichi không hiểu cô ấy đang cố nói cái gì.

"Hầu hết manga đều nói về việc hoán đổi giữa nam và nữ.Với cả,có nhiều manga khi mà nữ trở thành [nam] thì cứ nghịch cái đó của bọn con trai í!

Nagase nói vậy với một nụ cười rạng ngời và vui vẻ.

"Vậy tớ nghĩ tớ cũng nên nghịch cái đó của bọn con trai nhỉ..."

"C...Chờ đã.Cậu muốn nói điều này với Kiriyama sao?"

"Hehe,hohoho,cậu đang nói gì vậy,Taichi?Sao lại liên quan đến cô ấy chứ?"

"Này,cái cảm giác u buồn của cậu đi đâu hết rồi hả?Tớ đã nghĩ rằng có điều gì đó quan trọng nên tớ mới tập trung lắng nghe cậu...Trả công sức lại cho tớ đây!"

Nagase thay đổi tâm trạng nhanh thật.Lúc trước còn thấy đầy đau đớn...thế mà lúc này thì tréo ngoe.

"Tớ chỉ nói là cái đó của bọn con trai thôi.Chứ tớ đâu có biết làm thế nào đâu.Vậy tớ muốn Taichi giúp tớ làm điều đó với cái đó của bọn con trai!"

"Đừng đùa nữa!Dù tớ không biết ý của cậu là gì,tớ cũng sẽ không giúp cậu làm 'điều đó' với 'cái đó' của bọn con trai đâu!"

"Nhưng nếu tớ làm 'điều đó',với chẳng có chút kinh nghiệm nào,nếu như có 'điều gì đó' tương tự xảy ra,thì nó... sẽ là 'như vậy đó'."

"Đủ rồi đó,cậu không nên làm 'điều đó' với 'cái đó' của bọn con trai,và 'điều đó' sẽ không xảy ra vì cậu sẽ không làm 'điều đó' với 'cái đó'.

<em>"Đúng rồi,nếu tớ không làm 'điều đó' với 'cái đó' của bọn con trai,vậy có lẽ 'điều đó' sẽ không xảy ra bởi vì tớ không làm 'điều đó' với 'cái đó' của bọn con trai.Nhưng cùng lúc đó,tớ sẽ không có khả năng làm 'điều đó' với 'cái đó' mà sau đó bị kích động bởi 'hoàn cảnh đó' mà được gọi là 'chuyện đó'...Ahhh~?"</em>

"Nagase,hãy để tớ nói,cậu định nói 'điều đó','cái đó' suốt sao?!"

"Thiên cơ bất khả lộ."

"Cậu mà cũng nói được điều này sao?!"

"Nhưng Taichi cũng phấn khích vì trò đùa này,đúng không?"

...Taichi không thể phủ nhận.Thực ra,cậu cũng bị phấn kích bởi trò đùa của họ.

"Hừm...Nghiêm túc mà nói thì,tớ sẽ không làm 'điều đó' với 'cái đó' của bọn con trai đâu.Nếu tớ làm vậy,tớ sẽ bị ghét,đúng không?"

"Chắc chắn là vậy..."

"Nếu là vậy,thì tớ sẽ không làm."

Nagase[Aoki] cười khúc khích.Bởi vì nụ cười chứa đầy niềm vui sướng,hân hoan,Taichi đột nhiên nghĩ -

"Có phải cậu muốn tìm xem chuyện gì sẽ xảy ra trong suốt quá trình hoán đổi nhân nên mới bới hàng đống cuốn manga về điều đó như vậy không?"

"Bây giờ là lúc Nagase Iori hỏi chuyện Taichi!"

Nagase cố ý ngắt dòng suy nghĩ của Taichi.Trông cô ấy hơi xấu hổ khi nói giọng cao vút.

Với vẻ mặt trầm tư,nhưng sau đó lại nhanh chóng hớn hở.Hiện lên như thể cô ấy không nghĩ quá nhiều và cứ làm điều mình muốn,nhưng thật ra lại suy tính kĩ càng trước khi hành động.Nói đùa thô tục mà mặt lại không đỏ và không thở ngấp,nhưng lại trở nên xấu hổ vì những điều kì quặc...Tính cách đa dạng của Nagase đã trở thành một viên ngọc trai hấp dẫn trong mắt Taichi.

Sau đó,Nagase lại có một vẻ mặt khác,một vẻ mặt rất khác biệt và trầm lắng.

"Chúng ta đều tin rằng con người dùng linh hồn,hay ý thức,hay 'nhân cách' của họ giống như một bằng chứng chứng tỏ 'chúng ta là chính mình'.Hay nói cách khác,[cơ thể Aoki]đang chứa linh hồn Nagase thật ra là Nagase Iori.Dù cho,điều này sẽ dẫn đến một vấn đề:linh hồn của chúng ta,hay cái chúng ta gọi là ý thức hay nhân cách,chỉ tồn tại mơ hồ.Ý tớ mơ hồ tức là thứ chúng ta không thể nhìn hay chạm vào nó."

Như thể là đang giữ khoảng cách với những điều đã xảy ra,một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt Nagase[Aoki].

"Chính vì thế,ý chí nói với chúng ta rằng 'hãy là chính mình' cho dù có sự tồn tại của linh hồn,hay ý thức,hay nhân cách.Nhưng chúng ta thường dùng [cơ thể] của mình để quyết định 'người đó là ai'.Nhìn xem,chúng ta đã đang trải qua chuyện này hàng ngày.Nhưng kể cả khi mọi người cảm thấy chúng ta kì lạ,họ vẫn không thể biết được sự thật.Chỉ có mỗi chúng ta biết thôi,phải không nào?"

Nagase,như một người dẫn chương đang chuẩn bị phá biểu,bình tĩnh nói.

"Đúng rồi.Nói cách khác,[cơ thể] của chúng ta hoàn toàn chỉ là vẻ bề ngoài thôi.Nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu [cơ thể],bởi vì bị hoán đổi nhân cách,trở thành thứ gì đó mơ hồ thì sao?Liệu chúng ta vẫn còn có thể sống với chính nhân dạng này nữa không?Đó là ý suy nghĩ của tớ."

Cô nở một nụ cười thánh thiện ngay sau đó,[Aoki] lập tức nhắm mắt rồi lại mở ra.

"...Ahh?Ồ,Taichi." [Aoki] nói và nhìn lại cơ thể của mình.

"Hừm...Ồ,xem ra tôi đã trở lại rồi...Phù~Cuối cùng tôi cũng đã trở lại với cơ thể của mình...Hừm,nếu nghĩ kĩ thì,tôi nói trở lại cơ thể nghe hơi lạ nhỉ...?"

Xem ra quá trình hoán đổi nhân cách đã kết thúc.Xét về điều Aoki nói,Taichi chỉ ậm ừ mà cho qua.Cậu ấy thậm chí còn chẳng biết cậu kia đang nói cái gì nữa.

Cậu bị giật mình.

Tâm trí cậu vẫn còn bị xâm chiếm bởi hình bóng Nagase.

Không có chút biểu hiện nào khi nghĩ và nói thẳng về vấn đề đó,Nagase trông rất khác so với cô mà cậu vẫn biết.

Điều Nagase thực sự muốn cho cậu biết là gì?

Vì thái độ bình tĩnh đó làm cho lời nói của cô như một tiếng thét bi kịch...đó là do Taichi nghĩ vậy,nhưng nó không chỉ là điều duy nhất mà cậu nghĩ,sau cùng thì,có vài điều cậu biết được và có vài điều thì không.

Cậu không thể hiểu được ý của Nagase.

Tuy vậy,về cơ bản là cậu ấy muốn biết.