Tập 1 - Hito Random (Những người bị chọn ngẫu nhiên)

Ghi chú

Chương 3 - Cái gã 'nhăn nhở' thích thú.

Độ dài: 7,231 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:06

- Bình luận: 0

Sau khi đến trường,Yaegashi Taichi không vào trong lớp ngay,cậu đi thẳng đến câu lạc bộ trên tầng 4 của tòa nhà câu lạc bộ.Bởi vì khi đang đi đến trường,cậu nhận được tin nhắn:"Sau khi tới trường,hãy đến câu lạc bộ ngay lập tức!(bắt buộc) từ Kiriyama.

Sau tất cả,có vẻ hơi kì lạ khi cậu ấy vui vì được hoán đổi với Nagase.

Sau khi vào phòng,cậu nhận thấy Nagase Iori,với vẻ bối rối và ánh mắt không tập trung,nằm trên ghế sofa.Cái tính cách vui vẻ dường như bị giấu kín.Không chắc lắm về điều đó,có thể do cô ấy bị mệt hay sao đó,nhưng vẫn có cảm giác như có gì đó không đúng.

"Cậu là Nagase,nhỉ?"

Taichi chào hỏi cô với một kiểu câu hỏi kì lạ.

"Chào buổi sáng,Taichi là Taichi...nhỉ?"

Một cuộc đối thoại kì quặc.

Những thành viên khác đến câu lạc bộ vài phút sau đó.

"Chào buổi sáng,Ao..."

Nagase đột nhiên ngừng nói.

Đó là bởi vì trông Aoki ủ rũ như người thiếu máu khi cậu bước vào căn phòng.

Nó giống như  là cảnh quay lại của ngày hôm kia.

"Cậu có ổn không...?"

Taichi hỏi trong sợ hãi.

"Thôi,được rồi...Sao tớ có thể ổn chứ?"

Đương nhiên,Aoki(bỏ đi biểu hiện kì lạ) trông như kẻ lông bông,một thiếu niên thích nghiên cứu văn hóa cao và gầy;tuy nhiên,giọng cậu ấy thì--

"Cậu...là Yui à?Sao lại thế được chứ?!"

Nagase cố tình hỏi với giọng cao vút.

Ba hôm trước,Kiriyama Yui nói cô ấy đã bị hoán đổi với Aoki.

Lại là 'hoán đổi linh hồn' chăng?

"Ừm,tớ là Kiriyama Yui đây.Ahh,tớ chịu đủ quá rồi,tớ không muốn nó nữa..."

Kiriyama run rẩy.

Dù cho cô có nói "Tớ là Kiriyama Yui";bởi vì cô có dáng vẻ của[Aoki],thật khó để xem cô ấy là Kiriyama.Nó giống như là [Aoki] cố tình nói giọng con gái.Tuy vậy,sự năn nỉ của cô thể hiện cô không có ý muốn đùa.

"Bình tĩnh đi,Kiriyama,chúng tớ đã biết cậu bị hoán đổi với Aoki.

Dù có nhận ra hay không thì sức chịu đựng của cô ấy đã chạm tới giới hạn hoặc cái gì đó tương tự,còn lời an ủi của Taichi thì chẳng ích gì,cảm xúc của Kiriyama[Aoki] vỡ òa.

"Cái gì chứ?Tại sao lại là Aoki chứ?Tại sao tớ lại phải hoán đổi với thứ này(một cơ thể không dễ thương)?Tại sao lại không thể với Iori?"

"Điều cô ấy than phiền thật kì quặc..."

"Chào buổi sáng~"

Cái giọng uể oải đó làm cho cho ba người đóng băng.

"Ài,họp sớm thế này,chắc là hôm nay vận may không đến với mình...Hửm,Sao thế,sao mặt mấy cậu dài thế?"

Uể oải nói với giọng nữ là [Inaba Himeko].Kiểu nói đó là của [Aoki],đến nay mới thấy [Inaba] sử dụng.

"Bụp!"Thành viên cuối gây tiếng động lớn với cái vai run rẩy trong khi thở hồng hộc.

Sau khi nuốt nước bọt,người này với [hình dạng Kiriyama] hét lên.

"Điều các cậu nói là đúng...!T...Tớ bị biến thành [Yui] rồi!"

"Nó--"

Taichi nhổm dậy.

"Bắt đầu rồi --"

Nagase tiếp tục.

"Lại nữa sao..."

Taichi kết thúc.

Nhân cách của Kiriyama trong [cơ thể Aoki],nhân cách của Aoki trong [cơ thể Inaba] và nhân cách của Inaba trong [cơ thể Kiriyama],cả năm thành viên câu lạc bộ nghiên cứu văn hóa quyết định bùng tiết đầu cùng nhau.

---o0o---

Đến trưa,Taichi,Nagase và Inaba bị gọi lên phòng giám hiệu.

Các giáo viên biết thành viên câu lạc bộ nghiên cứu văn hóa trốn 2 tiết đầu và chỉ quay lại khi tiết 3 đã bắt đầu.

"Hừm...Nói sao nhỉ...Mặc dù ta nghĩ là không cần thiết,ta vẫn phải giữ uy tín của mình,vậy hãy để ta chất vấn các cô cậu khi ta đang ăn trưa...Nó là soba,mì soba ấy,nó sẽ chương lên nếu không ăn nhanh."

Giáo viên vật lý của lớp 1C,Gotou Ryuusen(Go to short),bắt ba học sinh đứng quanh,và thích thú bóc tấm giấy bọc nhận được từ quán ăn tự phục vụ.

"Dạ dày của mình cũng đói rồi..."

Đứng cạnh Taichi,Nagase lẩm bẩm.

"Sau khi các cô cậu đã trật tự,thì ta mới quan tâm đến việc xảy ra...Ahha!*măm măm*..Á ta bị nghẹn rồi.Dù sao thì,khi cô cậu ăn thứ gì nóng,cô cậu có thể bị nghẹn ngay miếng đầu tiên?Ế,cô cậu không như vậy sao?"

"Làm ơn hãy hỏi chúng em đi ạ,Gotou."

"Inaba,hãy để ta nhắc lại.Vì ta muốn làm một giáo viên bình thường và thân thiện,ta mới cho phép gọi mình là'Go';tuy nhiên,ta không nhớ cho phép ai gọi chính xác tên ta cả."

Như chính ông nói,ông muốn thân thiện và dễ dãi với học sinh,nên khá được học sinh yêu thích.Ông chỉ khoảng 25 tuổi,giống khẩu vị của học sinh,và cũng có chút ảnh hưởng.

"Sau khi thầy làm xong điều cần làm,thầy có thể tiếp tục nói nhảm nhí sao!?Em tự hỏi là ai đã đứng ra thanh toán trong lễ hội văn hóa trường gần đây nhất nhỉ,Gotou?"

"À,cảm ơn em đã giúp,Inaba-san,hahaha...ồ,nếu em có thể,làm ơn đừng đề cập vấn đề này với các giáo viên khác."

Dù cho điệu bộ của ông khá thân thiện,ông cũng khá khó nhằn như các giáo viên khác.

Gotou húp sùm sụp miếng mì,và uống một ít súp khi nuốt xong sợi mì trong mồm.

Bụng của Nagase réo một cách dễ thương.Taichi liếc cô ấy,thấy hài khi lười thè ra,không chắc rằng điều đó che dấu sự ngại ngùng của cô.Hành động của cô thật dễ thương;thật vậy,không ai có thể ngăn cấm cô ấy.

"Vậy,ta phải nói gì đây...À,phải rồi,các cô cậu làm gì khi bỏ tiết?Aoki và Kiriyama cũng nói bỏ 2 tiết đầu và quay trở lại vào tiết 3...tất cả các thành viên câu lạc bộ nghiên cứu văn hóa.Vậy,với tư cách như người cố vấn của câu lạc bộ,đây là tình huống dở khóc dở cười!Được rồi,tôi sẽ nói những lời mà một giáo viên phải nói trước."

Gotou là người cố vấn cho câu lạc bộ nghiên cứu văn hóa.Thật ra,ông ấy là người sáng lập ra câu lạc bộ năm nay.

"Lí do không phải là điều quan trọng.Hôm qua,năm thành viên đã ăn bánh mì sô-cô-la nên mới bị đau bụng vào ngày hôm nay...thế đó."

Inaba đáp lại rành mạch với giọng điệu trang trọng.Với cả,cô ấy yêu cầu Taichi và Nagase giữ im lặng và cấm nói điều gì ngu ngốc.

"Vậy thì ta có thể có được câu trả lời giống như vậy với Aoki và Kiriyama không đây?Dường như họ bị tra hỏi bởi Hirata(giáo viên lớp 1A)."

"Tất nhiên rồi."

Các thành viên trong câu lạc bộ nghiên cứu văn hóa đều nhất trí về điểm đó.

"Hừm..."

Gotou,vẫn đang nhai soba,ngước mắt nhìn lên như đang nghĩ ngợi điều gì đó.

"Dù sao thì,cũng chẳng chứng minh được đó là lời nói dối,và các em đã nói như thế,vậy hãy vờ như nó là vậy đi.Các em có thể đi được rồi."

Gotou chỉ lối ra bằng đôi đũa trên tay.

"Vậy thì chúng ta đi.Chào thầy ạ."

Inaba ra lệnh.Taichi và Nagase theo sau cô ngay sau lời chào.

<img alt="Kokoro_p047" height="599" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/12/Kokoro_p047.png" width="411"/>Khi họ vừa mới định đi,Gotou nói:

"Đừng làm nó quá rõ ràng khi các em trốn học lần sau nhé,được chứ?"

"Hãy giải thích thật cẩn thận hoặc đơn giản như ăn kẹo dẻo í?" Người nghe sẽ có những quan điểm khác nhau.

Xin lỗi ạ...Mặc dù chẳng ai nghe thấy,ba người họ vẫn chân thành xin lỗi chính mình trước khi rời phòng giám hiệu.

Ở hành lang,Nagase nhanh chóng nhận xét,

"Đúng như mong đợi,Inaba,chỉ có mình cậu mới có thể đưa ra lời nói dối liều lĩnh đến vậy."

"Cái cách cô ấy nói dối với cái mặt tỉnh bơ khi duy trì thái độ kiêu ngạo..."

"Cảm giác giống như cậu là bậc thầy nói dối trong tương lai hay là một ai đó tự phá xe để nhận tiền bảo hiểm vậy."

"Nếu như các cậu không khen tớ,thì làm ơn im đi!"

Inaba ngắt lời và kết thúc lời bình luận của Nagase và Taichi.

"Ế,bọn tớ khen cậu thật mà!"

Nagase đáp lại.

"...Cậu có nói nghiêm túc không đấy?"

Nhìn theo chiều hướng này,[cơ thể] thay đổi và linh hồn hoán đổi giữa ba người,nếu bị lộ(đương nhiên,trong trường hợp sẵn lòng tin vào điều đó),có thể trở thành tình cảnh không bao giờ kết thúc.Ít nhất,Taichi và mọi người dường như không bị thay đổi nhiều về bản ngã...nhưng rõ ràng,họ chỉ cảm nhận được phần nổi. Những thứ không thể thấy trên bề mặt có thể phải trải qua những sự biến đổi to lớn mới thấy được.

Tuy nhiên,nếu chỉ có vấn đề hiện thời thì họ không thể nhận ra được...

--Ở điểm mù của mắt,bóng tối bắt đầu.

Khi ánh sáng lóe lên,hai cô gái xa lạ ở trước mặt cậu.Mặc dù cậu đang ngồi,cảm giác như độ cao của ánh mắt thấp hơn bình thường.

"Sao vậy,[Yui]?Cậu vừa bị choáng à?Ế,măng tây của cậu rơi trên bàn nè."

Có lẽ vấn đề thực sự đã đến rất gần.

_"T...Tớ cần dùng nhà vệ sinh."

_"Hửm?Sao vậy?Chúng ta vẫn đang ăn mà.Cậu không khỏe à?"

_"Không...không phải thế...nhưng..."

_"Để tớ đi cùng cậu."

_"T...tớ ổn!Tớ tự đi được mà!"

Nhân cách thay đổi đột ngột giữa Taichi và Kiriyama.Taichi[Kiriyama] tránh hoảng loạn bằng cách đến nhà vệ sinh.Đột nhiên,điện thoại của Kiriyama đổ chuông.Là do Inaba gọi.Ngay khi cậu định nhận cuộc gọi,cậu quay trở lại với cơ thể của mình.

Nó kéo dài khoảng ba phút.

Dù cho thời gian trôi qua nhanh như chó chạy ngoài đồng...Không,nó là vậy bởi vì lần này thật sự rất nhanh,nó có một sức mạnh phá hủy khủng khiếp mà đã thay đổi Taichi cùng những người khác.

---o0o---

Buổi chiều trôi qua và tiết cuối cũng kết thúc.

Nó đơn giản như - dù có điều gì xảy ra với Taichi và mọi người,nếu cái vấn đề này không có tác động ở những nơi không phải ở trường,thì trái đất vẫn cứ quay như chẳng hề có điều gì xảy ra vậy.

Sau khi nói chuyện với vài người bạn và chuẩn bị xách cặp về nhà,giáo viên,Gotou,bước vào và tổ chức một cuộc họp lớp nho nhỏ.Sau khi ông trao đổi vài thông tin và xác nhận những học sinh làm công việc trực nhật,kế hoạch của ngày kết thúc.

Những công việc cơ bản của ngày vẫn bình thường.

Dù là Taichi và mọi người đã có kinh nghiệm trong cơn sóng gió lớn nhất,thì vẫn chẳng có gì thay đổi cả.

Taichi và bạn của cậu,làm thành một nhóm,đi dọn nhà vệ sinh và rời lớp học.

Rồi,một cơn ớn lạnh trùm lên cậu.

Ngay khi Taichi định đi,cậu cảm thấy có một ý chí mạnh mẽ mắch bảo cậu ở xem,và cậu quay đầu lại quan sát.

Điều cậu trông thấy, đó là lớp trưởng,người có liên quan đến vụ hoán đổi nhân cách của Taichi và Nagase ngày hôm qua.Cô ấy là Fujishima Maiko.Nagase đứng bên cạnh cô ấy,với vẻ mặt ngại ngùng và áy náy ra hiệu cho Taichi nhanh chóng rời khỏi.

Công việc của ngày hôm nay vẫn chẳng thay đổi chút nào...?

"Xin lỗi,tớ đến muộn...Á!"

Ngay lúc Taichi vừa bước vào văn phòng câu lạc bộ,Nagase đột nhiên từ đâu đó nhảy ra.

"Taichi...Cậu...Tớ có điều cần nói với cậu~~!"

Đứng chắn trước cậu,Nagase dường như đang kìm nén cảm xúc khỏi bị vỡ òa,cơ thể cô ấy run run còn vẻ mặt thì đầy bối rối,giận dữ và lo lắng.

"C...Cậu có ổn không,Nagase?"

"Hôm qua,trước khi tớ đến lớp học,đã có chuyện gì xảy ra giữa cậu và Fujishima-san vậy?Ahaha!"

Đúng như mong đợi.Vấn đề nan giải rồi đây.

"Ế,nó chả quan trọng gì cả..."

"Tớ mới là người quyết định nó quan trọng~~!"

Thật hiếm khi thấy Nagase giận dữ như vậy...Sự ồn ào của Aoki chắc đã ảnh hưởng lớn đến Taichi;tuy vậy,Taichi dường như không hơi đâu quan tâm đến điều đó,bởi vì Nagase đang tạo ra một áp lực khủng khiếp lên cậu.

Nếu mình coi đó là chuyện vớ vẩn,thì sẽ làm tình hình tồi tệ hơn.Taichi quyết định đầu thú.Nói cách khác,cậu quyết định nói với cô ấy về Fujishima nhìn thấy cậu đang nắn bớp ngực.

"Há~~!Mình đã bị sờ mó~!Mình không thể lấy chồng nữa rồi~!"

Mắt Nagase đẫm lệ.

"Cái đó,chỉ là tớ đang kiểm tra lại mình thôi,điều đó là không thể tránh được mà!Đó là cách duy nhất xác định xem bạn là nam hay nữ -"

"Không...điều đó,lúc này chẳng quan trọng nữa...Vậy...vậy...Fuji...Fuji...Fuji...Fuji...Fuji...Fuji...Fujishima-san,cô ấy...Á á á!"

Nagase run lẩy bẩy.Hay bạn có thể  gọi đó là một trường hợp khủng hoảng tâm lý.

"Cậu không sao chứ,Nagase?Đó chắc chắn là điều xảy ra nếu cậu rơi vào hoàn cảnh như vậy.Và điều quan trọng nhất là,ai là Fujishima?"

Taichi cảm thấy hơi sợ...Thật khó tin có ai đó có thể tác động đến Nagase,người mà vẫn nở nụ cười tự mãn khi rơi vào tình cảnh hoán đổi nhân cách.

"Này,cơ mà,tớ có một câu hỏi dành cho Taichi!"

Aoki nói rõng rạc.

"Cỡ ngực của Iori là gì..Á đù!"

Inaba đấm Aoki.Trông thấy cảnh học sinh phổ thông còn bị ăn đấm,thật là buồn quá.

"Không có thời gian đùa quanh đâu!Tớ sẽ nói với cậu nếu cậu muốn biết!Iori cỡ C-cup,ồ,nhân tiện tớ cỡ B,còn Kiriyama cỡ A."

"Tại sao cậu lại để lộ của tớ hả?!"

Kiriyama đứng dậy và đá vào cái ghế trong khi hét lên.

"Xin lỗi,tớ ùa theo phong trào thôi."

"Nói của Iori thì không sao,nhưng tại sao cậu lại nói cả của tớ chỉ vì cậu ùa theo thôi sao?!Thật là đồ độc ác!"

Kiriyama ngượng đỏ mặt.Cô ấy tức giận đập mạnh xuống bàn.Inaba cười khúc khích trước sự tức giận của Kiriyama.

"Không sao đâu,Yui.Kể cả nếu cậu phải chấp nhận thực tế là ngực cậu lép,cậu vẫn còn vẻ đẹp của mình mà!"

Aoki nhe răng cười,phô ra một hàm răng trắng.

"Cậu có ý gì chứ?Sự thật nào được chấp nhận chứ?Đôi khi nhỏ và bé còn có giá trị hơn!"

"Ồ tớ hiểu rồi.Tớ không biết rằng có cả cỡ cho cái ấy,vậy của Inaba là B còn của Kiriyama là A à..."

"Taichi~~!Sao cậu vẫn bình tĩnh thế nhỉ...*khụ khụ khụ*"

Kiriyama bị ho do cô ấy gào to quá.

Có nhiều chuyện đã diễn ra,và chắc chắn rằng còn nhiều chuyện nữa sẽ xảy ra trong tương lai;tuy vậy,sự thật là 'Sự ầm ĩ của câu lạc bộ nghiên cứu văn hóa' không thay đổi lúc này.

Dù Taichi và mọi người đều đùa quanh tí,họ cũng phân tích vấn đề một cách nghiêm túc,giống như nó quá nghiêm trọng đối với họ vậy.

"Được rồi,hãy nhắc lại những sự kiện đã diễn ra nào!Lần đầu là buổi tối của 3 hôm trước...chính xác là vậy,đáng nhẽ nên là ngày hôm kia chứ nhỉ?Yui và Aoki đã bị hoán đổi nhân cách khi đang ngủ."

Quý cô Inaba nói khi nhìn lên cái bảng đen.

"Sau đó là sự hoán đổi của Taichi và Nagase vào ngày hôm qua khi giờ hoạt động câu lạc bộ vừa mới bắt đầu.Sau đó,là sự hoán đổi vào sáng nay khi tớ trở thành[Yui],Yui trở thành[Aoki],Aoki trở thành[tớ].Thêm nữa,buổi trưa nay cũng xảy ra sự hoán đổi giữa Yui và Taichi...Thế đó."

"Nếu chúng ta suy nghĩ kĩ như thế này,chúng ta sẽ sớm nhận ra được đây là tình huống đáng sợ...Hoán đổi sau đó lại trở về bình thường,rồi lại hoán đổi...Tớ khá là sốc đấy."

Nagase cúi đầu lo lắng lẩm bẩm.

"Vậy hãy tổng kết nhân cách nào đã bị hoán đổi!Trước khi chúng ta bắt đầu,chúng ta phải thêm tiêu đề cho kết quả của mình được tạo ra từ những nhận xét tạm thời tính đến lúc này...Đầu tiên,nó xảy ra đột ngột.Chúng ta chưa khám phá ra quy luật của nó.Chúng ta sẽ không biết khi nào nó xảy ra.Thứ hai,nó kéo dài không theo nhịp độ nào cả.Lần ngắn nhất là vào buổi chiều hôm nay,chỉ có 3 phút,và lần dài nhất là vào sáng nay kéo dài một tiếng rưỡi.Tổng kết 4 lần lại và chia trung bình,nó khoảng 40 phút.Thứ ba là,nó chỉ tác động đến năm người chúng ta...Đương nhiên,điều này chưa được kiểm chứng.Sau cùng thì,thật lạ là nó chỉ diễn ra trong năm người chúng ta.Dường như nó sẽ choán lấy những người khác trong tương lai.Thêm nữa,mặc dù đây là một sự hoán đổi,nó đôi khi cũng xảy ra với 3 người cùng lúc.Hãy cùng xác nhận lại một lần nữa.Có ai nhận xét gì không?"

"Ah,thật ra có cái gì đó làm tớ rất khó chịu."

Kiriyama run run nói.

"Dù sao,cũng không có bằng chứng,tiếp đi."

Inaba vẫn tiếp tục,không để ý đến cảm giác của Kiriyama.

"Có lẽ là do tớ...Tớ đã ở trong hoàn cảnh này vài lần,nên nó làm tớ thấy không thoải mái.Khi mà Iori hoán đổi với Taichi,[cơ thể của Taichi] đột nhiên đổ sập xuống và cậu ấy đã bất tỉnh một lúc đúng không?Và ngày hôm nay,khi tớ hoán đổi với Inaba và Aoki -lúc mà tớ nhập vào [Aoki],dù cho tớ đang ngồi trên sàn,cơ thể tớ cũng không hoàn toàn đổ,vậy..."

Taichi liếc nhìn Kiriyama trước khi nói.

"Đúng thế,tớ đã nằm trên bàn khi tớ hoán đổi với Nagase nhưng tớ vẫn ngồi im khi tớ hoán đổi với Kiriyama,và thậm chí tớ vẫn còn đang cầm đũa...dù tớ làm rơi miếng măng tây trên bàn."

"Đúng thế,lúc đó chỉ có mỗi chân tớ hơi run rí,tớ không bị ngã xuống sàn..."

"Có nghĩa là...cơ thể của tất cả chúng ta đều bị như thế?"

Nagase ngập ngừng đưa ra câu hỏi.

"Tớ hiểu rồi.Trong hoàn cảnh đó,thì chắc là vậy.Tốt thôi,Yui...không ,chúng ta có nên mừng khi bị như vậy không?"

Câu hỏi của Inaba thật khó trả lời đối với Taichi và những người khác.

Hiện tượng này sẽ kéo dài trong bao lâu nữa đây?

Nếu cứ như thế này,thì bao giờ mới kết thúc?

"Vậy,nếu không có thắc mắc gì nữa,hãy phân tích nó dựa trên phương diện thực tế."

Dù lúc đầu không thoải mái với cái hiện tượng này,Inaba cuối cùng cũng bắt tay vào cuộc.

Chộp lấy toàn bộ sự kiện đang có - nó dường như là tín ngưỡng của Inaba.'Túm lấy một vài thông tin nhận xét và phân tích tình hình' là công việc của cả đời cô ấy.

"Điều đầu tiên cần làm sáng tỏ là 'Tại sao nó lại xảy ra'.Một hiện tượng bất thường thì đều phải có những lí do chính đáng...Nếu không,thì nó sẽ trở thành một trò đùa.Các cậu có lời giải thích nào không?Còn tớ thì tớ không nhớ đã làm gì để phải rơi vào tình cảnh này!"

"Nhân tiện,cái lí do cho sự hoán đổi linh hồn là gì chứ?Nếu chúng ta tìm ra câu trả lời cho hiện tượng bất thường này,chúng ta có thể nhận thấy điều gì đó khác biệt khi mà hiện tượng này kết thúc không?"

"Taichi ngốc!Chúng ta không biết được lí do cho cái chúng ta đang phân tích đây!"

Cô ấy đúng,nhưng,dù sao thì cũng không cần phải gọi mình là 'Taichi ngốc' mà.

"Hừm...Nhân cách hoán đổi trong manga thường xuất hiện khi hai người va chạm mạnh vào nhau khi đang chạy."

"Aoki ngốc - thật là một quan điểm ngu ngốc...Không,cái sự kiện này tự nó đã ngu ngốc và kì quái quá rồi,nên tớ không thể nói những quan điểm của chúng ta là không đúng..."

Nếu vậy,nếu ai đó phát biểu quan điểm thích đáng thì vẫn bị coi là trò đùa.

"Chết tiệt,khi bạn thừa nhận điều gì bất thường,bạn cũng phải thừa nhận những điều bất thường khác."

Inaba phát cáu mà cán móng tay ngón trỏ.

"Nếu xem xét kĩ hơn,chúng ta có thể tìm ra lí do -"

Trong khoảnh khắc đó -

Cánh cửa được mở ra từ phía bên ngoài.

Bình thường,ngoại trừ những thành viên câu lạc bộ nghiên cứu văn hóa,không có ai đến phòng 401 này cả.Chẳng có lí do gì đặc biệt để đến cả.Kể cả nếu có,thì cũng chỉ là thành viên của câu lạc bộ đến mà thôi.

Ít nhất thì trong trí nhớ của Taichi,chỉ có mỗi năm thành viên của câu lạc bộ mới đến căn phòng này từ khi nó được phân cho câu lạc bộ nghiên cứu văn hóa trong mùa xuân năm nay.

Không nghi ngờ gì,lúc này câu lạc bộ là chỉ dành cho năm người bọn họ;tuy nhiên,lại có một người mở cánh cửa để vào nơi linh thiêng này.

Căn phòng bỗng láo nháo cả lên.

Lúc này bi kịch đến với họ.

Lúc này điều gì đó 'bất thường' sẽ xảy ra.

Điều gì sẽ đến đây?

Người sau cánh cửa là -

-giáo viên chủ nhiệm lớp 1C và là người cố vấn cho câu lạc bộ nghiên cứu văn hóa,Gotou Ryuzen.

"...Hế lô mọi người~~"

Ông the thé thốt lên.

"Đã nói rồi,Gotou!Đừng có đột nhiên đến đây!Làm chúng em sợ muốn chết à!"

Inaba láo nháo phết,chắc do tình cảnh cả.Tuy nhiên,nó có vẻ rất hữu dụng.

"Ài...Không phải chuyện của mình à..."

Gương mặt của Gotou hơi lạ.Ông trông như thiếu sức sống.Thậm chí mắt của ông chỉ mở hờ.

"...Có vấn đề gì với thầy vậy?Thầy không khỏe sao?"

Bởi vì ông nhợt nhạt thiếu sức sống,đến Inaba cũng thật lòng hỏi.

"Không sao,ta vẫn khỏe... Sau cùng,[người này] cũng khá khó ở...Đó là do ta thiếu sức sống,khô khan,nhợt nhạt,...sẵn rồi"

Cách nói của [Gotou] rõ ràng là khác thường,và những điều ông nói khá là mơ hồ.

Những dòng suy nghĩ chậm rãi choán lấy Taichi và mọi người.

"Ngươi là ai?"

Nagase mở đầu với một ánh mắt lạnh như băng.

Hình thức bên ngoài không quan trọng,[thứ sống trong cơ thể của Gotou Rysuusen] nói.

"...Thật là nhẹ lòng khi Nagase-san hiểu nhanh đến vậy...bởi vì giải thích sẽ rất rắc rối..."

"Này,thầy đang định nói gì vậy...hả?"

Inaba lớn tiếng như muốn tìm bất kì thứ gì khả thi.

"Ài...đó không phải những câu cô muốn nói chứ,nhất là trọng tình cảnh kì quái này?!"

"Chờ đã,'Go',thầy làm sao vậy...?"

Chẳng biết là cô có tiếp tục hay không,Kiriyama hỏi với đôi vai run run.

"Làm sao á?Thì đây,tất nhiên rồi,đó là được nhìn thấy bản mặt hài hước của các ngươi khi các ngươi bị 'hoán đổi nhân cách'.Thật ra thì ta không muốn tới đây lắm...Ài,vậy các ngươi làm ơn đừng gọi ta là'Go' hay 'Gotou' nữa nhá!Bởi vì,ta không phải là hắn...Dù cho nó không phiền tí nào.

Những lời của[thứ sống trong cơ thể Gotou] là một sự tuyên bố,thứ mà đánh đổ cuộc sống 'bình yên' của năm thành viên trong câu lạc bộ và để lại một vết sẹo trên ngực họ.

Dù cho có ai đó(nhất là Inaba) đề nghị thu lại trò đùa này bởi vì hắn đã nghe lén buổi thảo luận của họ,họ vẫn không thể thừa nhận được thực tế.Sau cùng thì,gã đó mô tả chính xác hành động của Taichi và mọi người trong suốt vụ hoán đổi nhân cách này - cả những việc mọi người không bàn luận - thật khó để tin nó là sự thật.

Bên cạnh đó,nhân cách của hắn và cả [cơ thể] hắn cũng đã hoán đổi,vì thế sẽ không là đúng khi nói nó sẽ không xảy ra với những người khác.

"...Ta biết 'ngươi không bình thường',và 'ngươi không phải là Gotou mà chúng ta biết...Vậy,ngươi là ai?"

[Gotou] suy nghĩ về câu hỏi của Inaba.

"Kiểu người...Kiểu người nào mà ta nên nói nhỉ...Dù ta được gọi là "Heartseed"[note775].

"Heartseed"...Sao tên ngươi lại là tên của một loài thực vật rất hiếm đó?"

Inaba lẩm bẩm với vẻ không hài lòng.

"Ài...Ai mà biết được?!Hừm,trên quan điểm của ta,ta giống như 'quan sát bộ dạng của các ngươi'...À,quên mất.Được rồi,hãy cứ coi ta như một kẻ đáng khinh đi."

"Quan sát bộ dạng chúng ta...?Vậy...Thế còn Gotou thật thì sao?Ông ấy lại nhập vào ai đó ư?"

"Ah...Yaegashi học bài nhanh đấy,nó giúp ích khá nhiều đấy...Không,thực tế thì,ta không làm thứ gì đó như' hoán đổi nhân cách'...hay ta nên nói là ta làm thứ tương tự như là 'mượn cơ thể của hắn ta' nhỉ? Nhưng ngươi không cần phải hiểu làm gì...Á,sao ta lại nói những điều đó nhỉ...chúng ta vào vấn đề chính thôi chứ?Được rồi.Hãy bắt đầu để ta còn về nhà nào...cảm ơn nhiều."

"Heartseed",trong [bộ dạng của Gotou],nhìn trông rất lờ đờ.Hắn vẫn chậm rãi nói và không quan tâm đến những người khác nghĩ hay cảm thấy như thế nào.

"Ế...thế có nghĩa là ngươi sẽ vui vẻ giải thích tình hình của bọn ta?"

Aoki cẩn thận lời nói đến bất ngờ.

"Ah...có lẽ vậy...nhưng có lẽ sẽ không phải là những điều các người mong đợi...Sau cùng,trả lời cho sự đề phòng của các ngươi thật là vô nghĩa...Vậy...Bây giờ...À,có khó khăn gì nếu các ngươi không chép lại không?À phải rồi,sẽ chẳng là gì nếu có Inaba siêu nhớ dai ở đây."

"Tại sao ngươi lại biết cả điều đó..."

"Heartseed",trong [bộ dạng Gotou] phớt lờ Inaba và nói.

"Ế...Vậy thì bây giờ,và cả sau nữa,giữa năm người các ngươi...sẽ ngẫu nhiên hoán đổi nhân cách cho nhau.Đầu tiên,hãy để ta đồng cảm với các ngươi,các ngươi đã làm việc rất chăm chỉ...Dù cho nhân cách của ta không nghĩ vậy...Ài!Ta lại lắm lời rồi!Á...ta lại thế nữa,nó là bởi vì ta hay độc thoại chăng?Ta rất muốn thay đổi thói quen này...Không,thật ra,ta chưa nghĩ kĩ đến thế,nên,cứ để nó vậy đi..."

"Tất cả mọi người và thời gian được chọn để hoán đổi là ngẫu nhiên sao?"

Đã im lặng đến tận lúc này,và vẫn còn rất bình tĩnh,Nagase lên tiếng hỏi.Hay nói là,cô ấy thậm chí còn bình tĩnh hơn cả lệ thường,còn giọng của cô ấy thì thật lạnh giá.

"Ah...Ngươi nói đúng.Đúng là Nagase-san...Vậy,ta sẽ quan sát các ngươi trong suốt quá trình hoán đổi...thế thôi.À...Đừng lo;ta không quan sát những khi riêng tư đâu,ta chỉ quan sát những sự kiện chính thôi...Sau cùng,ta cũng không muốn nhìn mà...Với cả,nó cũng khá nhàm chán...Vậy,các ngươi đã hiểu tình hình chưa?Nếu các ngươi chưa hiểu,ta cũng sẽ không giải thích lại đâu."

"Giải thích thế này là chưa đủ..."

Taichi lẩm bẩm.

"He...Bình thường thì tớ đã quát cậu và nói 'Cậu đang lảm nhảm cái quái gì vậy?!",nhưng chúng ta thật sự chưa chạm đến ngưỡng lảm nhảm,vậy để tớ nói hộ cho.'Tại sao ngươi lại chọn chúng ta vào việc này?" , <em>Hiện tượng này do ngươi điều khiển sao?"  ,"Làm sao để chúng ta chấm dứt được hiện tượng này?" , "Mục đích của ngươi là gì?"...Dù cho còn rất nhiều câu hỏi,hãy để ta hỏi những câu này trước.</em>

Inaba theo sau Taichi."Heartseed",trong [bộ dạng Gotou],lờ đờ nhìn Inaba một lúc.

"Inaba thật biết cách đặt câu hỏi...đặc biệt là đã không hỏi 'Sao có thể vậy chứ?!'...dù cho đây là kiểu câu hỏi hay được hỏi khi rơi vào những tình huống éo le...Nhưng nếu chúng ta nghĩ kĩ hơn,thì thật sự nó chả quan trọng gì cả...Ài...Ta lại độc thoại nữa rồi..."

"Heartseed" vẫn duy trì sự tự nhiên và điệu bộ lờ đờ đó.

"Dù sao thì,cô cũng đúng...Đầu tiên,hãy quan tâm đến câu hỏi thứ nhất,ta chỉ có thể nói là do 'tình cờ' thôi.À...thật ra,là do các người quá 'vô tư' đó."

"Ý ngươi là gì vậy chứ...?"

Taichi nói nhỏ.

"Ài,không phải các người đang sống vô tư hơn những người khác sao?Tuy nhiên,cũng có vài người nhận ra điều đó trong khi người khác thì không."

Những lời nói của "Heartseed" dường như ngắm đến Taichi,Nagase,Inaba,Kiriyama và Aoki.

Ngụ ý của việc này là gì?

"Những câu hỏi khác là gì nhỉ?Dưới quyền điều khiển của ta không hả,nó kết thúc như nào,và mục đích của ta...?Vậy theo thứ tự...Ế?Ta phải trả lời hết sao?À...ta hoàn toàn không phải mà nhỉ.Ta đã nói hết rồi...Thế nhé!Vậy,lúc này ta chỉ có thể nói các ngươi phải hoán đổi nhân cách thôi.Khi nào ta cảm thấy 'Ah,nó khá là vui đấy',thì hiện tượng này sẽ chấm dứt.Nó sẽ không lâu đâu...Mặc dù ta không biết các ngươi định nghĩa 'lâu' là như nào,với cả ta cũng không muốn biết..."

"Khi ngươi cảm thấy 'vui'...Điều đó hoàn toàn do cảm nhận của ngươi.Ít nhất thì chúng ta cũng biết nó nằm dưới quyền điều khiển của ngươi."

Inaba vội vàng kết luận.

"Á...ta để lộ mất rồi...Dù sao,đừng quá để ý đến nó...cứ sống như bình thường đi,bởi vì quá quan tâm cũng chẳng ích gì.Làm ơn hãy hiểu là 'dù sao điều cuối cùng cũng sẽ thay đổi tất cả,vì vậy không cần phải ý kiến ý cò gì cả'.Đừng lo,điều này không gây hại gì đến sức khỏe của các ngươi đâu...Với cả đừng có điều tra cơ chế của 'hiện tượng hoán đổi nhân cách' này hay cái gì tương tự...Dù sao thì các ngươi sẽ không hiểu được đâu...Nếu các ngươi có quá nhiều thời gian,hãy nghĩ đến tình trạng của mình,nó sẽ giúp ích khá nhiều để kết thúc đấy...Các ngươi sẽ vui và ta cũng vậy.Ah...điều đó thật là phấn khởi."

Ý hắn muốn nói với chúng ta từ nãy giờ là nên 'chấp nhận tất cả' sao?...Chấp nhận tất cả những tình cảnh éo le này sao?

"Hình như ta thiếu cái gì đó...À,đúng rùi,làm ơn hãy giữ bí mật hiện tượng hoán đổi kì bí này...các ngươi nên làm vậy.Nếu để lộ ra,sẽ có rất nhiều rắc rối đến hơn là ta đấy.Hãy để ta bày tỏ quan điểm của mình về việc này."

"Heartseed" gãi đầu gãi tai,như muốn nhớ ra cái gì đó rồi hướng mắt nhìn lên.

"Vậy...ta nghĩ ta đã nói hết rồi nhỉ?Với cả,ta quyết định sẽ biến mất như chưa có gì xảy ra...Mệt phết!Ta sẽ ủng hộ các ngươi từ trên bề mặt của con tim ta...Ồ,theo lệ thường,ta nên nói rằng 'bằng cả trái tim' dù cho ta đang nói dối."

[Gotou] - "Heartseed" quay lưng và chầm chậm tiến đến cánh cửa.

Hắn đi mà không có chút thái độ gì đối với Taichi và mọi người;hắn nói và cứ thế đi.

"Này,chờ đã."

-Dù đã nắm được toàn bộ tình hình,Inaba vẫn  không thể để hắn đi như vậy.

Inaba nhanh chóng bước đến chỗ "Heartseed" và nắm lấy vai hắn.

"Ta đã nghe những điều ngươi nói,nhưng ta còn cả một đống câu hỏi cần hỏi ngươi.Với cả,ngươi chưa trả lời bất cứ câu hỏi nào của ta cả!"

Trong giọng cô không có lấy một chút sợ hãi.

"Sao chúng ta,bị kéo vào  tình cảnh ngu ngốc này,lại để ngươi đi dễ dàng như thế chứ?"

Nagase bẻ ngón tay phía sau Inaba.

Sự tham lam của Inaba,cùng với thái độ giận dữ và không thể kiểm soát của Nagase...Hai người bọn họ mà song kiếm hợp bích lại thì không ai đỡ nổi.

"Hừm...ta nói,đó không phải là những gì các ngươi nên làm...Ta không có ý chống đối bất kì ai trong các ngươi...đó là sự thật...nhưng ta cũng không muốn làm bạn với các ngươi...Ồ,tốt hơn là ta không nên nói thế."

"Heartseed",người như bị Inaba quấy rầy,quay lại và nói thẳng với cô.

"Đừng có hành động theo cảm tính!"

Inaba thậm chí còn vận nội công hơn nữa để làm cho "Heartseed" quay lại.

Mắt của "Heartseed" ngay lập tức trở nên sắc bén nhanh nhạy.

Rầm!

Âm thanh của thịt,mỡ,và xương trộn vào nhau.

Cùng lúc đó,cơ thể của Inaba bay lên không trung.

Cô bay qua đầu Nagase,người đứng đằng sau,và Aoki thì đang đứng trên đường bay của cô ấy.Nó giống như là một cảnh trong phim hành động vậy.

Bàn ghế đổ xuống sàn.

Vật thể Inaba đáp xuống Aoki.Inaba ôm ngực,ho,thậm chí còn trớ cả ra.Hình như cô đã nhận một đòn cùi trỏ cạnh ngực.

"Auuuu...."

Nagase ngồi bệt xuống.Cô xoa vùng thắt lưng cho dịu cơn đau.Dù điều cô làm khá lạ lùng,nó có vẻ có tác dụng.

"Ta không muốn làm vậy,dù cho để các ngươi trông thấy sức mạnh của ta có thể giải quyết vấn đề đơn giản hơn...Ài,ta thực sự không muốn làm vậy...Sau cùng,thật là rắc rối quá."

"Heartseed" nói ngay lập tức,sự lờ đờ và tự nhiên lại quay trở lại.

Thật là sốc.

Nếu có ai đó hỏi tại sao lại sốc,Taichi chắc chắn không thể nào trả lời được,cả cậu cũng bị vậy mà.

Inaba,cố kìm cơn đau,gằn giọng nói.

"Mọi người...khụ khụ khụ...Đừng để hắn...đi!"

"Inaba,đừng cố quá làm gì."

Aoki quan tâm đến Inaba.

"...Bình thường tớ hay phản đối bạo lực,nhưng lúc này tớ nghĩ nó cần thiết đấy."

Taichi bước tới."Heartseed" vẫn đứng im nhìn Taichi.

Hắn làm không khí căng thẳng và khó hiểu kể cả khi hắn trong [bộ dạng của Gotou].

Nhưng như Inaba đã nói,họ không nên để "Heartseed" trong [bộ dạng của Gotou] đi.Hắn có mối liên quan trong hiện tượng bất thường này.Nếu họ cứ để hắn đi,họ có thể sẽ không bao giờ gặp lại hắn.Với cả,dường như là không thể thuyết phục hắn chỉ bằng lời nói.Vì thế,bạo lực là điều bắt buộc phải xảy ra.

-Rồi,Taichi nghĩ rằng cậu nên gánh vác một mình trách nghiệm này.

Với [bộ dạng của Gotou] thì khá khó thực hiện.Nhưng dù nó khó thế nào,nó cũng đã được quyết định rồi.

Với điều đó trong tâm trí,Taichi bước tới,nhưng có một cánh tay lại chắn trước ngực cậu.

"Chờ đã,Taichi,cậu cứ để tớ."

Cánh tay trắng mảnh khảnh chắn trước ngực Taichi đó là của Kiriyama.

"Nhưng,nếu tớ không làm thì -"

"Taichi,chẳng có lí do gì để cậu làm vậy cả."

Kiriyama cười dịu dàng để dấu đi sự nghiêm túc biểu hiện trên đôi lông mày.Cô ấy như đứa trẻ được nuông chiều đòi hỏi những thứ vô lý.

"Với cả,tớ mạnh hơn cậu,không đúng sao?Sẽ ổn thôi, bây giờ tớ sẽ chăm sóc hắn!"

Taichi muốn cãi lại,nhưng cậu lại nhịn và không nói gì.Kiriyama,trên thực tế,mạnh hơn cậu ấy.Taichi,một thiếu niên,mạnh mẽ hơn Kiriyama.Nhưng trong thực chiến,cô gái mà vô địch trong giải 'Full Contact Karate (đánh không giới hạn) ',người được mệnh danh là thiên tài Karate,thì chắc chắn là mạnh hơn.

Nhưng giọng cô lại run run.

Thế nên...

"Vậy,hãy lên cùng nhau..."

"Cậu đừng can thiệp."

Lời đề nghị của Taichi bị dập tắt trước khi cậu nói hết câu.

"Yui!Vậy để tớ hỗ trợ..."

"Tránh ra chỗ khác!"

Cô ấy lúc nào cũng không khoan nhượng đối với Aoki.

Nhẹ nhành nhón chân,Kiriyama dồn sức xuống vùng thắt lưng và tạo thế võ.Mái tóc màu hạt dẻ tung bay trong không trung trong vài mi-li-giây trước khi dần dần rơi xuống bởi trọng lực.

Vẻ sợ hãi của Kiriyama đã thay đổi.

Với chiều cao chỉ tầm 1 mét 50,Kiriyama,dù rất bé con,vẫn làm cho người khác cảm thấy yếu hơn do thần sắc của cô toát ra.

Thần thái của cô giống con bò tót trong một cửa hàng Trung quốc vậy.

Nhưng "Heartseed" không chút run sợ và nhìn thẳng vào mặt cô ấy.

"Xin lỗi vì đã làm ngươi phải chờ quá lâu...Hay ta nên nói là,sao ngươi lại tự nguyện đứng chờ ta vậy?Vừa xong,ngươi không tỏ thái độ né tránh nào sao?"

Kiriyama dần dần thu hẹp khoảng cách của họ và hỏi.

"...À,thật ra...Sẽ rất tuyệt nếu ta làm vậy...Nhưng ta phải xem một điều thú vị,nên ta...Nhưng đó chỉ là một điều gì đó tầm thường như kiểu làm cho mọi người nói "Chỉ có thế thôi sao?..."

"...Ta sẽ làm ngươi hết nhăn nhở."

Nói đoạn Kiriyama bước tới.

Cô giậm mạnh chân xuống sàn trong bước thứ hai và lao tới.

" Xin lỗi,'Go' "

Chiêu đá cao chân của cô giống một con chim đại bàng dùng móng để bắt con mồi.

Dù chênh lệch chiều cao khoảng 20 cm,chiêu đá cao chân vẫn hướng đến mặt của "Heartseed" - nhưng đã bị chặn lại bởi tay của "Heartseed" trước khi cú đá thành công.

Kiriyama đã ngắm đến mặt hắn và đá với một tốc độ kinh hoàng.

Với một người bình thường như Taichi,cảnh diễn ra trước mắt cậu thật sự rất sốc,nhưng pha so tài của họ diễn ra ngoài sức tưởng tượng của cậu - giống như họ không thể tiếp tục uýnh nhau sau khi cô ấy hạ chân xuống sàn.

Kiriyama vung một cú đấm vào "Heartseed" khi đang hạ chân xuống.

Mái tóc bay uyển chuyển tách rời nhau giống như những lá thép làm tôn lên vẻ đẹp của cô.

Nhưng...

"Heartseed" vẫn hành động như chẳng có gì xảy ra và dùng cánh tay còn lại túm lấy cổ tay cô.

Dù  "Heartseed" làm điều đó khá dễ dàng,Taichi vẫn biết rằng hành động này là không tưởng.

Khi hai chân của Kiriyama đã đặt xuống mặt đất,cô ấy ngồi trên sàn,mệt mỏi.Chỉ có mỗi cổ tay phải bị nắm,nhưng nhìn sự xanh xao của cô,dường như cô đã vận rất nhiều sức lực.

Cô cúi đầu và khóc thút thít như con nai mới sinh chẳng biết làm gì ngoài khóc.Hình ảnh mạnh mẽ của cô ngay lập tức biến mất.

"Yui!Kiriyama!"

Nagase cùng với Taichi chạy ùa đến.

Ngay trong khoảnh khắc đó-

-Ánh mắt của Taichi khờ dại,lo lắng.

Và tiếp sau đó,cậu quỳ xuống và ôm lấy cơ thể Inaba.

Cậu trở nên hoang mang.

Rồi cậu nhận ra điều gì đã xảy ra.

Nếu cậu đang ôm Inaba,điều đó có nghĩa là cậu đã hoán đổi với Aoki?

[Inaba] ho nhẹ trên cổ tay của Taichi[Aoki].

"Nè,cậu có ổn không vậy?"

"Khụ khụ khụ...Inaba-san,đau thật đấy."

[Inaba] nói là 'Inaba-san'.Với những thành viên câu lạc bộ...Không,trong cả trường,người có thể gọi Inaba bằng tên thật chỉ có thể là Nagase.

Taichi ngó quanh để xác nhận tình hình.

Ở một góc,cậu có thể thấy ai đó[trong bộ dạng Taichi] nằm bất động trên sàn.Nếu suy xét đến những điều vừa xảy ra,đó chắc là Kiriyama?

Bị "Heartseed" túm lấy cổ tay và vẫn đang ngồi trên sàn,là [Kiriyama],người vẫn không thể cử động.Taichi ngó mặt cô ấy thấy tái nhợt như tờ giấy.

Sau đó,ai đó [trong bộ dạng Nagase] vắt chéo tay và giơ lên.

"Ahhh,không phải chứ...hoán đổi nhân cách vào lúc này sao?Điều này...hơi vui đấy."

"Heartseed" nhìn xuống sự hỗn loạn này nói ngược lại,hay có thể nói hắn chẳng vui thú tí gì.

"Ah...Đến giờ rồi,ta phải đi đây..."

"Heartseed" buống tay của Kiriyama ra và đưa tay về phía cửa.

"Này,ít nhất thì hãy trả lời một câu hỏi thôi trước khi đi chứ!"

Người ngăn được "Heartseed" chính là [Nagase].

"Chúng ta biết không thể ngăn ngươi lại,vậy ta muốn hỏi...chúng ta có cơ hội gặp lại ngươi...gặp lại "Heartseed" nữa không?"

"...Khó nói đấy.Khi mà hiện tượng này kết thúc,chúng ta có thể gặp lại nhau.Nhưng ta không cam đoan với ngươi.À,đúng rồi,gã này là [Mr.Gotou] đúng không?Làm ơn đừng lỗ mãng với hắn...Với cả,ta không muốn các ngươi phí thời gian vào những việc này."

"Ừm...Có nghĩa là rất khó để đánh trả...Hừm!Có lẽ không phải như vậy..."Heartseed",dù ta rất muốn tiêu diệt ngươi hoàn toàn,ta vẫn không thể..Thật đáng thương quá,vậy ta có thể nói những điều ta hiểu được vào phút cuối không?"

[Nagase] cười không chút sợ hãi,và cẩn thận chọn lời nói.Dù cô ấy sống nội tâm - để nói được điều này chắc chỉ có thể là Inaba.

"Khi ngươi bắt đầu,ngươi đã nói ngươi đến đây để xem bộ mặt sợ hãi của chúng ta vì khi bị hoán đổi nhân cách trông chúng ta rất hài.Nói cách khác,nếu chúng ta không vui sau khi bị hoán đổi,ngươi sẽ không đến.Với cả,ta nghĩ ngươi bị ấn tượng bởi kiểu câu hỏi của ta,điều này có nghĩa ngươi đã làm việc này vài lần rồi,đúng không?Thêm nữa,nếu ngươi được gọi là "Heartseed",có nghĩa còn có rất nhiều kẻ như ngươi ngoài kia,không phải sao?"

Dù bị kẹt trong mớ hỗn độn,Inaba vẫn tìm ra đặc điểm của đối thủ bằng cách vận dụng một lượng nhỏ thông tin.Dù phải ở trong bộ dang của [Nagase],mặt cô vẫn nở một nụ cười ác quỷ.Điều đó thật đáng sợ.

"...Ta chả biết?!"

Nghe Inaba hỏi,"Heartseed"  bình thản trả lời.

"Heartseed",lần đầu tiên bĩu môi.Đó chắc chắn là khuôn mặt không bao giờ xuất hiện ở [Gotou]....Một khôn mặt u ám với nụ cười giả dối.

Một mối đe dọa lóe lên giữa Inaba[Nagase] và "Heartseed" [Gotou].

Nhưng "Heartseed" lại một lần nữa trở nên lờ đờ.

"Vậy...Ta cầu cho các ngươi gặp may mắn...À...Ta không có một chút ý chí chiến đấu nào và ta cũng không muốn làm tăng nhuệ khí của ngươi,ta chỉ nói đúng lòng mình thôi...Có lẽ ta chỉ muốn nói vậy."

"Heartseed" nói những lời đó,bỏ lại hàng đống những điều vô lý cho Taichi và mọi người,rồi sau đó rời câu lạc bộ.

Cho đến lúc này,Taichi mới phát hiện ra Aoki đang trong cơ thể của [Kiriyama] bằng phương pháp loại trừ.

Như vậy đó-

Bởi vì tình hình vừa mới được xác nhận,Taichi và những mọi người đến phòng giám hiệu để tìm giáo viên lớp 1C và cũng là cố vấn cho câu lạc bộ nghiên cứu văn hóa,Gotou Ryuzen.Khi họ hỏi ông,"Lúc trước thầy vừa làm gì?".Ông trả lời,"Cái gì?Vừa nãy ta mới hoàn thành tài liệu xong...Lạ lắm à?Mà này,sao thời gian trôi nhanh thế nhỉ?Sao thế được nhỉ?!Các em nên thêm nó vào "7 điều bí ẩn ở trường' và công bố nó trong "Bản tin Bunken" sắp tới!Thế,Inaba dường như không hiểu nhỉ.Vậy "Hửm?Sao tay trái mình lại đau nhỉ...Ồ!Nó đỏ lên nè!Chờ đã,nếu ta kết hợp hai chi tiết này lại và đưa ra một kết luận...Ta hiểu rồi!Là do ta dùng tay trái làm gối để ngủ nên mới đau thế này!Đó...đó chắc chắn là điều đã xảy ra!Ah...Đau quá,đau quá..."Những lời nói này làm Inaba phát điên,và dù cho là đang ở phòng giám hiệu,cô khẹp lấy đầu Gotou lại(25 tuổi,là giáo viên) và dùng tay ghì đầu xuống.

"Á,á,á,á...Á đù Inaba!Ta là giáo viên mà,em biết đấy!"

"Nếu thật sự là giáo viên,thì thầy sẽ nghĩ và làm thế này!Em không có cách nào khác để kiểm chứng cả!"

Taichi dường như đã hiểu tại sao"Heartseed" lại dùng [cơ thể của Gotou],dù cho là cậu tự nghĩ vậy.