Tập 1 - Hito Random (Những người bị chọn ngẫu nhiên)

Chương 2 - 'Thứ đó' bắt đầu bằng 'v'.

Độ dài: 4,230 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:06

- Bình luận: 0

Để tổ chức buổi họp câu lạc bộ bị hoãn,các thành viên nhóm nghiên cứu văn hóa vội vàng đến căn phòng câu lạc bộ.Đương nhiên,Taichi là người đầu tiên trong số họ.

Năm thành viên của câu lạc bộ ngồi quanh chiếc bàn hình chữ nhật.Dù cho không khí bối rối vẫn còn ở Aoki Yoshifumi và Kiriyama Yui,ít nhất họ rất ngoan và giữ trật tự.

Taichi vẫn chưa nói đến vấn đề của ngày hôm qua bởi vì nó có vẻ đã trở nên khá nhạy cảm. Không khí có phần không tự nhiên trong phòng 401 tòa nhà câu lạc bộ.

Phó chủ tịch Inaba Himeko không để ý gì đến không khí căng thẳng  khủng khiếp này và quyết định bắt đầu cuộc họp.

"Geez! Hãy bắt đầu cuộc họp nào! Đầu tiên --"

"Ah! Tớ để quên một thứ ở trên lớp."

Chủ tịch,Iori Nagase đột nhiên ngắt lời.

"Hửm!Tớ thực sự nghiêm túc muốn tổ chức một buổi họp vậy mà cậu lại đổ một gáo nước lạnh lên tớ à?!"

Inaba phát cáu.

"Inaba-chan,bình tĩnh nào,hãy nhịn đi nào~~"

"Cậu có biết cậu chính là nguyên nhân không hả?"

"Vậy,Inaba-chan,tớ đi lấy nó nhé?"

Một nụ cười ngây thơ của con trẻ hứng đến Inaba.Tóc của cô bó đằng sau đầu trông như đang hi vọng và sắp dựng lên...Đương nhiên mấy thứ đấy không thể nào xảy ra được.

"Để sau đi...Thôi quên đi,đi đi,nhanh lên..."

"Vâng thưa bà~!"

"Tớ không phải là bà...Cô ấy không lắng nghe,phỏng?"

Không chờ Inaba nói hết,Nagase đã vọt lẹ ra khỏi phòng.

"Haha,thậm chí Inaba cũng không đỡ nổi Nagase."

Sau khi đến câu lạc bộ,đây là lần đầu tiên Kiriyama lên tiếng.

"Dù đó không phải là điều mà tớ không thể đỡ nổi...Nó có thể là do ương bướng."

Inaba thở dài.

Không khí dường như đã hạ nhiệt.

Thế nên,Aoki trở lại như xưa và bắt đầu những trò đùa vô nghĩa.Kiriyama và Taichi đáp lại với những câu đá xoáy.

Căn phòng lại trở lại không khí bình thường.

"...Chắc là cô ấy đã làm vậy vì cô ấy cảm thấy thế,đó là vì sao tớ nghĩ cô ấy khá bướng bỉnh."

Đúng lúc mà giọng nói của Inaba truyền đến Taichi...

--Mọi vật trở nên tối om.

Khi cậu ý thức lại được,cậu đang như ở chân trời.

...Không,nó là vậy bởi vì mình đang nằm ở chân trời - Taichi ngay lập tức tìm ra được câu trả lời thực sự.

Cậu đã đứng im đó một lúc.Vả lại,mắt cậu cứ dán chặt lấy chiếc bàn.

Cậu tỉnh lại và nhìn quanh.

Một lớp học.

Không phải văn phòng câu lạc bộ.

Không một ai ở đây cả.Một vài tiếng động phát ra từ sân,nơi mọi người tập thể dục.Có những tiếng đập bóng chày.

Taichi cảm thấy hơi choáng váng.Cậu tựa vào một cái bàn cạnh đó.Cậu hoa mắt...Phải chăng là do bị choáng?Không,dường như có một lí do nào đó còn quan trọng hơn cả đằng sau sự việc này.

Lúc này đáng nhẽ ra mình đã ở văn phòng câu lạc bộ trên tầng 4 rồi mà.Mà mình chắc chắn là vậy, lúc này mình đang nói chuyện với Inaba với mọi người mà.Chẳng hiểu sao,mình lại ở đây lúc này.

Có chuyện gì đó xảy ra sao?

Túm lấy ý nghĩ đó,Taichi nhìn quanh lớp học một lần nữa.

Vị trí của những chiếc bàn,tấm poster trên bảng,góc ghi trực nhật trên bảng,và cái kệ sách nhỏ trong góc lớp -- mọi thứ đều quá đỗi quen thuộc với Taichi.

Đó là lớp 1C,lớp của Taichi.

Nếu cậu ấy đến từ câu lạc bộ,dù thế nào,cậu cũng phải mất vài phút.

Taichi hơi run run;cậu cảm thấy có gì đó không ổn đã xảy ra.

Phải chăng là cậu dùng dịch chuyển trong liên minh? (Chỗ này cho phép mình chém tí,nguyên gốc là dịch chuyển tức thời) Hay là cậu tự chạy bộ đến lớp,vì lí do nào đó,trí nhớ của cậu đã tan biến?Hay cậu đang ở câu lạc bộ và mơ rằng cậu đã đánh chén một giấc no nê trên lớp?Hay là...một cái gì đó khác?

"Chính xác là cái gì vậy chứ...ế?"

Taichi bị thôi thúc mãnh liệt.

Taichi sốc khi cơ thể cậu run lên trong khi tay thì che mồm.

"...Chắc trêu."

Cậu nói lí nhí,cậu sờ tay lên cổ.

Cậu thậm chí còn không sờ thấy cục yết hầu ở trên cổ của con trai.Cổ cậu mềm như của con gái vậy.

Chắc mình nghe nhầm.Taichi cố  gắng nghe lại để bác bỏ âm thanh cậu nghe thấy trước đó phát ra từ chính miệng của mình.Dù có cố thế nào,cậu vẫn không thể.Lí trí mách bảo cậu không hề nghe nhầm.

"Sao giọng mình lại nhẹ nhàng như con gái thế này?"

Mơ chăng?

Không,không thể nào...cảm giác và hoàn cảnh không giống như đang mơ,thay và đó,nó là hiện thực.

Bình tĩnh lại nào.Taichi nhắc đi nhắc lại mấy từ ấy.Cậu cố kiểm soát ý nghĩ.Dù cho có cố thế nào,cậu cũng không thể dừng nghĩ linh tinh.

Lời nói của Aoki ngày hôm qua lướt qua tâm trí cậu.

Vì vậy,không thừa nhận thì sẽ chẳng đi đến đâu cả.Taichi hít một hơi thật sâu và sau khi thở ra,cậu chậm rãi nhìn xuống chân.

Từ thắt lưng đến đầu gối,có một tấm vải,nếp hình trụ.Quan sát cẩn thận,nó giống với một thứ mà con gái thường mặc...nói cách khác,đó là cái váy.

Và dưới váy,cậu nhìn thấy cặp giò thon trắng.Nhìn xuống xa hơn,là đôi chân mềm mại với đôi vớ đen.

"Aghhh---!Taichi hét lên.Nhưng không phải với giọng của Taichi...Không,chẳng của Taichi thì của ai chứ?

Taichi cúi đầu và dùng tay nâng 'thứ' cậu đang mặc lên để xác nhận.

Rõ ràng,đây là đồng phục trường Yamaboshi.Nhưng có điều...đó là đồng phục nữ.

Taichi rối loạn vô cùng.

Cậu không thể tin vào thực tại,và cả hoàn cảnh.

Không,nói chính xác thì,'điều đó không thể xảy ra'.Kết luận kiểu ấy mang đến một hiện tại lơ lửng ngập tràn trong tâm trí cậu.Dù vậy,một ý nghĩ  được bày tỏ qua dáng điệu vẫn ăn sâu trong cậu và cố gắng che lấp đi  kết luận đột ngột của cậu.

Tuy nhiên,sự thật,vẫn tàn nhẫn hiện ra trước mắt cậu.

Nếu người đó là đàn ông,và rồi trở thành Taichi,thì sẽ không bao giờ tồn tại...cảm giác này,cái mà đã xuất hiện trong Taichi ngay từ lúc bắt đầu.

Ngực của Taichi nở ra.

Với mức đó không thể nào là do kích động.Dù có cố lí giải thế nào,kiểu ngực đó rõ ràng không phải kiểu ngực mà con trai có thể có được.

Không nghi ngờ gì,nó thuộc về chị em phụ nữ,tức là,'thứ đó' bắt đầu bằng 'v'.

Nếu đây là sự thật,thì cậu ta phải chấp nhận sự thật "đó là điều đã xảy ra".

Taichi cố gắng nuốt nước bọt để lấy bình tĩnh.

Và cậu quyết định lấy hai tay để trước ngực và dùng bàn tay phải để ôm bên phải,bàn tay trái ôm bên trái.Sau đó cậu bắt đầu vuốt chúng.

Vuốt ve,vuốt ve...

Dù cho nó thật mềm như tan chảy,nó cũng hơi chắc và cũng đàn hồi.Cảm giác như nó có thể trượt khỏi những ngón tay nhưng đồng thời cũng hoàn toàn không thể vậy.Thật là tuyệt vời hơn cả ông mặt trời.

Trường hợp này là không có chút kinh nghiệm nào cả đây mà.Mặc dù Taichi chưa tùng chạm vào đồ thật trong suốt 16 năm cuộc đời,nhưng cậu vẫn ao ước nó suốt.

---Đây là đồ thật,'thứ đó' bắt đầu bằng 'v'.

Và mỗi lần cậu vuốt ve nó,cậu có cảm giác rất mãnh liệt.Nói cách khác,nó không phải chỉ là một vật chỉ để trang trí -- ngay khi Taichi bắt đầu nghĩ vậy...

Một tiếng "click" phát ra trong lớp,và cửa mở.Có người vào phòng và nhìn thẳng vào mặt Taichi.

Tình thế này làm cho Taichi choáng váng,cậu không thể đáp trả lại diễn biến đột ngột xảy ra này.

Vẫn giữ vẻ nghiêm trọng như khi bước vào,người buộc tóc đằng sau đầu,với một cặp kính thời trang - Fujishima Maiko,lớp trưởng lớp 1C.

Đã vài giây yên lặng trôi qua,Fujishima nói một cách chậm rãi.

Tớ...tớ thấy...tớ thấy cửa sổ mở,nên tớ quay lại đóng chúng.Bởi vì chương trình dự báo nói tối nay có thể sẽ mưa...Thế,Nagase-san cậu...đang làm gì vậy?

-Fujishima gọi Taichi là Nagase.

Cậu tên là Yaegashi Taichi chứ không phải Nagase,nhưng lúc này cậu là Nagase?

"Nếu tớ nói thật điều mình nhìn thấy,thì hình như cậu đang nắn bóp ngực của mình..."

Được nói ra bởi Fujishima,Taichi nhận thấy mình vẫn đang ôm chặt ngực cậu với hai bàn tay.Cậu vội vàng thả tay ra.Mặc dù Taichi cảm thấy đầu óc của cậu không hoạt động do thiếu bộ nhớ,cậu vẫn hiểu tình hình tồi tệ thế nào.

"..."

"..."

Fujishima nhìn Taichi và dụi mắt để có thể nhìn tốt hơn.Taichi khổng thể thoát.Cậu chỉ có thể đứng bất động.

Sự yên ắng đến chết người tràn ngập căn phòng.

Nhưng Fujishima lại nhanh chóng phá vỡ nó với một câu hỏi không thể nào tưởng tượng được.

"Cậu có muốn tớ xoa giúp không?"

"...Ế?"

Cái lề gì thốn?

"Thế nên,thay vì tự sướng,chẳng phải sẽ tuyệt hơn nếu ai đó xoa cho cậu sao?Với cấp độ cao hơn."

"Không,tớ không cần."

Mặc dù 'cấp độ cao hơn' nghe khá hay.Taichi vẫn từ chối lời đề nghị.

"Cậu không cần phải ngại đâu.Tớ cũng có một vài bí mật về chuyện này"

Fujishima bước tới.

"Fuji,Fujishima?"

Fujishima nở một nụ cười ranh mãnh huyền bí.

Lớp trưởng,là người với hình tượng gương mẫu,nở một nụ cười đầy đen tối biểu hiện trên khuôn mặt,làm cho Taichi ngập ngừng không biết làm gì.

Fujishima dần dần tiến đến chỗ Taichi.

Phải chẳng đây là do khủng hoảng ở tuổi dậy thì?Nếu là vậy,thì ai mới là người bị khủng hoảng chứ...Không,lúc này không nên nghĩ thế.Taichi bắt đầu hoảng hốt.

"Cậu,cậu nên bình tĩnh đã,Fujishima!Nếu chúng ta bình tĩnh nói chuyện,chúng ta có thể hiểu rõ về nhau!"

"Được,vậy hãy nói về...cách sử dụng cơ thể!"

"C...Cơ thể?C...Chờ đã!"

Chính xác thì,điều gì sẽ xảy ra tiếp theo đây?

Taichi không thể làm được gì.

Và đột nhiên có một người chạy sồng sộc vào trong lớp với vẻ hớt hải.

"Tai-chi!"

Thở hổn hển và hét lên là - [Yaegashi Taichi]...Không chờ đã nào,đó là ai đó với cơ thể của Yaegashi Taichi,nhỉ?

<img alt="Kokoro_p029" height="599" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/12/Kokoro_p029.png" width="411"/>

Taichi chất vấn suy nghĩ của mình và cố tìm kiếm mọi khả năng có thể xảy ra.

Fujishima gọi Taichi là Nagase...vậy nếu không bỏ mặc hiện tượng siêu nhiên kì lạ đó,nghĩ đến những thứ thay đổi một cách kì lạ,người mà xuất hiện và đang vào lớp trong cơ thể của Yaegashi Taichi là Nagase?

"Y...[Yaegashi-kun]?"

Chạy ùa vào,[Taichi] nắm chặt lấy tay Fujishima.

"Fujishima-san!Nếu cậu cần nói chuyện với Taichi...Không,với tớ...Không,cần nói với [Nagase Iori],vậy thì,xin lỗi nhé!Vì tình hình gấp lắm,tớ cần phải mang cô ấy đi một lát!Được rồi,đi với tớ nào!"

Người đang hối hả là [Taichi],người mà rất giống tính cách [Nagase],đến bên Taichi và nắm lấy tay cậu,muốn kéo ra ngoài.

Cùng lúc đó,Fujishima nắm chặt lấy tay còn lại của Taichi.

"C...có chuyện gì vậy? [Yaegashi Taichi]? Cậu không thấy bọn tớ sắp làm một việc quan trọng  hả?"

"Đúng thế,một việc quan trọng đã đến!Buông tớ ra,Fujishima!Tớ cần phải đi!"

Taichi [trong dáng vẻ Nagase] nói.

"Đấy,thậm chí Taichi...Không,thậm chí [Nagase] cũng nói vậy đó!"

Nagase [trong dáng vẻ Taichi] nói.

"Sao giọng điệu của các cậu lại lạ thế nhỉ?Dù sao,nếu cậu muốn mang [Nagase-san] đi,cậu phải cho tớ một lí do thích đáng!"

Fujishima vẫn nhất quyết từ chối.

"Hửm,vậy nếm thử cái này đi!"

Nagase[Taichi] nhảy vào Fujishima khi cô ấy hét lên.

"Thọc léc nè,thọc léc nè,thọc léc nè..."

"Ế,á,dừng lại...Bụng tớ không chịu được nữa đâu...Hahaha.[Yaegashi Taichi],cậu đang quấy rối...Ahaha,dừng lại,dừng lại đi..."

Lớp 1C chìm trong không khí vui vẻ.

---o0o---

"Vậy,cậu đã nghịch những trò gì trong suốt thời gian đó hả?"

Inaba nhìn Taichi và mọi người với ánh mắt lạnh lùng.

[Taichi] và [Nagase],quay trở lại câu lạc bộ,trực tiếp xác nhận tình trạng của nhau.Dù cho mặt bọn họ đều hốt hoảng,và rối bời trong lúc trước,lúc này thì đã bình tĩnh hơn nhiều.

Theo lời Nagase,cô ấy đang trong lớp thì đột nhiên trở nên đen ngòm.Sau đó,sau khi lấy lại được ý thức,cô ấy đã ở câu lạc bộ với Inaba và mọi người.Với cả,theo lời Inaba và những người khác chứng kiến,[cơ thể của Taichi] đang ngồi bỗng run lên rồi đổ về phía trước như là mất đi ý thức,và sau đó ngồi dậy ngay lập tức.

Sau khi Nagase cảm thấy bối rối,cô ấy,nhớ những lời Aoki nói hôm trước và nghĩ rằng:"Sẽ không giống vậy chứ?".Với điều đó trong tâm trí,cô chạy đến lớp học nơi mà [Nagase] đang ở đó...đấy có lẽ là điều xảy ra lúc này.

"Ah...đúng hơn là,Taichi và những nhân cách của tớ đã hoán đổi !"

Ahaha...Nagase[Taichi] nhanh nhảu nói và cười vang.

"T...Taichi có một nụ cười đầy tươi mới sao?Bình thường toàn cười đểu."

Kiriyama,ngạc nhiên,chớp mắt lia lịa trong khi cô ấy nói.

"Đúng vậy.Nói đúng ra,phong thái của cậu ấy không tồi chút nào.Nếu cậu ấy cứ cười như thế,thể nào cũng có ối cô theo!"

Aoki cũng nói xen vào.

"Thế nụ cười của tớ tệ thế sao...?Tớ nghĩ nó bình thường mà..."

"...Những thứ đó chả có nghĩa lí gì cả!Đừng có mà đổi chủ đề!"

Inaba đập cái "rầm"xuống mặt bàn.

"--Á đù..."

"Cú chém trước,chắc phải đau lắm?"

"Taichi,cậu có thể..."

Inaba tìm cách chém một nhát chí mạng vào Taichi[Nagase].

"Im đi không..."

Nhưng trước khi đánh cậu ta,Inaba xoay người và để cho cú đấm chí mạng đó trượt khỏi Taichi.Giống tư thế người múa balê,cô ấy xòe tay ra và đưa xuống chân.Mặt vẫn tiếp tục nhăn lại,không biết là do ngượng hay tức giận.

"Inaba trông hơi vui!"

Nagase[Taichi] đánh một đòn chí mạng.

"Tớ nghĩ đó là điều xảy ra - Inaba bị tấn công bởi skill đá xoáy của Taichi và muốn trả đũa Taichi với đòn đấm bo;nhưng khi biết rằng cậu ấy trong diện mạo của Nagase...cô ả đã phải dừng lại giữa chừng."

"Inaba thậm chí còn bị người như Aoki ném gạch,buồn quá..."

Aoki và Kiriyama thay nhau công kích Inaba.

Inaba nhăn mặt lại,nhưng vẫn làm ra vẻ không xi-nhê,rất tự nhiên.

"Đây là lần đầu tớ trông thấy cảnh hài hước này đấy,Inaba!"

Taichi[Nagase] thổ lộ những từ ngữ từ tận con tim.Inaba lườm Taichi.

"...Cậu cứ chờ đó,Tai..."

Ngay khi cô vừa nói,Inaba lại ngập ngừng rồi thôi.

Nagase[Taichi] nghĩ một lúc,rồi cười ranh mãnh.

"Inaba,cậu goi cậu ấy là Taichi trong khi đối mặt với [Nagase]?"

Nagase Iori - chắc là người duy nhất thắng được Inaba trong câu lạc bộ.

"Hừm --"

Inaba hơi biểu lộ thái độ.

"Đó là bởi vì...Hai cậu đều có những hành động khác thường..."

"Cậu có nghĩ Taichi có thể hành động giống hệt tớ?"

Nagase,với [diện mạo của Taichi],lướt đến gần Inaba.Giọng nói cùng với sự xuất hiện giống [Taichi];tuy nhiên;hành động và cách phát ngôn thì có nét của Nagase.

"Inaba,cậu chắc không tin đâu,dù cho tớ cũng không tin lắm.Nhưng cậu phải tin nó!Tớ là Taichi, và [Taichi] đằng kia là Nagase."

Mặc dù không thoải mái và không liền mạch trong giọng nói,Taichi[Nagase] vẫn cố gắng thuyết phục.

Sau khi cắn móng tay suy nghĩ,Inaba hỏi hai người còn lại.

"Làm sao mà Aoki và Yui lại tin chứ?Ngày hôm qua hai cậu...Không,chỉ có mỗi Aoki ,thuyết phục mọi người về điều gì đó như bị hoán đổi linh hồn thôi mà!"

"Đúng thế mà.Tachi và Yui đã bị hoán đổi linh hồn cho nhau.Đây là cuộc nói chuyện để chia sẻ kinh nghiệm!Cậu có tính thế không Yui?"

"Hừm...Xem vậy là...Tớ chỉ có thể thừa nhận chuyện đã xảy ra..."

"Tớ tưởng cậu đã nhất quyết chối bỏ rồi cơ mà?"

Inaba lên tiếng.

"Bởi vì đó là sự trải nhiệm đáng sợ!"

Kiriyama đập mạnh vào bàn khi đứng lên,làm cho mái tóc màu hạt dẻ rung lên.

"Ồ.Vậy là Yui thừa nhận cô ấy bị hoán đổi linh hồn với mình ngày hôm qua,phải không nhỉ?"

Bị hỏi với nụ cười gian xảo,Kiriyama biểu lộ thái độ ghê tởm,nhưng cô vẫn nhẹ nhàng đáp lại "Đúng thế..." và gật đầu tán thành.

"Đó bởi vì,nếu tớ nói đó là mơ,thì thật sự là kì quặc,với cả Nagase cùng với Taichi đã nói họ cũng bị hoán đổi linh hồn mà..."

"Này...các cậu đang đùa à?Hoán đổi linh hồn chỉ có trong cổ tích thôi,không phải trong đời thực..."

Có thể hiểu được Inaba không tin vào điều đó;sau cùng,cái "hiện tượng hoán đổi linh hồn" này không thể chỉ nói bằng lời được.

Tuy kì quặc và bất thường với nhận thức và hiểu biết chung,những người bị nó tác động đều nhanh chóng chấp nhận nó như sự thật hiển nhiên.

Kể cả nếu nó là 'một thế giới không tưởng';một khi bạn trong hoàn cảnh đó,bạn sẽ cảm thấy nó không phải là một điều gì đó quá to tát và bạn sẽ nghĩ nó là một phần của cuộc sống bình thường.

Inaba nhìn vào vẻ mặt của bốn người kia.Chúng đều có vẻ thừa nhận.

"Vậy tất cả các cậu đều chấp nhận sao...?Ít nhất thì các cậu cũng phải làm gì đó chứ?"

"Ah..ừm...một khi cậu bị nó tác động,cậu sẽ cảm thấy "á,hả?Đúng vậy!"

"Nagase,cậu chẳng giải thích được quái gì cả."

Taichi[Nagase] đáp lại với lời chỉ trích.

"Tớ...tớ cảm thấy một cơn đau đầu đang đến...nhưng nếu chúng ta vẫn tiếp tục,thì sẽ chẳng đi đến đâu cả...Hãy để tớ xác nhận một lần nữa,hai cậu không đùa đấy chứ,Nagase và Taichi thật sự hoán đổi linh hồn á...hay tớ nên nói là hoán đổi nhân cách?"

"Đó là lí do tại sao tớ là Taichi lại xuất hiện dưới hình dạng [Nagase] đấy."

"Có nghĩa người,với cái [cơ thể của Nagase],thì biết điều chỉ mình Taichi biết;và người,với cái [cơ thể của Taichi],thì biết điều chỉ mình Nagase biết,phải vậy không?"

Cô ấy như muốn nhận dạng bọn họ vậy.

"Đó thật là một cách dễ dàng.Giờ thì ổn rồi;hỏi tớ đi,tớ sẽ rất vui được trả lời...Mặc dù,tìm ra được điều mà Inaba và tớ đều biết trong khi đó Nagase thì không,có vẻ khá khó...?"

Tuy vậy,Inaba không mấy đếm xỉa đến tình trạng khó xử của Taichi.Cô ấy tự tin vẫy tay và nói,

"À,không vấn đề gì đâu."

"Được rồi,bây giờ cậu hãy trả lời những câu hỏi của tớ.Tớ sẽ xác nhận chúng [trả lời ngay đấy]."

Inaba áp sát Taichi.Mặc dù con tim cậu rung động vì những đụng chạm kích thích của cô,Taichi[Nagase] vẫn đáp lại đầy tự tin.

"Tới đi!"

"Cậu phải trả lời tớ thật nhanh đấy."

"Khổ lắm,nói mãi."

"Được rồi,vậy thì bắt đầu!"

Inaba hít một hơi thật sâu...

Cô ấy nhanh chóng nêu câu hỏi.

"Tên của bộ AV mà Aoki mới cho cậu mượn là gì?"

"Gái trung học v..."Chờ đã,cậu đang bắt tớ trả lời cái gì vậy?Và,với cả,Inaba,cậu thậm chí còn không biết câu trả lời cơ mà!"

Taichi[Nagase],người mà đã gần như đã nói hết tên bộ AV,bắt đầu bối rối.

"Ố ồ!Thật hiếm khi trông thấy Taichi nói to sau đó lại bối rối đấy.Nhưng gạt vấn đề này sang bên đã,tại sao Inaba lại biết được chứ?"

"Chẳng sao cả.Aoki cậu cũng làm chứng giúp đi.Vậy,Taichi,câu trả lời là...?"

Dù cho Inaba trông nghiêm túc,bạn có thể thấy một chút niềm vui và thích thú đâu đó sâu trong mắt của cô.

Taichi liếc qua Kiriyama và Nagase[Taichi] để lấy được sự đồng ý của họ.

Kiriyama nhìn lại Taichi với gương mặt đỏ lừ.Còn Nagase thì lẩm bẩm,"Gái trung học...".Cùng với việc Nagase [trong hình dáng Taichi],Taichi cảm thấy như kiến bò.

"Vậy,Inaba,cậu có thể để tớ nói nhỏ câu trả lời với Aoki không?"

Sau một hồi yên lặng,Inaba tránh đi nơi khác.

Cảm thấy bớt áp lực,Taichi[Nagase] nhanh chóng đến gần Aoki và nói câu trả lời không ngộ nhỡ Inaba đổi ý.

"Câu trả lời thế nào,Aoki?"

"Hoàn toàn chính xác,thưa Inaba!Hehe,được nghe những từ biến thái ấy được nói ra từ [Nagase] quả là may mắn.

Nghe Aoki phát biểu,Nagase nghĩ "Ế?Cái gì vậy?Mình nghĩ mình bỏ phí mất cơ hội rồi.Mình có nên hỏi cậu ấy không? " và cảm thấy không chắc chắn.

"Vậy,sau khi biết được chúng ta có hai tên ngốc thờ ngực to trong nhóm,hãy xác nhận người trong [dáng vẻ Taichi] để chắc chắn cô ấy là Nagase."

"Được rồi,sau khi xác nhận lời bọn mình nói là thật,chúng ta cũng nên trả đũa cô ấy chứ nhỉ?"

Taichi[Nagase] lẩm bẩm trong đau đớn.

"Phải tránh Inaba ra..."

Kiriyama thậm chí còn trông sợ Inaba hơn.

Inaba đứng dậy,bước đến chỗ Nagase[Taichi],và thì thầm điều gì đó vào tai cô ấy.Sau đó...

"Hả?*Ho ho*,C...Chờ đã,Inaba,thật vậy sao?"

"Đúng thế"

Inaba nói dứt khoát.

"Tại sao...Cậu không cần phải nói vào lúc này mà."

Nagase[Taichi] ngồi xuống ôm mặt khóc.Dường như cô ấy đã nghe thấy điều gì đó quá xúc động.

"Nhưng...chúng ta đã thật sự lớn rồi nhỉ *khóc* "

Cô ấy đã nói điều gì?Điều này thật đáng tò mò.

Inaba quay trở lại chỗ ngồi mà không ngoảnh lại.Cô ấy đã không còn căng thẳng,rồi nhìn lên trần nhà,lẩm bẩm.

"Thay đổi nhân cách à...Tớ chấp nhận."

Ô hô...bốn thành viên còn lại đều hân hoan trước quyết định của Inaba

"Thậm chí nếu đó là giả vờ,có khả năng Taichi biểu lộ nhiều cảm xúc hoặc là nhân cách đã hoán đổi,nghĩ kĩ thì,cái sau đáng tin hơn."

"Thế tớ nên trả lời sao đây...Và với cả,tại sao ba người kia lại chắc chắn 'Đó là điều đã xảy ra" với cảm xúc thật mãnh liệt như vậy chứ..."

Taichi muốn dò xem những người khác coi mình như thế nào.

"Tớ hơi hiểu nhân cách hoán đổi giữa Nagase và Taichi...Được rồi,cứ cho là tớ hiểu rõ đi...Vậy,hai cậu định là gì từ lúc này?"

Mặc dù đã muộn,Inaba đã chỉ ra được vấn đề quan trọng nhất.

"Hừm...Ha~ Làm gì ư?"

Nagase[Taichi] cười chắc thắng.

"Sao cậu hôm nay phởn thế..."

Inaba cảm thấy ngạc nhiên.

"Trước đó,hãy nghe Aoki và Kiriyama nói đã.Hai cậu đã tự đổi lại,đúng không?"

"Đúng thế...Diễn đạt sao nhỉ.Hình như là vào lúc 3 giờ sáng.Khi tớ đang ngủ trong phòng mình,tớ đột nhiên tỉnh dậy và cảm thấy khó ở.Rồi tớ nhìn quanh phòng và nhận ra tớ đang ở trong căn phòng mà tớ chưa thấy trước đó.Dù cho cảm thấy bối rối khi kiểm tra lại căn phòng,tớ vẫn còn cảm thấy sung sướng khi nhìn thấy Kiriyama trong gương 'Ah' ...Điều đó làm tớ còn bối rối hơn;tuy nhiên;tớ đã trở lại bình thường ngay sau đó và quay lại giường nằm mà còn không để ý đến.Đó là cảm xúc của tớ đấy.Yui,cậu có cảm thấy giống tớ không?"

"Có,giống,nhưng điểm khác là,tớ nghĩ nó là một cơn ác mộng.Khi tớ trông thấy mình trong gương, tớ đã nằm co rúm lại trong chăn.Thật đó,tớ thậm chí còn chẳng quan tâm xem đó giường của mình hay không.Cũng như vậy,sau khi quay trở lại căn phòng của mình... Không,sau khi tớ quay trở lại với cơ thể của mình,tớ trông thấy một căn phòng bừa bộn."

Kiriyama lườm Aoki.

"T...Tớ rất hối hận về chuyện đó."

Aoki xin lỗi.

"Ồ...hai cậu bị hoán đổi bao lâu?"

Nagase[Taichi] hỏi Aoki.

"Tớ nghĩ chưa đến một tiếng.Khoảng 30-40 phút?"

"Chỉ có 30-40 phút...lạ thật,dĩ nhiên mấy điều kì quặc vốn dĩ đã lạ rồi..."

Inaba băn khoăn.

"Vậy nó bị ảnh hưởng bởi thời gian?Hay ảnh hưởng bới thứ gì đó khác nhỉ--"

Trước khi nói hết câu,thị lực và sự tỉnh táo của Taichi đột ngột dừng lại như là bị ngắt vậy.

"---Này,có sao không thế?

Với một giọng nói vang vọng trong đầu,Taichi khó chịu mở mắt.Bóng tối đột nhiên tan biến,và cái nhìn rõ nét trở lại trên đôi mắt cậu...Không,không phải.

Vừa lúc nãy,Inaba còn ở trước và bên phải cậu.Lúc này,cô ấy ở đằng trước,chỗ ngồi của Aoki và Kiriyama cũng đã thay đổi.Và Nagase lúc này [trong hình dáng Nagase] đang nhìn thẳng vào cậu.

Điều đó có nghĩa...

"Chúng ta đã trở lại bình thường rồi!"

Taichi hét lên đồng thời với Nagase,sắc mặt họ rạng ngời.

"Điều này là thật sao..."

Inaba lẩm bẩm khi ra khỏi chỗ ngồi.

Cuối cùng,buổi họp cũng kết thúc với đề nghị  của Inaba:

"Hiện tượng hoán đổi nhân cách này tạm thời bí mật và không nên nói cho bất kì ai khác."