Tập 1 - Hito Random (Những người bị chọn ngẫu nhiên)

Phần kết.

Độ dài: 1,104 từ - Lần cuối:

31/12/2016 21:13:22

- Bình luận: 0

- Một tuần sau.

'Hắn' đã nói dối, và sự tồn tại của hắn thật là mơ hồ, đến phút cuối chúng tôi vẫn không biết hắn là ai, nhưng điều hắn nói về không có gì nghiêm trọng là đúng. Nagase không bị di chứng gì và ngay lập tức đi học trở lại. Và hình như có một bức thư được bỏ trong hòm thư ở nhà cô. Khoản tiền viện phí ở trong bức thư đó - "Tầm phỏng" chắc hẳn đã làm việc này. (Dù Gotou đã nói thế này, "Ta nhớ rõ ràng là mình không rút tiền, nhưng khi ta đi kiểm tra tài khoản ngân hàng của mình thì thấy bị mất một khoản tiền... Các em nghĩ sao? Ta bị lừa sao? Ta có nên báo cảnh sát?" Nhưng các thành viên câu lạc bộ quyết định tảng lờ lời ông nói.)

"Ít nhất thì Tầm phỏng cũng không có ác ý gì với chúng ta.Có thể hắn không phải là người xấu" - Taichi nghĩ và thành thật nói. Nhưng Inaba mắng cậu, "Cách nghĩ của cậu thật đáng xấu hổ!"

Cuối cùng, họ cũng thoát ra khỏi sự lo sợ khi mà Nagase phải vào bệnh viện. Và hôm nay là ngày bắt đầu một tuần mới của hoạt động câu lạc bộ mà các người bạn của chúng ta rất mong nhớ. Những hoạt động, tuy vậy, không phải là thứ gì tuyệt vời hay xuất sắc cả.

Sau buổi học, Taichi phải trực nhật. Sau khi làm xong,cậu lấy đồ và leo lên tầng 4 Tòa nhà câu lạc bộ. Các thành viên khác chắc hẳn đã ở hết đây rồi,nhỉ?

Từ nay trở đi, không còn 'hoán đổi nhân cách' nữa.

Dù là kỳ quặc, khi họ cố nhớ lại những gì đã xảy ra, những dấu vết còn sót lại trong tâm trí họ là không nhiều. Tôi không hiểu, sau cùng nó cũng là hiện tượng không bình thường mà... Hay nên nói rằng khi thời gian trôi qua, dù nó đã xảy ra, nó dần dần tan biến đi như thể nó đi chệch một chút khỏi sự thật. Như thể nó xảy ra trong giấc mơ của chúng tôi vậy.

Còn đối với tôi, điều quan trọng nhất là, còn có những chuyện quan trọng hơn đã xảy ra.

Thế giới của những thành viên câu lạc bộ nghiên cứu văn hóa đã thay đổi.

Hiện tượng hoán đổi nhân cách như một cơn bão quét qua chúng tôi,phơi bày những nỗi đau của từng người một. Tuy vậy,một vài nỗi đau mà đối với một ai đó là rất to lớn, khi mà bị vạch trần ra bên ngoài,người đó đã hiểu rằng nó là một điều nhỏ bé không đáng kể.

Thậm chí ai cũng có thể chịu đựng được những nỗi đau này.

Đương nhiên, có thể sẽ bị tổn thương, và có thể sẽ không hoàn toàn chiến thắng.

Nhưng dù những vấn đề không đáng kể đó có tồn tại thì chúng cũng chỉ là nhỏ bé mà thôi,không phải sao?Ý tôi là vậy đó.

Nhưng để đứng lên và chiến đấu - để đương đầu, chấp nhận, và nghĩ về nó, hiển nhiên là không dễ dàng gì cả.

Thật khó để cho một người đơn thương độc mã đương đầu với nó.

Thật khó nếu không có thời cơ.

Nhưng,dù nó có khó thế nào,nếu chúng ta có thể làm được -

Thế giới của năm con người nhỏ bé này có thể đã thay đổi,và thay đổi cả những ước mơ của họ.

Những vấn đề có thể vẫn còn tồn tại,và những rắc rối có thể đã không bị diệt tận gốc.

Ví dụ,Taichi người có nhân cách hy sinh bản thân cho người khác không thay đổi gì cả...Tất nhiên,bởi vì nhân cách này đã tồn tại bên trong cậu,nên tôi đoán rằng nó không thay đổi gì cả.

Nhưng,nếu chúng ta đương đầu với vấn đề này...

Trong suốt sự kiện này,các thành viên câu lạc bộ nghiên cứu văn hóa đã học hỏi được rất nhiều điều về họ,và nhiều thứ cũng đã thay đổi.Những thứ này không thể quay trở lại được nữa.

Nhưng chúng ta nên nói rằng đó là vận may hay không?Ít nhất với điều Taichi hiểu,mọi người đều không trở nên tệ hại hơn.Họ kiểm soát được bản thân của mình.

So sánh với quá khứ,Inaba trông dịu dàng hơn.

So sánh với quá khứ,Kiriyama chủ động nói chuyện với con trai hơn.

So sánh với quá khứ,Aoki có vẻ nhanh trí hơn.

Tương tự với Nagase...Bởi vì cô ấy quá ngượng ngùng sau sự vụ đó,chúng tôi đã không nhìn vào mắt nhau và nói chuyện gì cả.

So sánh với những điều đó,có một điều quan trọng hơn đó là bây giờ Taichi hoàn toàn lường trước được cuộc họp giữa mọi người.Nhiều chuyện đã xảy ra,nhưng nếu mọi người có thể gần gũi và cười với nhau...có lẽ mọi chuyện sẽ ổn kể từ lúc này.Taichi nghĩ vậy.

Nghĩ vậy thật là một điều đáng quý,và điều đáng quý này biểu trưng cho mọi thứ.

Hôm nay,liệu Inaba vẫn nổi đóa với những chuyện không đâu và dùng đến bạo lực?

Hôm nay,liệu Kiriyama vẫn còn đỏ mặt,hét lên,và lúng túng khi cô ấy bị trêu ghẹo bởi 'bản ứng của của cậu thú vị thật '?

Hôm nay,liệu Aoki có bị đối xử như một tên ngốc và ra vẻ như một tay chơi?

Hôm nay,liệu Nagase có bướng bỉnh và liên tục làm mấy trò ngu ngốc dù cho cô có ý định gì hay không?

Thế nên,lúc này là lúc nghiêm túc cho những hoạt động của câu lạc bộ - để làm nên một bài báo mà thể hiện hết những thú vui của chúng tôi!

Dù Taichi vô cùng tin tưởng như vậy,cậu vẫn biết rằng hôm nay sẽ không tốt lành cho lắm.Phải chăng là bởi vì những trò đùa của mọi người?Thật sự thì cậu cũng muốn mọi người nô đùa nhiều hơn.

Kệ đi,thứ đang ở trước mắt tôi là cánh cửa văn phòng câu lạc bộ.

Mắt tôi rất tinh.

Nếu tôi nói ra điều mà tôi đang suy nghĩ,đó là Inaba đang nở một nụ cười gian ác không thể nào tưởng tượng được và nói rằng,'Tớ đã nghe Iori kể rồi.Cậu...hình như đã cướp đi nụ hôn đầu đời của tớ.Cậu định đền bù thế nào đây...Fufufu."

Đừng giết tớ mà...tôi thầm ước.

(Hết tập 1)