Tập 12 - Itsuka Disaster.

Ghi chú

Chương 3: Vacation Time.

Độ dài: 12,425 từ - Lần cuối:

21/08/2017 18:02:24

- Bình luận: 1

<strong>Phần 1</strong>

“………………………”

Vào lúc này, Ellen đang đi bộ trên dãy hành lang tại cơ sở tạm thời của DEM, cô đánh vai ra chiều bực tức.

Miệng hếch thành hình chữ へ, lông mày cô nhíu vào nhau, cách đi bộ thì có chút bạo lực. Đối với Ellen – Pháp sư mạnh nhất, người bao giờ cũng giữ phong thái thanh lịch hàng ngày thì hôm nay quả là một dịp hiếm có.

Dẫu sao thì điều này cũng là lẽ thường. Ấy là bởi, dù cô đã không mang giáp phục, nhưng bị Itsuka Shidou – kẻ đáng lý là một người bình thường, đùa giỡn từ A đến Z. Thật là không có một sự sỉ nhục nào nặng hơn thế đối với một Ellen kiêu hãnh.

“………… kuh.”

Khuôn mặt đáng ghét của chàng thiếu niên trẻ tuổi đó hiện lên trong tâm trí Ellen mỗi khi cô nghĩ về chuyện ấy. Cô nghiến răng, nắm chặt tay của mình và đấm vào tường hành lang một tiếng “Don!”.

“Auuuuu……………”

Đau hơn cô tưởng. Cô cúi người xuống ngay tại chỗ với đôi mắt đang rưng rưng và xoa tay mình.

Tuy nhiên, đây không phải là lúc để Ellen làm thế. Đúng vậy, sau khi trở về căn cứ, Ellen được tin Westcott đã cho gọi cô. Ellen lấy lại bình tĩnh xong, cô tiến đến thang máy và hướng thẳng tới mục tiêu rồi gõ cửa.

“——Ike, là tôi!”

“Ahh. Vào đi.”

“Vậy, tôi xin phép.”

Cũng giống như thường lệ, Westcott đang nhàn nhã ngồi trên một chiếc ghế và chờ Ellen.

“Xin lỗi vì đã bất chợt gọi cho cô.”

“Không có gì——Có chuyện đã xảy ra với 『Tư liệu A』 à?”

Nếu Westcott gọi cô vào giờ này dường như đó là điều duy nhất mà Ellen nghĩ đến. Cô nói mà chẳng mảy may cử động. Westcott nhún vai 1 cái rõ cường điệu.

“Phải, đấy cũng là một trong số đó. Nghe đâu «Nightmare» đã tấn công chúng ta khi máy bay vận chuyển của chúng ta chuẩn bị cất cánh.”

“Do «Nightmare» à………?”

Ellen cau mày khi nhắc tới cái tên đó. «Nightmare» Tokisaki Kurumi. Không giống các Tinh Linh khác, cô ta vẫn đang lẩn trốn đó đây mà không nhận sự bảo vệ của «Ratatoskr»; một Tinh Linh bí ẩn. Kurumi có mối thâm thù với DEM; trong trận chiến trước ở chi nhánh DEM tại Nhật, cô là Tinh Linh gây ra thiệt hại nặng nhất.

“Rốt cuộc là làm thế nào…… vậy có nghĩa là «Nightmare» lại biết về sự tồn tại của 『Tư liệu A』?”

“Ai mà biết được. Nhưng nếu trường hợp đó là thật——cô ta chắc hẳn đang muốn <strong>biết</strong> gì đó.”

Westcott cười khúc khích trong thích thú.

Nếu có chuyện gì xảy ra với 『Tư liệu A』 thì chuyện này sẽ không còn là một trò đùa nữa rồi, nhưng vẻ mặt của Westcott có vẻ không phải đang gây khó dễ hay đùa giỡn.

“Vậy, chuyện gì đã xảy ra với bên vận chuyển?”

“Phải cảm ơn Pháp Sư đã bảo vệ nó, dường như chúng ta đã thoát khỏi vấn đề rắc rối đó rồi.”

Ellen hơi nheo mắt khi nghe những lời đó.

“——<strong>Adeptus 2</strong> huh.”

“Phải. Cô ấy đã làm rất tốt từ khi được tuyển mộ. 『Tư liệu A』 sẽ được chuyển đến đây tối nay.”

“Thật chứ. Vậy thì tốt quá.”

Mặc dù nói như vậy, Ellen vẫn đặt dấu hỏi trong đầu mình. “『Tư liệu A』 đã bị «Nightmare» cướp mất, nên hãy đi giành nó về đây”——Ellen sẽ hiểu nếu Westcott nói như thế nhưng hiện tại thì cô không còn phận sự đó nếu hàng được vận chuyển tới đây một cách êm xuôi.

Nhưng, chợt nhớ ra lời của Westcott trước đó, Ellen hỏi.

“——Ngài nói rằng đó là <strong>1 trong số đó</strong> phải không?”

“Phải, tôi gọi cho cô là vì 1 chuyện khác.”

Westcott gật gù trước khi tiếp tục nói.

“Vừa nãy khi cô đi vắng, chúng ta đã phát hiện thấy dấu vết Linh Lực trong thành phố. Tôi đã nghĩ là 1 Tinh Linh mới, nhưng rất lạ. Tôi nghe nói nó như thể là nhiều nguồn Linh Lực khác nhau bị cưỡng chế tụ hợp vào 1 chủ thể.”

“Trong khi tôi ra ngoài——Hah.”

Ellen đã đi tới kết luận và cô mở to đôi mắt.

Phải, Ellen đã gặp nó . Cô đã gặp chàng trai với sức mạnh khác thường mà chỉ có thể thực hiện được bằng cách sử dụng Linh Lực……….!

“Và cô sẽ——”

“——Xin hãy để đó cho tôi.”

Trước khi Westcott dứt lời, Ellen nói khi như thể bấu tay lên bàn văn phòng.

“Có vẻ như cô đang rất hăm hở. Có chuyện gì đã xảy ra à?”

“Không phải thế. Tôi hiện đang rất bình thường——nhất định tôi sẽ mang đầu của mục tiêu về đây.”

“Không, nếu có thể tôi muốn cô bắt sống cái thứ đó về đây để làm mẫu vật cho chúng ta.”

Hiếm hoi làm sao, Westcott nói khi mắt hắn ta tròn vo vì ngạc nhiên.

<strong>Phần 2</strong>

Khi Shidou rời khỏi, các cô gái tụ tập tại phòng chiến lược ở một góc trong cơ sở ngầm của «Ratatoskr». Xung quanh chiếc bàn tròn, ai nấy đều mang vẻ mặt khó chịu.

“Muu……. vậy chúng ta nên làm gì đây?”

Tohka nói trong khi đặt khuỷu tay lên trên bàn, chị em Yamai sau đó gật đầu để thể hiện sự đồng tình.

“Ngay từ đầu, đó thực sự có là Shidou không? Lời nói của hắn ta hơi kì lạ đấy.”

“Đồng ý. Như thể hắn đã trở thành một tên trai bao vậy.”

Đó là sự thật, Shidou đã hành xử rất khác thường. Cậu ta tràn trề sự tự tin một cách kỳ quặc, không chỉ thế, nếu đấy là Shidou thường ngày thì cậu đã đáp ứng mọi yêu cầu của phái nữ mà không đặt bất cứ điều kiện quái gở nào. Và quan trọng hơn, nếu là Shidou ngày thường, không thể tưởng tượng rằng cậu đã sử dụng Linh Lực của Natsumi để biến mình thành nữ 100%.

Cứ như để trả lời câu hỏi đó, Reine, người đang ngồi cạnh, lên tiếng.

“………… Đương nhiên đó là Shin. Tuy nhiên, do ảnh hưởng của cơn sốt và lượng Linh Lực đang phong ấn của mình, cậu hơi mất tự chủ và trở nên tự cao.”

“Eh, phải chăng darling ham muốn biến mình thành 1 cô gái ư?”

Miku uốn éo trong khi mắt đang sáng lấp lánh. Reine đành gãi má.

“…………. Ai biết được, tôi nghĩ đó là cách để chạy trốn khỏi các cô.”

“Dù là cái nào đi nữa, nó cũng không thể thay đổi được cái thực tại khó chịu này đâu. Kuh… đồ anh trai đần, trở nên quá khích như thế. Anh ta có biết cơ thể mình đang nguy hiểm thế nào không hả……?”

Bực mình, Kotori nhai nát viên kẹo chupa trong miệng, rồi lấy thêm 2 cái nữa từ cái túi kéo bên hông trước khi đút đại vào miệng.

“Cứ mãi ta thán thì chẳng bắt đầu được việc gì cả.”

Origami lặng lẽ nói. Sau đó, cô tiếp tục một cách bình tĩnh.

“Shidou đã nói cậu ấy sẽ chấp nhận những nụ hôn của chúng ta nếu chúng ta cưa đổ cậu ấy trước nửa đêm. Nếu vậy, chúng ta chỉ còn cách nhận lời thôi——thời gian còn bao lâu?”

“……….. Phải rồi. Nhìn theo các con số, chúng ta có dư thời gian để hoàn tất nếu tất cả các cô có thể hôn cậu ấy được trước lúc nửa đêm. Nhưng vấn đề ở chỗ——liệu hết thảy mọi người có thể tán nổi Shidou trước đó không.”

Mọi người đều nhìn vào chiếc đồng hồ treo trên tường sau khi nghe những lời nói của Reine. Bây giờ là 6 giờ chiều. Về cơ bản thì họ chỉ còn 6 tiếng nữa.

Tổng số các Tinh Linh là 8 người. Với một phép tính đơn giản, mỗi người sẽ mất khoảng 45 phút. Hơn nữa, còn bao gồm thời gian chuẩn bị và thời gian để tiếp cận Shidou. Hẳn mỗi người sẽ còn có ít thời gian hơn nhiêu đó.

“………… Uh.”

Tohka nuốt ực một tiếng. Cô vốn dự trù coi nhẹ tình thế, song, khi thấy thời gian còn lại thế nào, Tohka cảm thấy nhịp tim của mình đang đập nhanh hơn bất chấp ý chí của mình.

“Đằng nào, chúng ta cũng không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải tán đổ Shidou…… đúng không?”

Đang ngồi bên cạnh Tohka, Yoshino gật đầu với vẻ có tí lo lắng. Như để trả lời cho cô bé, Natsumi khoanh tay, <em>muu</em>.

“…… Nhưng, chúng ta sẽ thực hiện như thế nào?”

“Điều đó…………”

『Yannn, cậu đang cố gắng nhử Yoshino nói gì thế? Natsumi-chan biến thái quá nha.』

“Cái… t-tớ không có ý đó…………”

Natsumi trả lời có phần khá hoảng loạn khi 『Yoshinon』 vừa nói vừa lấy 2 tay che mặt mình lại một cách điệu nghệ. Yoshino đành nở một nụ cười gượng gạo khi thấy họ nói chuyện.

“………… Tôi có một đề nghị cho việc này.”

Nói xong, Reine giơ ngón trỏ của mình và <em>ton ton</em> chỉ vào tai phải cô——để cho mọi người thấy chiếc incam ai nấy đang đeo.

Có lẽ họ hiểu ý định của Reine khi nhìn vào hành động của cô, Kaguya và Yuzuru vỗ tay cùng một lúc.

“Đúng rồi! Đó là kế hoạch chúng ta đã sử dụng trong đảo Arubi!”

“Đồng ý. Đấy là nước đi tốt nhất.”

“Muu, ý các cậu là gì?”

Sau khi Tohka nghiêng đầu, Reine tiếp tục với một lời giải thích ngắn gọn.

“…………Cơ bản, tôi sẽ hỗ trợ từ bên này bằng cách sử dụng Incam. «Fraxinus» tuy đang được sửa chữa nhưng AI vẫn an toàn và nó có thể đưa ra hướng dẫn từ đây. Mặc dù dù phải làm cho Shin rung động trước tất cả các cô, Shin cũng đã có mức độ tình cảm cao với tất cả mọi người rồi. Nói chung, chúng ta chỉ cần làm cho trái tim của Shin doki [note4032] một lần trong thời gian cho phép và thế chắc sẽ thỏa mãn yêu cầu của cậu ấy.”

“Fumu……… .Vậy có nghĩa là Reine và mọi người sẽ giúp đỡ.”

“…………… Ừm. Tôi cũng sẽ theo dõi giá trị nhịp tim và trạng thái tâm lý của Shin. Hãy đặt mục tiêu Doki là khi mức độ phấn khích của Shidou đạt trên 90%. Lúc điều đó xảy ra, Incam sẽ đổ chuông đủ nghe.”

“Heeeh, vậy ra nó cũng có chức năng như vậy sao? Thật khích lệ người mà.”

Sau khi Miku bật nên lời, Reine khẽ gật đầu trước khi nói “Ngoài ra”.

“…………… Tôi cần cảnh báo cho tất cả các cô một chuyện. Nó liên quan tới giới hạn giải phóng Linh Lực.”

Natsumi nghiêng đầu khi nghe Reine nói.

“……….? Do dòng kênh bị suy giảm thì Linh Lực sẽ không chảy ngược giữa chúng tôi và Shidou phỏng?”

“……… Bình thường là thế. Nhưng, ngay từ đầu chỉ còn một chút Linh Lực bên trong cơ thể của các cô. Nhưng nhiều khả năng, nếu các cô tập trung hết mức, không phải là mọi người không thể hiện thực hóa nó mặc dù chỉ sử dụng được trong khoảng thời gian ngắn.”

“Ehh? Thế——”

Lúc Miku nói tới đó, Reine lắc đầu.

“………… Nhưng, xin đừng sử dụng Linh Lực càng nhiều càng tốt. Nếu cứ miễn cưỡng sử dụng sức mạnh trong trạng thái không có nguồn Linh Lực cung cấp, tôi không biết sẽ có ảnh hưởng gì đến cơ thể của mỗi người đâu.”

【————!】

Tất cả các Tinh Linh đều tỏ ra lo lắng. Tuy nhiên, Tohka lắc đầu.

“Không sao, miễn sao việc đó có thể cứu được Shidou.”

“………… Ngộ nhỡ bất kỳ ai trong các cô ngất xỉu, thì việc cứu Shin sẽ thành không thể, đúng không?”

“M-muu…………”

Sau nghe vậy, Tohka ấp úng. Quả thật là, phương pháp này sẽ không khắc phục được vấn đề hiện tại.

“Tôi hiểu rồi, tôi sẽ cố gắng hết sức không sử dụng Linh Lực của mình.”

“Đúng đó. Maa, trước khía cạnh đáng yêu của mọi người thì darling sẽ vẫn đổ sát sàn sạt dù cho chúng ta không dùng Linh Lực.”

Miku cười không suy nghĩ. Thực sự là hơi lạc quan nhưng…… chậc, trong tình cảnh này thì cứ lo lắng mãi cũng không phải là tốt.

“……Vấn đề tiếp theo là thời gian.. Nếu có thể tôi muốn chiến dịch chinh phục sẽ chỉ giới hạn trong một địa điểm.”

Reine nói hết thì Origami nhìn xuống và đặt tay lên cằm trong khi đang suy ngẫm——sau một vài giây, cô ngẩng mặt lên.

“Tôi có ý này.”

“…… Vậy chúng ta cùng nghe nào.”

Reine âm thầm đáp lại.

<strong>Phần 3</strong>

“…… Hn?”

Khi Shidou đang đi bộ trên đường, điện thoại di động trong túi áo của cậu đột nhiên đổ chuông. ——Cậu nghĩ rằng nó đã bị lấy đi khi bị kiểm tra bởi các thiết bị tinh vi, nhưng dường như nó được chuyển tới túi áo cậu.

Xem xét nhịp điệu của độ rung và tiếng chuông thì có vẻ đó không phải là một cuộc gọi. Thực ra là tin nhắn. Nhìn vào màn hình, Shidou phát hiện tin nhắn đó được gửi từ máy của Kotori.

“Funn…………?”

Nhìn xong, Shidou nhếch môi lên như thể đây là một điều thú vị.

Bản đồ dẫn đến một nơi xác định được đính kèm trong mail; và địa chỉ có lẽ là dẫn đến chỗ được ghi trong tin nhắn.

Một tin nhắn đơn giản thôi, nhưng nó cũng đủ để cậu biết nó có nghĩa gì.

Nói chung, họ đã chuẩn bị xong để đáp ứng yêu cầu của Shidou.

“Ok được rồi, các em đã chuẩn bị gì cho anh nào………… và.”

Dứt lời, Shidou bỏ di động vào lại túi trước khi dậm đất, <em>ton</em>.

Chỉ nhiêu đó, Shidou bay thẳng lên trời cao tựa như được giải thoát khỏi gông xiềng của trọng lực. Người đi đường quanh cậu đều trố to mắt sốc khi thấy Shidou làm thế.

Đúng ra không nên sử dụng Linh Lực ở nơi công cộng nhưng Shidou bây giờ không quan tâm về điều đó. Mỗi lần cậu tự do sử dụng sức mạnh, cái đầu đang bị sốt của cậu lại bớt nặng trĩu. Chắc đó như là cảm giác sau khi được uống thuốc và Shidou không nghĩ ngợi gì về chuyện ấy.

“Ok——Thế, có lẽ mình nên chấp nhận lời mời này.”

Sau khi ngẩng mặt lên, tấm bản đồ vừa nãy xuất hiện trong đầu Shidou. Chỗ đó không xa nơi này cho lắm. Shidou bây giờ thừa sức đến đó ngay lập tức.

Cậu nhẹ nhàng co chân lại trước khi dậm đà trên không. Cùng lúc đó, xung quanh gió cũng nổi lên và đưa Shidou bay trên trời với tốc độ cao.

Cậu cảm thấy mình như một viên đạn. Cảnh vật xuất hiện trước mặt Shidou vừa xuất hiện lại vụt biến mất một cách chóng mặt và gió thì cứ tạt vào da của cậu đến đau rát. Nếu là Shidou bình thường chắc chắn nửa đường đã mất gần hết ý thức và đâm đầu xuống mặt đất.

Nhưng Shidou hiện tại thì không thảm hại như thế. Bay được một lúc, cậu quay người lại và thực hiện một cú hạ cánh vô cùng đẹp mắt.

Tiếp đó, Shidou nhanh chóng chỉnh lại tóc tai và quần áo lộn xộn của mình do bị áp lực của gió.

“Chính là nơi này……”

Sau khi nói xong, Shidou ngước mắt lên. Một tòa nhà khổng lồ được xây trong một khu rừng tách biệt với thành phố. Tuy nó không được cao cho lắm nhưng chiều rộng thì phải gọi là tuyệt vời. Nếu một sân bóng chày được đóng trong một chiếc hộp chữ nhật thì có lẽ sẽ giống vậy.

Ngay cả khi nhìn xung quanh tòa nhà, Shidou không tìm thấy bất kỳ dấu hiệu nào cho thấy kiểu cơ sở gì. Nó khiến người ta cực kỳ nghi ngờ vì nó giống như một nhà máy bí mật chuyên sản xuất vài loại thuốc nguy hiểm nào đó.

Tuy nhiên, không có sự sợ hãi nào xuất hiện trong thâm tâm Shidou bây giờ. Vừa cảm thấy có chút hứng khởi và kỳ vọng, cậu vừa bước vào tòa nhà——và mở cửa.

Ngay lúc đó.

“Shidou!”

“Shidou…… san!”

“Darling!”

<img alt="DAL 12 004-005" src="https://1.bp.blogspot.com/-4zhG9KM669U/WZqFah8QygI/AAAAAAAAnhA/g_KXqsn545MHFcPKJaOrPlDwxp1CIP9FQCHMYCw/s0/600%253Fcb%253D20150621054733"/>

“……!?”

Shidou bất giác mở to mắt ra.

Sau khi một luồng sáng chói lòa ập vào mắt cậu, một cảnh tượng trông giống như một bãi biển từ những đất nước phương Nam xuất hiện và trải rộng——đồng thời tất cả các Tinh Linh đều mặc áo tắm đầy màu sắc để chào đón Shidou.

Cùng lúc đó. Trong cơ sở ngầm của «Ratatoskr» bên dưới thành phố Tenguu. Ở một căn phòng tại một góc, các thành viên phi hành đoàn của chiến hạm «Fraxinus» đã được triệu tập.

“——Xác nhận, đối tượng đã bước vào nhà vòm!”

Nói xong, Minowa «Deep Love» thao tác trên bộ điều khiển. Khi cô ấy làm xong, màn hình khổng lồ được lắp đặt trên bức tường chiếu diện mạo của Shidou; ở bên cạnh là các con số biểu thị trạng thái tâm lý và giá trị tình cảm.

Vâng. Căn phòng được xây dựng trong cơ sở dưới lòng đất là một căn cứ chỉ huy tạm thời. Các thiết bị tuy không được tối tân như ở trong «Fraxinus» nhưng, như vậy hẳn cũng là đủ để hỗ trợ cho các Tinh Linh rồi.

Trong lúc nhìn vào hình ảnh hiển thị trên màn hình, người đàn ông cao dong dỏng đứng bên cạnh chiếc ghế chỉ huy——Phó chỉ huy «Fraxinus» - Kannazuki Kyouhei dõng dạc lên tiếng.

“Được. Bắt đầu công cuộc chinh phục nào. Có thể là hơi bất thường nhưng đây là một nhiệm vụ tối quan trọng. Tất cả các thành viên, hãy sẵn sàng.”

【Rõ!】

Và như để đáp lại lời anh ta, một giọng cố tình nói trầm phát ra từ loa.

「………… Kannazuki. Tôi nghĩ rằng anh biết điều này, nhưng tuyệt đối không phá đám các lựa chọn, được chứ? Lần trước tôi không có ở đó, tôi nghe nói anh đã bày đủ trò phải không?」

Ở một góc màn hình, chỉ huy - Itsuka Kotori hiện lên trong một bộ đồ bơi màu trắng hai mảnh. Cô đang phóng ánh mắt sắc lẹm về phía máy quay tự động. Thế mà có vẻ như Kannazuki không cảm thấy tình thế gai góc này, anh ta nhàn nhã chào chỉ huy của mình như một chú chó được huấn luyện.

“Đương nhiên rồi! Cứ để đó cho tôi! Kannazuki Kyouhei đáng khinh này nhất định sẽ bắn rơi Shidou-kun!”

「Những lời đó có hơi động chạm đấy…… mà thôi quên đi. Đằng nào thì chúng ta cũng phải ngăn cản Shidou tại đây.」

Sau khi nghe những lời nói của Kotori, các thuyền viên trả lời 【Rõ!】 một lần nữa.

Và sau đó, Nakatsugawa «Dimension Breaker» cất lời kể lể.

“Nhưng, quả đúng là chỉ huy của chúng ta. Với chiến lược 『Doki! Cuộc thi bơi của các Tinh Linh』 này , tất cả các cô gái không chỉ có thể tiếp cận Shidou-kun tức khắc, mà điểm Doki doki của cậu ta sẽ đủ cao nhờ những bộ đồ bơi của tất cả mọi người.”

Đúng như những lời Nakatsugawa nói, tất cả các Tinh Linh ở khu vực hồ bơi đều mặc những bộ đồ vô cùng dễ thương hoặc quyến rũ. Thanh niên trai tráng mà thấy cảnh tượng này hẳn phải tới thẳng chốn thiên đường; nó chẳng khác gì một giấc mơ cả.

“Đúng thế. Đi kèm với sự đối lập của “đồ bơi trong mùa đông”, tác động như vậy là trên cả đủ. Kiểu này, Shidou-kun sẽ đổ tận gốc mà thôi.”

Như để đồng tình với điều đó, Kawagoe «Bad Marriage» đồng thuận. Tuy nhiên, Kotori nhún vai trong khi mồ hôi đang nhỏ từng giọt trên trán.

「Không, người lên chiến lược này không phải tôi——」

「——Tôi không hài lòng.」

Làm gián đoạn Kotori, một giọng nói trầm lắng vang vọng qua loa. Đồng thời, một cửa sổ mới mở ra trong màn hình giám sát, chiếu một Origami trong bộ đồ bơi màu đen.

「Chiến lược mà tôi đề xuất không phải thứ đơn giản như thế này. Vẫn chưa quá muộn đâu. Hãy thay đổi đường lối đi.」

「Ồ thôi nào……… bãi biển khỏa thân là điều không thể mà phỏng!?」

Các thành viên phi hành đoàn đều ho theo phản xạ khi họ nghe câu nói của Kotori.

“…………… K-kế hoạch đầu tiên là thứ đại loại vậy huh…………”

“Tôi nên nói thế nào đây………………. đúng chất Tobiichi Origami rồi.”

Shiizaki «Nail Knocker» và Mikimoto «President» nói trong khi mồ hôi đang chảy xuống từ trán của họ. Nhưng, Origami tiếp tục như thể điều đó không ảnh hưởng đến cô.

「Tại sao?」

「T-tại sao cái gì chứ……」

「Phương pháp đó dứt khoát sẽ khiến Shidou bất ngờ. Ưu tiên hàng đầu của chúng ta là hôn Shidou và mở rộng dòng kênh.」

「Có ……… có lẽ đúng nhưng………..」

Kotori không nói được thêm câu nào nữa.

“…… Bình tĩnh, Origami. Shin vẫn là người nắm quyền giám khảo. Khoe da khoe thịt vượt quá mức bình thường có thể khiến Shin bị sốc đấy.”

「Vậy à. Cơ bản là tốt hơn chúng ta nên lột từ từ.」

“…………Không, đó không phải là ý của tôi.”

Gãi má xong, Reine đằng hắng một tiếng để lấy lại bình tĩnh trước khi nhìn vào màn hình.

Bên trong màn hình, Shidou đã thay bộ đồ tắm của mình nhờ vào khả năng của Natsumi, và đang đi về phía mọi người. Lúc đầu cậu còn ngạc nhiên, nhưng trị số thú vị này không kéo dài lâu. Để hôn được Shidou, thì quả nhiên cần phải khởi động chiến dịch chinh phục.

“…… Dù sao, bắt đầu chinh phục thôi nào. Ai sẽ là người đầu tiên?”

Sau câu nói của Reine, một giọng nói mới phát ra từ loa.

「Kuku, một người lính mạnh mẽ phải luôn đi tiên phong trong các cuộc chiến. Hãy để chúng tôi xử lý chuyện này.」

「Khoe khoang. Để đó cho Kaguya và Yuzuru.」

Một cửa sổ mới được mở lên màn hình, và nó cho thấy hình ảnh chị em Yamai mặc đồ bơi với thiết kế giống nhau (Tuy nhiên, hoa văn thì ngược lại).

「………… Fumu, chị em Yamai huh. Mọi người, không ai phản đối chứ?」

「Ừừ, tất nhiên không. Hãy xem họ làm được những gì nào.」

「Tớ không có ý kiến. Hãy để tớ hộ tống họ.」

「………Tôi không quan tâm lắm, cứ làm những việc các cô muốn.」

Các Tinh Linh đáp lại từ một vị trí cách xa Shidou.

Sau khi tiếng nói của Kaguya và Yuzuru vang lên trong chiếc Incam, cả hai cùng gật đầu trước lúc bước tới chỗ Shidou bằng một dáng đi rất phong cách; họ học được cái đó ở đâu vậy.

「Kaka, oh Shidou, ta thật sự ngạc nhiên vì ngươi tới đây mà không e sợ chúng ta đấy!」

「Đồng ý. Có vẻ, cậu ta đã bị cuốn hút quá mức bởi sắc đẹp của chúng ta.」

Sau khi họ nói vậy, Shidou nhìn sang họ và cất tiếng đáp lời.

「Ouu, Kaguya và Yuzuru huh. Haha, chỉ có lần ở trong lễ hội Tennou tớ mới thấy hai cậu trong bộ đồ bơi phải không nhỉ? Quả thật, đồ bơi trông quyến rũ nếu style của người mặc đủ đẹp. Nó rất hợp với hai cậu. Cả hai cậu——thực sự rất xinh đẹp.」

Nói xong, cậu nở một nụ cười rất vô tư.

Họ có lẽ đã không đoán trước một lời khen ngợi thẳng thắn thế từ Shidou; vì khuôn mặt của Kaguya và Yuzuru đỏ bừng do xấu hổ mặc dù trước đó họ đi về phía cậu ta với lòng tràn đầy tự tin.

“Kaguya-chan, Yuzuru-chan, mức độ tình cảm của họ càng lúc càng tăng!”

“Không, phe chúng ta không thể bị đổ trước Shidou được đúng không!?”

Giọng của Shiizaki vang vọng trong phòng chỉ huy tạm thời.

Như để họa cùng cô ấy, một cửa sổ mới được hiển thị trên màn hình.

3 lựa chọn được viết ở đó. Và nó là:

<strong>①Kẹp Shidou từ hai bên trái phải, và tấn công cậu ta bằng cách áp ngực lên người cậu ấy.</strong>

<strong>②Trình diễn một nụ hôn hương vani nồng nàn lên một cây kem ốc quế.</strong>

<strong>③Biến Shidou thành thuyền chuối, đáp lên tàu và đi tham quan quanh hồ bơi.</strong>

“Houuu, xuất hiện rồi! Mọi người, hãy chọn đi!”

Kannazuki nói lớn. Các thành viên phi hành đoàn bắt đầu thao tác với bảng điều khiển của mình và đưa ra phiếu chọn mà họ đã lựa.

Rồi, kết quả xuất hiện ngay sau đó. ① và ② đang tranh nhau căng thẳng trong khi chỉ có 1 vote cho ③.

“Phải là ① mới đúng.”

“Đúng vậy, đó là một sự lựa chọn chỉ xuất hiện vì có hai người họ. Chọn ② thì hơi khó khăn ………… Tôi không nghĩ rằng cậu ấy sẽ hài lòng với sự lựa chọn ③ trừ khi có sở thích đặc biệt.”

Sau khi các thuyền viên nói vậy, mắt của Kannazuki trố ra theo phản xạ.

“Ehhhh!? Tại sao ③ lại có vấn đề! Nó tuyệt mà! Chắc chắn cậu ấy sẽ Doki thôi! Nếu có thêm sợi dây thừng cột quanh cổ thì sẽ tuyệt hơn nữa! Chắc chắn Shidou-kun sẽ hiểu mà. Các cô có nghe rõ chứ. ③——”

“——Kawagoe-san!”

“Để đó cho tôi!”

Đúng lúc Kannazuki sắp thông báo cho chị em nhà Yamai, Kawagoe nhảy chồm vào Kannazuki. Bắt lấy cơ hội đó, Mikimoto khống chế hai tay của anh ta trong khi Nakatsugawa buộc Kannazuki vào ghế với một sợi dây thừng.

“M-mọi người đang làm cái gì vậy! Coup d’État [note4033] ư!?”

“Tôi xin lỗi, Phó Chỉ huy.”

“Chúng tôi đã được Chỉ huy dặn là phải làm như vậy nếu Phó Chỉ huy mất kiểm soát……..!”

“Thế à! Đúng là chỉ huy, em ấy hiểu tính cách của tôi! Vậy mọi người làm ơn buộc chặt hơn! Dây trên tay trái còn lỏng lắm, mấy người làm ăn kiểu gì vậy!”

Trong khi bị trói chặt vào ghế, Kannazuki vừa thở dữ dội và má anh ta vừa đang đỏ ửng lên. Các thành viên phi hành đoàn đều toát mồ hôi.

“………Vậy, chúng ta sẽ để phân tích viên Murasame làm nốt, chúng tôi trông cậy vào cô.”

Sau khi nghe vậy, “……aah”, Reine gật đầu trước khi di chuyển miệng của mình gần hơn với cái mic được kết nối với Incam.

「……Các cô nghe rõ chứ? Chọn ① đi.」

Hướng dẫn từ Reine bật ra từ Incam vào tai họ.

“Fuun. Tôi hiểu rồi. Kuku, Shidou trong sáng sẽ không thể chống cự nổi nếu chúng ta - chị em Yamai làm điều đó.”

“Cảnh báo. Kaguya, quan trọng trong hành động này là dốc hết sức lực. Hãy cẩn thận để không tỏ ra rụt rè khi xấu hổ.”

“Kh-không có đâu! Tôi sẽ không sao cả! Tôi chẳng cần phải được lo lắng cho!”

“Chấp thuận. Thế——tiến hành thôi nào!”

Kaguya và Yuzuru gật đầu với nhau trước khi quay lại nhìn Shidou.

Rồi họ ngồi ngay bên cạnh Shidou và ôm lấy tay của Shidou.

“Hmm? Cả hai cậu, có chuyện gì thế?”

Shidou chớp mắt trong ngạc nhiên khi lần lượt nhìn vào khuôn mặt của họ. Kaguya và Yuzuru nhìn nhau trong một khắc, sau đó họ mấp máy đôi môi “Hai, ba.” mà không bật nên tiếng trước khi đồng thời ép ngực mình lên cánh tay của Shidou.

“Oooh?”

Lông mày Shidou nhảy dựng lên khi cậu cảm giác được. Tiếp theo, Kaguya và Yuzuru nhếch khóe môi trong khi má đang đỏ dần.

“Ku-kuku…… Thế nào hả Shidou. Ngươi đang thấy kích thích bởi sự quyến rũ của chúng ta phải không?”

“Đồng ý. Cậu không cần phải ép buộc bản thân. Nào, nào.”

Vừa nói, họ vừa áp vào Shidou gần hơn.

Nhưng, sau khi Shidou thở dài, cậu khẽ khàng lắc đầu.

“Oi oi cả hai cậu. Tớ thực sự hạnh phúc về điều này, nhưng, gái chưa chồng không nên làm điều này nếu không có một lí do chính đáng.”

“Cái ……!?”

“Kinh ngạc. Một Shidou bình tĩnh thì không giống Shidou chút nào.”

Kaguya và Yuzuru bắt đầu đổ mồ hôi sau khi nghe phản hồi của Shidou.

Nếu là Shidou bình thường thì mặt cậu ấy lập tức sẽ đỏ như quả cà chua nếu bị 2 cặp ngực của họ tì vào rồi nhất định cậu sẽ hét lên vì hốt hoảng. Tuy nhiên, Shidou hiện tại không hề có bất kì dấu hiệu nào như vậy.

Khi cậu nói với họ một cách điềm tĩnh như vậy, Kaguya và Yuzuru lại thành người xấu hổ. Cả hai rên rỉ trước khi lảng mắt đi ra chiều khó chịu.

Shidou liền vỗ về đầu họ, <em>pon pon</em>.

“Nhưng, tớ cảm ơn nhiều. Để cứu tớ, cả Kaguya và Yuzuru đều đang cố gắng làm trái tim tớ Doki đúng không? Tớ thực sự hạnh phúc với những cảm xúc đó.”

“Ugu…………”

“Đỏ mặt. Chơi xấu quá.”

Kaguya và Yuzuru cảm thấy như mình đang bị dồn vào chân tường và tiếng <em>guu</em> rung lên từ cổ họng họ.

「…………Các cô không cần phải cảm thấy bi quan vậy đâu. Kaguya, Yuzuru.」

Và, giọng nói của Reine truyền tới tai họ.

「………… Shin có thể trông đang rất bình tĩnh nhưng, thời điểm cả hai cô ép ngực mình lên người cậu ấy, rõ ràng thanh cảm xúc của cậu ta tăng lên, một phát nữa đi.」

Sau khi nghe vậy, Kaguya và Yuzuru nhìn nhau.

“Ku……..kuku, gì chứ, rốt cuộc ngươi cũng có phản ứng mà.”

“Đồng thuận. Cậu ta còn biến thái ngầm hơn trước nữa.”

「……..Tiếp theo hãy thử lựa chọn ② xem. Trình diễn một nụ hôn hương vani nồng nàn lên một cây kem ốc quế. Có một cửa hàng bán kem ở bên rìa hồ bơi phải không?」

Khi họ nhìn sang phía Reine nói, đúng là họ tìm được một quầy hàng có thiết kế kiểu miền nhiệt đới ở đó. Một người phụ nữ, hẳn là nhân viên của «Ratatoskr», đang đứng đó miệng nhoẻn cười.

Kaguya và Yuzuru gật đầu với nhau rồi họ đứng lên.

“Kuku, oh Shidou, hãy đợi đó! Ta sẽ ban cho ngươi một nụ hôn từ nữ thần băng!”

“Phiên dịch. Chúng tôi sẽ đi mua kem nên hãy đợi một lúc.”

Nói xong, bọn họ chạy tới bãi biển đầy cát, rồi mua 2 cây kem ốc quế từ gian hàng trước khi trở về gặp Shidou.

“Hn?”

Shidou nhìn vào số lượng kem ốc quế trên tay và nghiêng đầu.

“Cái gì, chỉ có cho 2 người thôi sao? Ác dữ vậy.”

Shidou nhún vai trong khi miệng cười gượng gạo. Nhưng Kaguya và Yuzuru đều lắc đầu.

“Fuu, đừng vội thế Shidou.”

“Chuyển dịch. Một cái cho Shidou. Của cậu đây.”

Sau khi Yuzuru đưa cây kem ốc quế cho cậu, Shidou mở to mắt ngạc nhiên.

“Hnn, cám ơn nhé. Nhưng nếu thế này, Yuzuru sẽ không có gì sao? Hay là, các cậu không đủ tiền?”

“Từ chối. Không phải như vậy. Nhưng một cái là đủ cho Yuzuru và Kaguya rồi………… Kaguya.”

“……Hn.”

Được Yuzuru thúc giục, Kaguya tỏ ra tí bối rối chần chừ trước khi chìa cây kem ra. Yuzuru sau đó cũng đặt tay lên lên tay của Kaguya.

Bấy giờ, chị em họ gật đầu với nhau trước khi đưa lưỡi mình ra khỏi đôi môi và bắt đầu liếm cây kem trước mặt Shidou.——Cả hai cùng làm một lúc.

“Hn……… Afuu.”

“Ngọt…ngọt quá. Cái này……”

Cả 2 người đều cảm thấy hơi thở của người kia đang mơn trớn má của mình. Ngoài phần kem trắng, họ có thể cảm thấy như lưỡi họ đang ngọ nguậy trong lớp kem. Kaguya và Yuzuru cảm thấy khung cảnh gợi tình này đang khảm vào tâm trí. Cảm giác dễ chịu bao gồm sự phóng đãng, gợi cảm và cám dỗ. Họ hiểu điều này, nó kích thích nhiều hơn so với dự kiến. Với nó, có là Shidou cũng sẽ…….

<img alt="DAL 12 151" src="https://2.bp.blogspot.com/-tlvzV8OQY8k/WZqFanFojlI/AAAAAAAAnhE/MyJQi_xL5O8r5E3SmOP2lsR8DdeQKSoKQCHMYCw/s0/600%253Fcb%253D20150621054741"/>

「………… Hai chị em à , xin lỗi vì phải nói điều này khi 2 cô đang cố gắng nhưng không phải là Kaguya và Yuzuru trao môi cho Shin thay vì giữa hai người với nhau sao?」

“……………Ah.”

“Quên lãng. Bây giờ cô mới đề cập đến.”

Kỳ thực là cô ấy đã đúng. Họ đã nghĩ theo kiểu đó vì cách dùng từ nhưng, thế này thì từa tựa họ đang ve vãn lẫn nhau trước mặt Shidou. Cơn xấu hổ kép vì hành vi và sự nhầm lẫn của mình, mặt họ trở nên đỏ lựng.

Nhưng ngay thời điểm ấy, họ nhận ra má Shidou cũng ửng lên.

“………..? Err?”

“Nghi ngờ. Chẳng phải chúng ta đã hiểu lầm sao?”

「Đợi chút đã, Phân tích viên Murasame! Mức độ phấn khích của Shidou đang tăng lên!」

Giọng nói của Mikimoto «President» phát lên từ Incam.

「Dường như cảnh chị em Yamai tán tỉnh đã tạo sự kích thích thị giác!」

「Không phải là không thể………..! Có chút như thế. Đây là mức độ mà tôi có thể thưởng thức trọn đêm chỉ với đoạn video này.」

Sau khi nghe những lời của Nakatsugawa «Dimension Breaker», vài người gật gù đồng ý. Kết tiếp, giọng nói mệt mỏi của Shiizaki «Nail Breaker» vang lên.

「…………Minowa-san, tôi đề nghị chúng ta nên kiểm tra tất cả các thành viên phi hành đoàn nam ở đây khi xong việc.」

「Đúng. Hãy làm vậy.」

「Không thể nào! Chỉ là để nghiên cứu thôi mà!」

「Đúng thế! Đấy chỉ là sự tò mò trong sáng của não bộ!」

「Ahhh vâng vâng.——Quan trọng hơn, Phân tích viên Murasame.」

「………Aah, đúng là may mắn kịp thời. Nhưng mức độ hưng phấn hiện tại là 84%. Chỉ cần một chút cú nữa, có ý tưởng gì không.」

Nghe xong những lời nói của Reine, Kaguya và Yuzuru chau mày.

“Một cái gì đó…… cô có bắt chúng tôi làm thêm gì nữa thì……”

“Cảnh báo. Kaguya, kem đang……”

Khi Yuzuru nói vậy, cây kem bị làm ấm bằng nhiệt độ cơ thể của 2 người họ bắt đầu tan chảy và nhỏ xuống ngực của Yuzuru từ vỏ bánh.

“Lạnh giá. Hyann.”

Yuzuru giật bắn vai. Kế đến, kem len qua khe hở giữa ngực của Yuzuru rồi rơi giọt xuống đùi của Kaguya.

“Ukyaaaaaaa! L-lạnh………”

Sau khi nhắm nghiền mắt lại, biểu hiện của Kaguya tỏ vẻ khó chịu.

“Uwaaaa, ta bị dính nhớp hết rồi. Có thứ gì để có thể lau sạch được không?”

“Gợi ý. Cậu có thể làm sạch nó tức thì nếu nhảy vào hồ——”

Và. Ngay khi Yuzuru nói tới đấy, đuôi lông mày cô giật lại. Kaguya ngoái cổ ra chiều thắc mắc.

“Hnn, có gì sao, Yuzuru?”

“Lộc trời. Chúng ta có thể làm bằng cách này.”

Nói xong, Yuzuru đột nhiên đi vòng ra sau Kaguya và nắm lấy vai của Kaguya trước khi đẩy cô ra trước Shidou.

Rồi.

“Khẩn cầu. Shidou nè, Yuzuru và Kaguya đã bị dính kem lên người——xin hãy làm sạch chúng tôi bằng lưỡi của cậu.”

“Unn?”

Shidou trả lời với đôi mắt tròn xoe bởi sự ngạc nhiên. Một hồi sau, Kaguya hét lên do hiểu được hàm ý trong lời nói của Yuzuru lúc đó.

“Chờ đã………!? C-cậu vừa nói cái gì vậy Yuzuru!”

“Dừng lại. Xin hãy bình tĩnh, Kaguya. Hãy biến vận rủi thành vận may. Đây là cách lật ngược tình thế. Ngực của Kaguya thì bình thường nhưng làn da căng mọng của cậu thì số một đấy.”

“Xin lỗi vì bình thường nhé!? Mà thây kệ, nếu thế, tại sao cậu không để Shidou làm sạch bộ ngực của cậu đi.”

“Từ chối. Nếu Yuzuru là người đầu tiên, thì tới lượt Kaguya sẽ không còn đủ kích thích đối với cậu ấy.”

“Cậu đang khen tớ á!? Hay biến tớ thành trò đùa vậy hả!?”

Sau khi Kaguya rít lên lớn tiếng, Shidou, đang chứng kiến cái cảnh tượng đó, liền cười <em>nii</em>.

“Heh…… ? Vậy cậu muốn được làm sạch phải không Kaguya.”

“……! Ch-chuyện đó…….”

“Tư vấn. Kaguya…”

Yuzuru thì thầm vào tai Kaguya. Kaguya gật đầu trong khi mặt cô thì đang đỏ ửng lên.

“……X-xin…… ngươi đấy.”

Sau khi Kaguya nói vậy, Shidou thắc mắc “Fuuun?”, mỉm cười vui vẻ rồi liếm môi.

Bấy giờ cậu cúi xuống và từ từ đưa khuôn mặt mình lại đùi của Kaguya gần hơn.

“…………!”

Khi lưỡi của Shidou chạm vào da của Kaguya——đúng ra là sắp chạm.

Thình lình, <em>pan paka pan!</em> một tiếng kèn lệnh vui tai rất lớn cất lên trong Incam khiến Kaguya và Yuzuru giật mình cùng một lúc.

“Uhyaaa!?”

“Ngạc nhiên. Âm thanh gì vậy.”

Khi cả 2 người hãy còn ngạc nhiên, giọng nói của Reine vọng ra từ chiếc Incam như thể cô đã có mặt ở đó để trả lời họ.

「……Xin chúc mừng, cả 2 người. Mức độ tình cảm của Shin vừa vượt qua 90%. Phần còn lại tùy mỗi cá nhân.」

“Eh? Có nghĩa là………”

“Thành công. Điều đó có nghĩa là trái tim của Shidou đã doki trước chúng tôi à.”

Shidou nhún vai vì chắc đã hiểu rõ tình hình dựa trên cuộc đối thoại của Kaguya và Yuzuru sau khi nghe họ nói vậy.

“Dường như, tớ đã bị đánh bại nhỉ. Đúng là chị em Yamai.”

“Eh? Ah——Ku-kukuku! Phải! Quá hiển nhiên rồi! Bây giờ ngươi đã biết được sự quyến rũ từ những đứa con của bão tố, Yamai tỷ muội chưa!”

Để chữa cháy, Kaguya cười lớn. Shidou khi ấy liền chỉ vào đùi cô – đã bị ướt bởi kem; cậu vừa nheo mắt cứ như cảm thấy thú vị.

“…………… Vậy, muốn tiếp tục không?”

“……! A-auuuuu………”

Khuôn mặt của Kaguya 1 lần nữa chuyển sang màu đỏ và cúi xuống.

<strong>Phần 4</strong>

“…………”

Natsumi, cô đang mặc bộ đồ bơi một mảnh không tạo cho cô mấy gợi cảm (maa, lí do không sexy không phải chỉ ở áo tắm), và vừa đang trốn sau tảng đá được dựng trong hồ bơi trong nhà vừa kiểm tra tình hình của Shidou với chị em Yamai.

Mặc dù Natsumi ở xa chỗ đó một chút để không bị phát hiện, cô vẫn biết những hành động đã diễn ra và kết quả của nó do cô nghe thấy câu chuyện của họ từ Incam nếu chỉnh cho cùng kênh.

Có vẻ, cả 2 người họ đều đã thành công trong việc làm Shidou doki. Quả nhiên là Kaguya tràn đầy tự tin và Yuzuru đầy phẩm chất cao quý tiềm ẩn. Họ đã làm tròn vai tiên phong một cách ngoạn mục.

Tuy nhiên, Natsumi không sốc. Không tồn tại nam nhân nào có thể lờ đi cặp chị em xinh đẹp đó một khi họ đã tiếp cận lại chàng ta.

Tương tự, Natsumi cũng không lo lắng về những Tinh Linh khác. Yoshino – nữ thần của cô thì hiển nhiên rồi; Tohka thì ngây thơ, dễ thương và có phong cách tuyệt vời; Kotori thì tạo cảm giác đi ngược luân lý vì là cô em gái kế của Shidou và cách cô tsun [note4034] sẽ làm mủi lòng trái tim đàn ông. Tuy có chút vấn đề nhưng ngực của Miku thì như bom tấn vậy, thậm chí Origami………… rất có tay nghề trong việc mồi chài người. Ai ai hẳn cũng có khả năng để hôn Shidou.

Tuy nhiên vấn đề ở đây không còn gì khác ngoài chính Natsumi.

“Làm cho cậu ta doki…… cái điều kiện nhảm nhí gì thế này.”

Sau khi buông lời một cách khó chịu, Natsumi siết chặt tay mình lại.

<img alt="DAL v12 Index" src="https://3.bp.blogspot.com/-B0uCw5qCAac/WZqFatB_eNI/AAAAAAAAnhQ/YiqEUD7qWG4cCpJvgdXhbpvi8XOY0B2aACHMYCw/s0/600%253Fcb%253D20161102041729"/>

Dễ thấy ý đồ xấu của hắn ta. Tất cả các Tinh Linh với nét đẹp như tiên, điều kiện này nhắm thẳng vào ngay đứa con nít khó giải quyết – Natsumi vì cô là người duy nhất kéo điểm sắc đẹp trung bình xuống đáy.

Cô đang bực tức vì chỉ có mình cô là không vượt qua nổi yêu cầu còn những người khác thì vốn dĩ có thể làm được.

Nếu mà cô đưa ra một thí dụ thì sẽ đại loại như vầy: trong cuộc thi nhảy dây đồng đội giữa các lớp, “Tốt quá, thành tích các lớp khác không quá cao”, “Ừa, chúng ta sẽ thắng nếu nhảy được 10 lần!” “Thế thì đồng nghĩa với thắng rồi!” “Oi, tốt, lên nào! Một, hai, b…… Ahh” “Oi, oi ai vậy trời……” “Uwahh, không thể nào……”. <em>Bởi thế mà ngay từ đầu tôi đã nói tôi không giỏi nhảy dây rồi mà! Tại sao cái người nhảy được lại đi quay dây!? Sao cái xã hội này lại cứ bắt người khác phải làm những việc của người thế!?</em>

Bất chợt Natsumi muốn cào xé cổ họng mình quá.

“…………Dù-dù sao thì cái điều kiện này thật là bất khả thi với mình……”

Natsumi gãi đầu cùng lúc với buông ra âm giọng chán nản trước khi bắt tay vào suy nghĩ.

Cho dù Natsumi có thất bại trong việc làm Shidou doki, thì cậu ấy sẽ yếu đi hơn lúc này nếu như các Tinh Linh khác mở được dòng kênh thông qua việc hôn Shidou trước nửa đêm. Một khi chuyện đã thành, cô sẽ nhờ mọi người khống chế Shidou và bấy giờ cô sẽ cưỡng hôn Shidou………… Điều này tuy không có gì đáng khen ngợi nhưng đây là trường hợp khẩn cấp. Mọi người sẽ hiểu cho cô thôi.

“Okay…… hãy làm theo cách đó.”

“Cách gì cơ?”

“Như tôi đã nói, trước tiên tất cả mọi người——hở, hyaaaaaaa!?”

Natsumi la toáng lên bởi tiếng gọi bất ngờ từ đằng sau và cô nhảy dựng.

“Shi-Shidou!?”

Và, cô ấy gọi tên người vừa thình lình xuất hiện đằng sau cô.

Phải. Người ấy là Shidou, cậu mới nãy đang trò chuyện với chị em Yamai ở một góc tầm mắt của Natsumi.

“Ou. Em đang làm gì ở đây vậy, Natsumi.”

“………. Kh-không có gì…………. Tôi không làm gì cả…….. Mà quan trọng hơn, anh nên đến chỗ các cô gái khác đi. Nhanh lên, tôi nghĩ Tohka đang kiếm anh đấy……….”

Sau khi Natsumi nói xong, Shidou “Uuunn” ra vẻ ngẫm nghĩ rồi mở miệng nụ cười tinh quái.

“Em sẽ làm gì nếu anh trả lời là không?”

“Huh………. ? A-Anh đang nói cái gì vậy. Tôi không………”

“Như anh vừa nói, trừ phi Natsumi làm cho anh doki, không thì anh sẽ không đến chỗ các Tinh Linh khác đâu.”

“…………Heeah!?”

Sau khi nghe Shidou nói, Natsumi bị sốc.

“Khoan…… khoan khoan khoan, nói dối cái gì thế!? Không phải thỏa thuận là bọn tôi có quyền chọn tự do sao!? Vậy tại sao là tôi chứ!”

“Thấy thích vậy.”

“Đừng đùa với tôiiiiiiiii!?”

「……Bình tĩnh nào, Natsumi.」

Cùng lúc Natsumi thét inh ỏi, tiếng nói của kẻ buồn ngủ vọng ra từ Incam.

Một cửa sổ lựa chọn hiện chồng lên hình ảnh Natsumi và Shidou đang được chiếu trong căn phòng chỉ huy tạm thời dưới lòng đất.

<strong>①Tận dụng lợi thế cơ thể chưa phát triển và làm cậu ta doki doki bằng cách tiếp cận một cách hồn nhiên.</strong>

<strong>②Gap moe</strong> [note4035] <strong> bằng cách tiếp chuyện với cậu ta bằng sự điềm tĩnh của một Onee-san trưởng thành.</strong>

<strong>③Đối đầu cậu ta bằng nét đẹp của một loli bà bà</strong> [note4036] <strong> láu cá.</strong>

“…………Mọi thành viên, xin hãy lựa chọn.”

Đáp lại âm giọng mụ mẫm của Reine, các thành viên phi hành đoàn đều thao tác trên bảng điều khiển. Kết quả được xuất hiện ngay lập tức trên màn hình.

Kết quả là——②

“…………Tôi hiểu rồi, ② à.”

“Đúng, dường như Shidou thích các bé gái nên ① có lẽ là lựa chọn tốt, song tôi nghĩ nếu làm như vậy chẳng phải là quá tàn nhẫn với Natsumi-chan sao……….”

“Unn, maa nếu nói lựa chọn ② là ác thì đúng thực cũng hơi ác, nhưng tôi nghĩ chúng ta có thể vượt qua nếu cô tìm lại được bản thân lúc còn mode Onee-san của mình…………”

“Eeeh, tại sao không phải là số ③? Tôi nghĩ nó sẽ có tác dụng vì đấy là việc chưa từng làm……”

“Unn…… Nakatsukawa-san tuy không nghiêm trọng như phó chỉ huy nhưng tôi nghĩ sở thích của anh cũng ở mức độ khá là khó chữa đấy……”

Các thành viên phi hành đoàn liên tục tranh cãi về vấn đề này. Reine đưa miệng mình tới gần chiếc mic nối Incam và nói.

“……Cô nghe rõ chứ Natsumi. Số ②.”

Sau khi nhận được hướng dẫn của Reine từ Incam, Natsumi nuốt nước bọt.

<em>——Gap moe bằng cách tiếp chuyện với cậu ta bằng sự điềm tĩnh của một Onee-san trưởng thành. Họ bảo mình dùng phương pháp này để đối phó với Shidou à.</em>

“…………………”

<em>Dokun dokun</em>, tim của Natsumi bắt đầu đập trống, mồ hôi cô đổ đầm đìa có lẽ vì sự lo lắng.

Nhưng, đó chỉ là chuyện tự nhiên. Vì dòng kênh giữa Shidou hiện tại và Natsumi đang bị thu hẹp, hầu như Linh Lực của cô sẽ không chảy ngược lại mặc dù trạng thái tinh thần cô không được ổn định như lúc này. Về cơ bản, Natsumi không sử dụng hết sức khả năng biến hình – cứu tinh của cô.

Sự thật là lần đầu tiên gặp Shidou, Natsumi đã chơi đùa với Shidou nhờ sắc đẹp của phiên bản trưởng thành của cô. Tuy nhiên tình huống lúc đó làm nên cơm cháo là nhờ sự xuất hiện của cái mặt nạ có tên Onee-san mode – được tạo ra bằng «Haniel». Đối với một Natsumi muốn hoá thân thành một loài sinh vật sinh sản vô tính [note4037] do cô vốn dĩ rất nhút nhát và e sợ đối mặt với người khác, điều này thật sự vô lý.

Ấy vậy, Natsumi hoàn toàn hiểu rằng hoàn cảnh bây giờ không cho phép cô nói những điều như thế. Nếu Natsumi bỏ cuộc ở đây, sức mạnh của Shidou sẽ bị mất kiểm soát và trong trường hợp xấu nhất cậu ấy có thể chết. Nếu điều đó xảy ra, Yoshino và các cô gái sẽ rất buồn——quan trọng hơn, Natsumi không bao giờ cho phép điều đó.

Nhờ Shidou nên Natsumi mới có thể được như bây giờ. Đúng là trong giọng nói của cô đang mang chất chua chát và cô cảm thấy chóng mặt vì lo lắng. Tuy nhiên cô phải làm điều đó. Bằng cách nào đấy mà Natsumi tập trung được một nhúm can đảm từ cả cơ thể mình và chuyển nó về lồng ngực cô trước khi ngẩng mặt lên thể hiện quyết tâm.

Khi ấy, Natsumi vừa lúng túng <strong>tán tỉnh</strong> vừa nói chuyện với Shidou.

“Uu………… ufuuun, oh Shidou-kun…… anh thực sự muốn tôi nhiều vậy sao? Đúng là…… một thằng nhóc, vô vọng……”

Nói vậy, Natsumi dốc toàn lực mà vuốt ve ngón tay trên ngực Shidou một cách gợi tình.

Nhưng.

“………….. puuu.”

Lấy tay che mặt, Shidou khẽ bật cười.

Quả bóng xấu hổ - đang được bịt chống xì nước ra ngoài do áp lực lớn - của cô bé Natsumi bị dồn vào thế kẹt, bùng nổ trong nháy mắt.

“Ga………. gaaaaaaaaaaaah ! Ng-Ngươi cười cái gìììì! Ngươi biến ta thành con đần thôi, ngươi chỉ biến ta thành con đần thôôôôi! Ta biết nó quái đản chứ; một con lùn như ta lại làm ra vẻ Onee-san gợi tình thì rõ lố bịch mààààà! Nhưng ta còn cách nào khác chứ! Còn lựa chọn nào khác đââââu!”

“Xin lỗi, xin lỗi. Không phải là anh đang chọc em đâu. Anh chỉ nghĩ như vầy cũng có chút quyến rũ đó.”

“Im! Nói gì mà toàn bọc bột vậy [note4038] ! Đặc sệt tới mức ta chả nuốt trôi được đây này!”

Sau khi nói vậy, Natsumi vò đầu bứt tóc.

<em>——Ừa, không được rồi. Mình biết làm vậy là vô ích mà. Mình không thể chiến đấu nếu mình 『cứ thế này』. Mình sẽ không cứu được Shidou nếu 『cứ thế này』.</em>

Nhận định như vậy, Natsumi chọt Shidou.

“………. Chờ ở đây!”

“Eh?”

Shidou mở to mắt ngạc nhiên, nhưng Natsumi đã lờ cậu ta đi và cứ thế quay lưng mà trở lại phòng thay đồ của các cô gái.

Bên trong phòng thay đồ dựng trong hồ bơi trong nhà, có các loại áo tắm khác nhau đã được chuẩn bị sẵn ở đó với đủ các kích cỡ và kiểu dáng. Trước khi Shidou đến đây, tất cả mọi người đều đã thử những chiếc áo này và chọn ra bộ phù hợp nhất với họ. Chậc, nhưng Natsumi thì chọn cái tầm thường của tầm thường nhất.

Lật tung núi đồ tắm lên, Natsumi nhanh chóng lựa được một bộ mới. Cô lấy bộ khác với bộ một mảnh cô đang mặc; một bộ bikini táo bạo, hơn nữa còn thuộc size chắc là cho Miku hoặc Yuzuru sử dụng.

“Được………”

Natsumi nắm chặt tay tựa như bày tỏ quyết tâm của mình rồi cô đã cởi áo tắm của mình ra và khoả thân hoàn toàn.

Biết rằng sẽ rất nguy hiểm nếu sử dụng Linh Lực trong tình trạng hiện giờ. Nhưng để cứu Shidou, Natsumi không có lựa chọn nào khác ngoài 『cách này』.

Cô thở nhẹ rồi tập trung ý thức của mình.

<em>—Oii, mọi người, hãy thi đấu qua mạng nào. Đồng ý………. đợi đã, ah, Natsumi-chan không có trò chơi này, tớ nhớ là thế nhỉ? Ah, xin lỗi. Thật sao? Vậy cậu có thể chơi một mình một lúc được chứ?</em>

“…………Mấy người đã biết từ đầu là tôi không có rồi còn gììììììì!”

Cô tưởng tượng ra một khung cảnh tiêu cực trong tâm trí mình và hét lên. Thế là, cơ thể Natsumi toả ra thứ ánh sáng nhợt nhạt đồng thời hình dáng của cô biến đổi từ một bé lùn thành người phụ nữ đẹp say đắm lòng người.

Đúng vậy. Trạng thái tinh thần của Natsumi là mong manh nhất so với các Tinh Linh khác, bất cứ khi nào cô nghĩ đến một chuyện tiêu cực gì đó, Natsumi ngay lập tức có thể sử dụng Linh Lực trong phạm vi giới hạn.

<img alt="DAL v12 000j" src="https://2.bp.blogspot.com/-99H0mMngRpI/WZqFancFuCI/AAAAAAAAnhM/uYjcGBebSH0MywQmING-V5iyWyKPTFf2gCHMYCw/s0/600%253Fcb%253D20150711055344"/>

Và——không có gì mà Natsumi, trong mode Onee-san trưởng thành, e sợ cả.

“Ufufu…………. vậy thì, chắc là mình sẽ đồng hành cùng Shidou-kun được rồi.”

Natsumi đã hoàn toàn thay đổi so với vừa nãy và sau khi tạo thế đứng trước gương một cách tự tin, cô mặc bộ bikini mà mình đã chuẩn bị rồi đi ra khỏi phòng thay đồ.

Ngay lúc đó, giọng nói của Reine vọng lại từ chiếc Incam.

「……….Natsumi, hình dáng đó——cô sử dụng Linh Lực đấy à? Nguy hiểm lắm. Trở lại bình thường ngay.」

“Fufu, không sao đâu, đừng lo lắng. Để giữ Linh Lực, tôi đã không biến ra áo tắm và đang mặc một bộ bikini hàng thật đây.”

「……….Không. Nó quá nguy hiểm. Lập tức——”

“Vâng vâng, tôi biết rồi.”

Natsumi thở dài trong lúc nhún vai một cách mệt mỏi.

“……Sẽ không có vấn đề gì nếu tôi nhanh chân cưa đổ Shidou đúng không?”

<em>Fufuun</em>, cô khịt mũi trước khi bước bộ qua chỗ Shidou.

“Shidou-kun, đã. Để. Cậu. Chờ. Rồi ♪”

“Aah, Natsumi….. ơ, hình dạng đó.”

Shidou trố mắt ngạc nhiên. Natsumi vừa cười thư thái vừa nhích người lại gần Shidou trước khi lấy ngón tay mình…… <em>tsu tsu</em>, vân vê bộ ngực.

“Hình dạng này? Fuun…………. oh Shidou-kun, cậu cảm thấy hứng thú với cơ thể của chị sao?”

Vừa nói cho tròn câu đùa ấy, Natsumi không quên tiếp tục đùa giỡn với Shidou.

“Shidou-kun thích phần nào trên cơ thể người phụ nữ vậy? Nói cho Onee-san biết được không? Nếu vậy, chị sẽ đặc biệt cho phép cậu chạm vào chị, tuyệt không?”

Shidou nhếch mép của mình lên sau khi nghe tuyên bố đầy khiêu gợi từ Natsumi. Shidou bình thường nhất định đã hoảng hốt với đôi má ửng hồng của mình nên hiển nhiên cậu đang hành động khác lạ do cơn sốt Linh Lực.

“Haha, em có thực sự nên nói vậy không, Natsumi. Chẳng phải là em đang coi thường trí tưởng tượng của một nam sinh cao trung năm 2 sao ?”

“Đúng rồi, em không cần phải giữ ý tứ đâu . Đến đây nào…… hãy để Onee-san này làm em hư hỏng hơn nào.”

Trong khi nói, Natsumi nâng cằm của Shidou lên.

Song đúng lúc đó.

“——Auuu!?”

Vừa khi một cơn đau nhói xuất hiện ở ngực, người Natsumi tức khắc bắt đầu run lên từng cơn ngắn.

“Ku-kuu…… Chuyện này……”

“Oi, Natsumi? Em bị sao vậy?”

Shidou lo lắng gọi Natsumi khi cậu ta thấy Natsumi oằn mình trong khi mồ hôi đang chảy ướt nhẹp. Tuy nhiên, cơn đau không suy giảm chút nào. Thân cô bắt đầu từ từ nóng lên và làm cô thấy khó thở nữa.

Và——thời điểm đó, lúc Natsumi sắp mất ý thức.

Ngay sau khi cơ thể Natsumi tỏa sáng nhàn nhạt, nó chuyển từ dạng Onee-san trưởng thành về lại hình hài bé nhỏ. Có vẻ, cô đạt chạm mốc năng lượng Tinh Linh.

Hơn nữa, rắc rối là cô vẫn mặc nguyên bộ bikini khi chuyển sang mode Onee-san của mình.

Phần trên bikini vốn đang ôm lấy bầu ngực lớn hơn ngực nguyên gốc 20 cm, nên nó không còn chỗ bám trên ngực Natsumi mà thay vào đó lại treo lủng lẳng chỉ với một sợi dây mỏng mảnh còn bám trên người cô.

“Gyaaaaaaaaaa!?”

Natsumi hét lên ngay tại chỗ rồi cúi xuống che ngực và phần dưới bằng tay của mình.

Trong khoảnh khắc ngắn ngủi đó, Shidou ngây người ra nhìn chằm chằm vào Natsumi, nhưng,

“——Pu, fufu, hahaha, ahahahahahaha!”

Thế là cậu ta cười sặc sụa và ôm bụng chứng tỏ không kiềm chế nổi.

“Uu……. C-câmmmmm miệngggggggg! Đừng cười nữaaaaaaaa! Ra cơ sự này là do ngươi không doki trước hình dáng này của ta và là lỗi tại ngươiiiiiii!”

“Haha…. Không, xin lỗi. Chỉ là anh hơi ngạc nhiên chút thôi……”

“Ta biết! Ta biết chứ! Cả ngươi cũng nghĩ rằng tốt hơn là không hôn một đứa xấu xí như ta phải không!? Người còn đi xa tới mức đặt ra cái điều kiện hợp lý là “Làm mình doki được chứ”! Sao không nói thẳng vào mặt ta luôn đi này!”

Trong khi Natsumi vẫn tiếp tục rít lên, Shidou nhún vai.

“Oi oi, có ai nói vậy đâu. Thực ra——”

“Ta biết, ngươi không cần phải nóóóóóiii! Rốt cuộc ngươi định sẽ hành hình công khai bằng cách phán một câu thế này “Đượợc rồi, duy nhất một người trong các cậu không làm trái tim mình doki” trước mặt tất cả mọi người phải khôôôông!? Súc sinh súc sinh súc siiinh! Ta biết làm thế quái nào để ngươi doki——”

Và. Natsumi nhận thấy điều gì đó khi nói tới đó.

Có tiếng kèn vang báo hiệu qua màn [note4039] đến từ chiếc Incam ở tai phải của cô.

“——Eh?”

Natsumi mở to mắt. Cô không hiểu những gì vừa xảy ra và đồng thời thấy ngẩn tò te.

「……Chúc mừng cô Natsumi. Cô đã làm được. Trái tim của Shin đã hoàn toàn rung động trước thân thể quyến rũ của cô.」

“Eh ……… không thể nào. Thật sao……….?”

Natsumi không thể tin được khi nghe thấy lời nói của Reine từ Incam, và cô cứ đừng tần ngần ra đó.

Từ cái ghế ngồi ngắm biển gần đó được đặt trong cơ ngơi, Shidou-kun lấy một cái áo mũ lông mỏng rồi nhẹ nhàng choàng lên vai Natsumi.

Sau đó cậu nhìn Natsumi chăm chú một vài giây trước khi thả lỏng đôi môi.

“……Cá-cái gì thế này?”

“Fufu ……… maa, xin lỗi. Natsumi, em thực sự ……… rất dễ thương đấy.”

“Cái………..!?”

Natsumi bị sốc sau sau những lời nói đầy bất ngờ của Shidou.

“Tự dưng anh nói cái gì vậy……! Mắt anh thối hư rồi à……!?”

“Không, không phải thế. Natsumi dễ thương mà. Anh có thể đảm bảo đấy.”

“Uu …… Uguh ………….”

“Dễ thương. Natsumi dễ thương. Vô cùng dễ thương.”

“Đợi đã…………..”

“Em thực sự dễ thương. Dễ thương lắm, không đùa đâu.”

“………..Muuuu……………….”

“Em dễ thương lắm đó, Natsumi.”

“………., ga-gaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhh!”

Mặt của Natsumi đỏ bừng như trái cà chua trong lúc xô Shidou xuống hồ bơi.

<strong>Phần 5</strong>

『Ồ hố, không tệ đâu Natsumi-chan. Úi chà, tớ nghĩ rằng từ giờ chúng ta cần phải gọi cô ấy là Natsumi-chan dễ thương nhỉ?』

“Ừm, Natsumi-san… Cậu tuyệt vời quá.”

Nhìn thấy cuộc đấu tranh khó khăn của Natsumi, Yoshino gật đầu đồng tình với những lời mà chú thỏ 『Yoshinon』 bên tay trái của cô nói.

Hiện giờ đã có tổng cộng 3 người tính cả chị em Yamai trước đây đã thành công trong việc làm cho trái tim Shidou doki. Tất nhiên, tình hình không dễ để dự đoán mấy, nhưng lúc này tình hình đang tiến triển tương đối tốt.

「………… Vậy, ai là người tiếp theo?」

Giọng nói của Reine cất lên từ chiếc Incam.

Và đồng thời, 『Yoshinon』 vung vẩy tay nó.

『Được rồi ,được rồi. Hãy để Yoshino là người tiếp theo cho.』

“……… ..! Yo-Yoshinon………!?”

Yoshino mở to mắt sau khi nghe những lời nói thình lình đó.

「………………Hn, Yoshino em sẽ ra tay chứ?」

“K-không, em vẫn chưa……..”

「Yoshino, đây là lúc để em có thể cố gắng đấy, em biết không? Chúng ta phải cứu Shidou-kun vì bao lần cậu ấy đã cứu chúng ta! Chẳng phải đó là lý do chúng ta đã họp chiến lược chỉ cho việc này à!」

“……………”

Nghe bảo vậy, Yoshino giật mình. Đúng như những gì 『Yoshinon』 nói. Những người duy nhất có thể cứu Shidou hiện giờ là các Tinh Linh. Không có thời gian cho bất kỳ sự do dự nào.

Cô bé lấy hết can đảm của mình trước khi đáp lời Reine.

“X-xin, hãy để em làm……………….!”

「………… Hnn, tôi hiểu rồi. Chúc em may mắn.」

Reine nói với cô ấy với một giọng âm thầm. Yoshino đặt tay lên ngực mình để lấy bình tĩnh, hít một hơi sâu rồi chậm rãi ngẩng mặt lên.

“Đi nào….. Yoshino!”

『Tuân lệnh! Được rồi, Yoshino, hãy bắt đầu theo kế hoạch đã soạn lúc nãy!』

“U-um……….”

Yoshino gật đầu một cái kiên quyết rồi cô chạy về phía Shidou. Đã để ý thấy chuyện đó, Shidou nhìn sang phía cô bé.

“Oh, Yoshino và Yoshinon. Haha, bộ đồ bơi đáng yêu đấy.”

“C-cám ơn anh…… rất nhiều.”

“Chậc, nhưng Yoshino dễ thương hơn.”

“………….!”

Lúc mặt gặp mặt, Yoshino đã tức khắc được khen thế làm cô đỏ mặt theo phản xạ.

Và sau một vài giây im lặng, 『Yoshinon』 chọc chọc hông cô bé để bảo cô ấy để di chuyển về phía trước.

“Ah …… .Shidou-san, err ……….”

Trong lúc nói, cô bé lấy ra một chai nhỏ mà cô giấu bên trong người 『Yoshinon』.『Yoshinon』 vì thế mà kêu lên một kỳ lạ 『Nhooooooo!』 khi cô bé kéo nó ra.

“Hn, cái gì vậy?”

“Er ……… đây là kem chống nắng……. ạ. Em định bôi lên Shidou-san……..”

“Kem chống nắng ư?”

Vừa nói, Shidou vừa ngẩng mặt lên. Bầu trời xanh và ánh nắng mặt trời nhân tạo đang phát sáng trên mái nhà, mái trần được trang trí để chỗ này giống ở các nước miền nam nhưng…………… nhiêu đó có làm cậu cháy nắng hay không thì cậu không biết được.

Song Shidou mỉm cười thoải mái.

“Thế à, vậy anh trông nhờ vào em. Trước đây anh từng làm cho Kaguya và Yuzuru nhưng mà đây là lần đầu tiên một người khác bôi cho anh.”

Nói xong, cậu trải một tấm vải trên bãi cát nhân tạo và nằm lên.

“V-vâng…………”

Yoshino gật đầu, rồi bọc bao nylon lên [Yoshinon] trước khi thoa kem lên tay mình. Sau đó,

“E-em…… xin phép ạ.”

Yoshino quyết tâm và nhoài người lên lưng Shidou như thể đang cưỡi ngựa.

“Woah, hai đứa khá là táo bạo đấy.”

“…………! E-err ………… em xin lỗi ……….”

“Em không cần phải xin lỗi đâu. Cứ tiếp tục đi.”

“V-vâng ………”

Yoshino nghe lời và tiếp tục thoa kem vào lưng Shidou đồng thời mát xa cho cậu với sự giúp đỡ của 『Yoshinon』.

“……………………”

Vì đã chạm vào người Shidou, cô có thể hiểu rõ hơn về sự khác biệt của cơ thể. Tùy cậu ấy có khuôn mặt trung tính ấy vậy phần lưng thì lớn và cánh tay thì có chút cơ bắp. Mặt cô bé cảm thấy hơi nóng mặc dù mới chỉ chạm vào người Shidou.

“Ahh …………… khá là thoải mái đấy. Anh nghĩ mình đã hiểu tại sao Kaguya và Yuzuru làm ầm lên về chuyện này. Em có tay nghề đấy, Yoshino.”

“Cả-cảm ơn anh rất nhiều……….”

Yoshino lí nhí thẹn trước khi tiếp tục cần mẫn thoa kem.

Và một khi đã phủ kem lên mọi chỗ trên lưng xong, <em>suuu</em>, Yoshino hít để điều hòa hơi thở của mình trước khi cử động đôi môi.

“Er …… .Shidou-san. Em đã bôi kem lên lưng anh, xong rồi ạ.”

“Hn? À, cảm ơn em.”

“Vậy, err ………. Giờ, em sẽ thoa …… lên đằng trước cho anh ……..!”

Yoshino nói trong khi nhắm chặt mắt mình, còn sau khi Shidou mở to mắt kinh ngạc, cậu lẩm bẩm, <em>fuuun</em>, ra vẻ thú vị.

“Vậy ư. Thế……… … chắc anh nên nhận lời em thôi.”

Sau khi nói vậy, Shidou ra dấu bảo Yoshino đi ra một lát. Yoshino nhanh chóng bước ra khỏi người Shidou.

Bấy giờ cậu vừa chuyển mình vừa làm thế sexy quái đản trước khi nằm ngửa mặt lên.

“Được rồi …… .Yoshino lại đây nào.”

Shidou vẫy tay ra hiệu Yoshino đến đây như thể đang mời gọi cô bé.

“V-vâng ……….”

Sau Yoshino trả lời với một giọng be bé, cô bé rụt rè đưa tay chống lên bụng Shidou——trước khi chầm chậm ngồi lên cậu.

“Ja-jaa…… em bắt đầu đây.”

Giống như vừa nãy, cô bé đổ dầu lên tay mình và bắt đầu xoa lên ngực và bụng Shidou. Cứ mỗi lần ngón tay của Yoshino chạm vào, cơ bắp của Shidou lại giật nảy một tí.

Ngay lúc ấy, tiếng nói của Reine phát ra từ chiếc Incam đeo bên tai phải của cô bé.

「…… Sự phấn khích của Shin đang tăng lên. Yoshino, thêm chút nữa.」

“Thêm…… một chút nữa ạ……”

“Hn? Sao vậy?”

“E ………. etto ………….”

Yoshino nhìn đi chỗ khác trong khi lẩm bẩm điều gì đó. 『Yoshinon』 Tay trái của cô sau đó huyên thuyên như thể để thay thế Yoshino.

『Nè nè Shidou-kuun? Đây là sở thích của Yoshinon, vậy nên tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu bôi kem vào một vị trí thấp hơn chút.』

“Ửm? Cậu nói…… vị trí thấp hơn.”

Ánh mắt của Shidou từ từ cúi xuống sau khi nghe lời của 『Yoshinon』.

Nhưng, Yoshino bây giờ đang ngồi trên phần bụng của Shidou. Hiển nhiên nửa người dưới của Yoshino sẽ chắn tầm nhìn của cậu. Đầu tiên cậu có thể nhìn thấy ống chân, đầu gối——và đùi lộ ra từ bộ đồ bơi của cô bé.

“…………”

Trong đầu cô bé hiện lên ảo giác bị ánh mắt của Shidou soi mói bởi, Yoshino bất giác nghẹn lời.

“Em định làm gì đây Yoshino, dù sao Yoshinon đã nói rồi.”

“Ah…. em….”

Yoshino lấy tay phải che mặt mình trong khi lí nhí.

“……H-Hãy……. để em làm…………”

Shidou chậm rãi gật đầu. Vừa trở mình trên người Shidou, nhịp thở của Yoshino trở nên gấp gáp, <em>haa haa</em>, trước khi cô bé quay mặt về phía chân cậu ấy.

Tuy nhiên, đúng khoảnh khắc tay của Yoshino sắp chạm vào đùi của Shidou.

Một chấn động mạnh tấn công chỗ của họ.

“——K-kyaaaaaa!?”

Cô bé hét lên theo phản xạ lúc xung chấn chẳng khác gì từ một vụ nổ hạt nhân hay đại địa chấn. Vụ nổ xuất vang ầm ầm từ trần nhà; những vết nứt xuất hiện trên các bức tường và các họa tiết trang trí nền sân khấu theo cảnh phương nam đổ sập cùng tiếng ồn dữ dội. Khuôn mặt các Tinh Linh và thành viên của «Ratatoskr» hiện rõ chữ sốc.

“Yoshino!”

Ngay sau khi tiếng gọi của Shidou vang lên, cậu ôm Yoshino và lặn sâu xuống hồ bơi.

Yoshino tức khắc hiểu ra hành động của Shidou. Một tia chớp khổng lồ giáng từ trên trần nhà xuống vị trí của Yoshino lúc nãy.

“Cả-cảm ơn anh ạ ………”

“Không có gì, mà quan trọng hơn, chuyện gì vậy trời.”

“Đây là………”

Cô bé lập tức hiểu rằng đây không phải là thảm họa tự nhiên.——Cái cảm giác này cô bé đã từng trải qua rất nhiều lần khi Shidou cố gắng phong ấn sức mạnh của mình. Đó là mùi các loại vũ khí được tạo ra do sự đố kỵ và lòng thù hận của con người.

“Cái gì!? Rốt cuộc chuyện gì đang diễn ra!?”

Thấy Yoshino đang chật vật sau cái bóng của sân khấu lấy nền phương nam, Kotori cau mày nhìn lên trần nhà vừa chau mày.

“——Reine!? Cái gì đang xảy ra vậy!?”

「………..Đây là trường hợp khẩn cấp. Đã xác nhận là có tín hiệu vài «Bandersnatch» đang bao vây trên vùng trời chỗ cơ sở của mọi người. Hơn nữa——xa hơn một chút là tín hiệu có lẽ thuộc về Ellen Mathers.」

“Cô nói gì cơ!?”

«Bandersnatch». Vũ khí dạng người điều khiển từ xa cộp mác Tập đoàn DEM. Đúng như những gì Reine nói, Kotori xác nhận được vài con mắt camera màu đỏ từ những khoảng trống ở trên trần còn bốc khói.

Và Ellen Mathers. Cô là pháp sư mạnh nhất loài người và cũng có chiến lực cao nhất trong DEM.

“Kuh…….. chúng ta đã bị DEM đánh hơi ra à!?”

「……Aah. Khả năng cao mục tiêu của chúng chính là Shin……. Xin lỗi, đó là lỗi của chúng tôi. Tôi thật không thể ngờ chúng có thể tiếp cận dễ đến thế.」

“Không, không tránh được đâu. Tôi cũng hoàn toàn nhận thức được chuyện sẽ không xảy ra như khi ta làm trong «Fraxinus»——mà quan trọng hơn là làm thế nào để chúng ta có thể thoát khỏi tình hình này. Kuh, chẳng đúng lúc gì cả……!”

Kotori nói một cách giận dữ. Tuy vậy, cô ấy làm vậy cũng bình thường thôi. Hiện tại, họ không có «Fraxinus» và các Tinh Linh thì không thể dùng Linh Lực. Đã vậy còn có thêm Ellen Mathers pháp sư mạnh nhất, chỉ có thể nói đây là quả combo tệ hại.

「…….Chúng ta không còn thời gian. Các cô gái, hãy tiếp tục với việc chinh phục Shin đi. Bằng cách nào đó chúng tôi sẽ đối phó với Ellen Mathers.」

“Cô nói là đối phó, nhưng làm thế nào——”

「………. Tôi không muốn sử dụng nó nếu có thể, nhưng tôi cũng đã chuẩn bị đối sách phòng bị rồi. Cứ để đó cho tôi.」

Reine bình tĩnh nói. Kotori suy nghĩ một lúc rồi gật đầu “Tôi hiểu rồi.”

“Reine đã nói thì hẳn sẽ ổn thôi——Tôi sẽ giao chuyện này cho cô. Chúng ta giờ không thể sử dụng hồ bơi được nữa vì tình huống này. Khởi động chiến dịch số 2, xin chuẩn bị cơ sở dự phòng.”

「……aah, tôi cầu nguyện cho——」

Và. Ngay giữa câu nói của Reine, một cái bóng từ tốn bước ra từ khóe mắt Kotori.——Là Shidou.

“Oi oi, giờ thành mớ lộn xộn cả rồi——đám các người là kẻ đã gây ra chuyện này. Tất nhiên, các ngươi đã chuẩn bị trước khi đến đây rồi phỏng?”

Nói xong, Shidou nhìn chằm chằm vào vô số «Bandersnatch» đang lơ lửng trên bầu trời trong khi dạng chân ra như thể đang xuống tấn và đưa cả 2 tay lại gần hông của mình.

“Shidou…….? Anh đang làm gì vậy?”

Kotori hỏi Shidou với 1 khuôn mặt nghi ngờ, Shidou liếc qua một cái và khịt mũi <em>fufunn</em>.

“Em cứ xem đi.”

Vậy là cậu tập trung ánh sáng Linh Lực vào lòng bàn tay của mình.

Rồi——hét lên.

Tên của kỹ thuật đó.

<img alt="DAL 12 182-183" src="https://3.bp.blogspot.com/-KEDhHBPYZrE/WZqFaiMMdII/AAAAAAAAng8/j4NFXPBbqDkCr7e7e4yd2uCTfme_CHQ9ACHMYCw/s0/600%253Fcb%253D20150621054744"/>

(Bí Kỹ! Thuấn Thiểm Oanh Bộc) [note4040]

Shidou tung 2 tay mình ra trước với tiếng thét vô cùng mạnh mẽ.

Một luồng Linh Lực cực lớn trong chớp mắt bắn ra từ lòng bàn tay của Shidou.

Ngay cả khi so sánh với «Sandalphon» của Tohka hay «Metatron» của Origami thì dòng chảy năng lượng đậm đặc này chẳng hề thua kém; nó chọc thủng trần nhà đang nứt gãy và thắp sáng bầu trời đêm làm bầu trời không khác gì như ở giữa ban ngày trong khoảnh khắc. Mười đơn vị được coi là «Bandersnatch» đang tụ họp bên trên không, chẳng tránh khỏi đòn đột kích và phát nổ như pháo hoa.

“Không thể nàoooo!?”

Giọng nói của Kotori từ bên trong cơ sở vọng ra. Không, ngẫm cho kỹ thì Shidou hiện đang sở hữu sức mạnh của 8 Tinh Linh nên vấn đề nhỏ đó không phải là bí ẩn thế nhưng…… nên nói thế nào đây. Dường như Kotori đang chứng kiến một cảnh tượng thực sự kỳ lạ.

“Re-Reine, Đây không phải là đối sách của cô đúng không……”

「…………Rõ ràng là không.」

Khi Kotori hỏi với giọng lo lắng, Reine lặng lẽ nhỏ tiếng đáp lại.

Shidou sau đấy lau trán của mình như thể cậu đã hoàn thành nhiệm vụ.

“Thành quả ta có sau thời gian dài tập luyện thế nào——đùa thôi.”

“…………….”

Nó thực sự rất buồn cười nhưng sức mạnh ấy rất đáng sợ. Quả nhiên, họ không thể để Shidou cứ như vầy được. Không phải là Kotori hạ thấp cảnh giác nhưng cô nhắc lại quyết tâm của mình.

“Shidou-san ……………!”

Khi Kotori hãy còn đang suy nghĩ, Yoshino chạy về hướng của Shidou. Bây giờ cô mới nghĩ tới điều này, đang là giữa lượt chinh phục Shidou của Yoshino.

“Ahh, Yoshino. Bình tĩnh. Anh đã chăm sóc cái đám sâu bọ phiền nhiễu đó rồi.”

“Ha-haaaaaa…………”

Yoshino trả lời đại để trong khi mồ hôi đang chảy đầm đìa. Mặc dù không phải cô bé không thể hiểu nổi cảm xúc của mình. Nhưng nó chỉ là phản xạ tự nhiên sau khi chứng kiến đòn tấn công đó.

Lúc đó, Kotori chớp mắt mấy lần. Áo tắm một mảnh của Yoshino bị rách một mảnh ở chỗ bụng và cầu rốn đáng yêu của cô bé đã lộ ra.

“Yoshino, kìa.”

“Vâng! Sao——ah.”

Có vẻ cô bé đã nhận ra vì Kotori nhắc. Yoshino nhìn xuống bụng mình trước khi cất tiếng có vẻ choáng.

“Ôi chết……….. hình như nó đã bị mắc vào chỗ nào đó. Tốt hơn nên thay đồ nhỉ?”

“Ahh…… Được ạ. Nếu vậy……”

Nghe lời Kotori nói, Yoshino đáp vậy trước khi bất chợt đặt tay lên dây vai áo tắm của mình. Thế là, cô bé kéo nó xuống.

“Đợ-đợi đã Yoshino!?”

Mặc dù Kotori đã cố gắng để ngăn cô bé, nhưng quá muộn rồi. Với sự giúp đỡ của 『Yoshinon』, Yoshino lột áo tắm của mình cho đến ngang hông cô bé. Làn da trắng nõn của Yoshino vốn áo tắm một mảnh che bọc giờ đã lộ ra trước thiên nhiên.

“……….Eh?”

<img alt="DAL 12 187" src="https://2.bp.blogspot.com/-CVIrMeOnj2I/WZqFavBXQgI/AAAAAAAAnhI/9KvUFZOhTvs9zajKVvu9VP630gM_FpYEACHMYCw/s0/600%253Fcb%253D20150621054746"/>

Nhưng——Kotori chớp mắt ngạc nhiên.

Bên dưới áo tắm của Yoshino là một bộ bikini kiểu tube-top. [note4041]

“Yoshino, cái gì thế!?”

“Vâng ………… Yoshinon bảo em rằng tốt hơn nên mặc nó để đề phòng…………”

“Để đề phòng…………không phải là để khi áo tắm của em bị toạc phải không?”

“Ano, dạ….. vâng …”

Yoshino xấu hổ rụt vai trong khi mặt cô bé đỏ ửng lên.

Khoảnh khắc đó. Tiếng kèn vang báo hiệu giá trị phấn khích đạt 90% vọng trong Incam.

“……….!?”

Khi Kotori ngó sang phía một Shidou còn sốc, cô thấy cậu ta cứ nhìn hoài vào Yoshino đã lột đồ với một ánh mắt thật sự thích thú. Shidou đang đặt tay lên cằm và đôi khi gật đầu như thể đang chiêm ngưỡng một tuyệt tác nghệ thuật.

“Er-errr ……….”

Đã nhận thấy ánh mắt của cậu ấy, khuôn mặt của Yoshino thậm chí đỏ bừng bừng hơn.

“…… Yoshino …… quả một đứa trẻ ghê gớm.”

Kotori lầm bầm với một giọng kinh ngạc.