Tập 12 - Itsuka Disaster.

Mở đầu: Hồi kết một Quái Thú.

Độ dài: 365 từ - Lần cuối:

21/08/2017 17:54:43

- Bình luận: 1

——Trong bầu trời đen kịt ấy, một tiếng gầm rống vang dội.

Ồ hố, trông nó vừa giống con người, nhưng rõ ràng còn mang hình dáng một con mãnh thú lai quái vật.

Không có chủ đích, cũng chẳng biết bản thân, chỉ là một khối bạo lực toát ra sự tàn phá. Hiện thân của thứ sức mạnh áp đảo. Bao trùm trong ánh sáng, dáng hình nó gợi nhớ đến những ác quỷ cổ xưa - chỉ cần nhìn họ thôi thì nỗi sợ hãi thuở nguyên thủy cổ xưa sẽ dấy lên.

Linh Lực biến thành cơn lốc giữa trung tâm nó, đốn rạp tất cả những thân cây xung quanh. Một đêm không trăng, ấy thế ánh sáng nó tỏa ra rực rỡ rạng ngời.

“Không…… thể nào……”

Trong khi lắng nghe tiếng gầm lay chuyển cả không gian, bầu trời, mặt đất, Kotori siết chặt tay để kiềm chế những ngón tay run lẩy bẩy.

Cơn run ấy phần nhiều là do nỗi sợ hãi dồn nén trong lòng không thể thoát ra. Nhưng nói chính xác hơn, không phải vì con quái vật đang gào thét trước đôi mắt cô——mà là cảm xúc trước những việc cô phải làm từ bây giờ.

Phải. Từ nhiều năm trước, Kotori đã hạ quyết tâm sẵn trong tim. Nhiệm vụ này, được đặt lên vai cô.

Giả như con quái vật nay xuất hiện.

Ngày ấy, tự chính tay cô——sẽ giết nó.

Dầu vậy, điều xuất hiện đầu tiên trên đôi mắt cô, không phải là hoàn thành sứ mệnh hay sát ý, mà là sự đau khổ, hối hận khác thường.

Cớ sao chuyện lại nên nỗi này. Chẳng phải vẫn còn nhiều thứ có thể làm cho đến khi nó thành sự thực sao. Những nghĩ suy đó xoáy cuồn cuộn lên trong đầu cô, khiến cả việc thở cũng trở nên khó khăn.

<em>Thế nhưng, đã quá trễ rồi.</em>

<em>Tất cả, đã an bài rồi.</em>

<em>Tất cả——đã kết thúc rồi.</em>

Rốt cuộc, Kotori đành phải đặt dấu chấm hết cho mọi chuyện.

Cất tiếng đau xót, Kotori gọi tên con 『Quái Vật』.

“Tại sao…… Tại sao vậy, Shidou……!”