Tập 13 - Nia Creation.

Ghi chú

Mở Đầu: Hơn bất kỳ điều gì - thời gian là không đủ

Độ dài: 595 từ - Lần cuối:

21/08/2017 18:12:26

- Bình luận: 0

―—Ba giờ sáng.

Thời điểm mà mọi người như mọi khi đã chìm sâu vào giấc ngủ. Thế nhưng căn phòng của ngôi nhà của các Tinh Linh bên cạnh gia trang Itsuka vẫn sáng đèn rực rỡ.

“Được rồi... trang thứ mười lăm... đã xong!”

Mí mắt thâm quầng, trán dán miếng làm mát để ngăn cơn buồn ngủ ập đến, Shidou kêu lên, đầu cảm thấy lâng lâng, tay nắm lấy bản thảo đã tô mực hoàn tất.

Thế rồi như đáp lại lời cậu, xung quanh bàn cũng vang lên tiếng nói.

“... Đây cũng vừa hoàn thành trang thứ mười sáu.”

“Ka, kaka... trễ rồi. Quá trễ rồi Shidou... Ta, đứa con của cuồng phong, đã sang đến trang tiếp theo.”

“Thu-thập thôi.... Cho mượn bản thảo mọi người, để cùng scan số hóa với bản thảo của Yuzuru luôn...”

Origami, Kaguya và Yuzuru lần lượt lên tiếng. Giọng của mọi người không có vẻ hào hứng như bình thường, nghe chừng nhuốm màu mệt mỏi.

Tuy nhiên chuyện này cũng không có gì khó hiểu lắm. Đưa bản thảo cho Yuruzu đang đi gom lại xong, Shidou đứng dậy khỏi ghế, vươn vai duỗi thẳng người. Rắc rắc, âm thanh vang lên không giống như tiếng lưng kêu của một nam sinh cao trung.

“Xong rồi...”

Vừa gãi lưng, Shidou vừa xoay người nhìn bao quát căn phòng một lượt.

Giữa gian phòng rộng là một cái bàn làm việc cỡ lớn, trên đó có sắp các dụng cụ vẽ tranh như mực, bút vẽ hay thước kẻ.

Và xung quanh cái bàn là các Tinh Linh, gương mặt ngái ngủ giống hệt Shidou.

Nếu phải miêu tả ― đây là khung cảnh giống như nơi làm việc của một mangaka [note4054] .

“Fuaaaa...”

Cố kìm nén cơn ngáp đang chực trào, Shidou dụi mắt, bước đến tủ lạnh. Bên trong ngăn tủ chất đầy nước uống tăng lực, cậu lôi ra hai chai.

Thế rồi cậu mở nắp một chai, nốc một hơi cạn sạch. Đoạn cậu cầm chai còn lại quay trở về chỗ các tinh linh đang làm việc trong lòng. Có lẽ là quay trở về chỗ của thiếu nữ đang ở trong tình trạng căng thẳng nhất trong căn phòng này hiện thời.

“...Natsumi. Hay là em đi ngủ một lát đi?”

“...”

Natsumi vẻ mặt tái mét, tay đang tốc họa bản thảo, không để lộ phản ứng gì với lời nói của Shidou. Tuy nhiên đôi mắt cô gái nhìn đăm đăm vào khoảng không bất động, quả nhiên là đã chạm tới cực hạn bản thân.

“...N-này, Natsumi.”

“...”

Vẫn không có phản ứng. Shidou mở nắp chai nước tăng lực, cắm ống hút vào, rồi đưa đến miệng của Natsumi.

“...Um.”

Thế rồi, vẫn không hề ngoảnh mặt đi nơi khác, Natsumi mím môi mút đầu ống hút, bắt đầu uống nước tăng lực.

Sau khi uống sạch chai nước, Natsumi mới chịu rời ống hút ra, và lại một lần nữa đắm chìm trong công việc.

Khả năng tập trung của cô gái thật khủng khiếp. Shidou cười đau khổ, và quay trở về bàn làm việc của mình.

“Giờ thì... sang trang kế tiếp thôi.”

Cậu lại cầm bút vẽ lên, hướng mặt về phía bản thảo đã phác nét.

Như hưởng ứng điều đó, nhóm Origami cũng bắt đầu tiếp tục công việc.

Phải. Shidou và mọi người hiện tại đang đồng tâm hiệp lực vì một mục tiêu duy nhất.

―Mục tiêu đó là, 「Hoàn thành manga」.