Tập 14 - Mukuro Planet.

Mở Đầu: Tinh tú thức tỉnh

Độ dài: 496 từ - Lần cuối:

21/08/2017 18:31:59

- Bình luận: 0

Đã từng là bầu trời nhưng không còn tồn tại.

Đã từng là thế giới nhưng không còn hiện hữu.

Âm u, hiện tại giữa không gian âm u mịt mù đó, có một thiếu nữ hiện đơn thân lẻ bóng đang lơ lửng.

Tựa như hòn đá.

Tựa như hạt bụi.

Tựa như tro tàn.

Thiếu nữ chỉ là, đơn thuần mà 『ở』 tại 『nơi ấy』 thôi.

Cô đã trở thành một phần của tự nhiên, trở thành một phần của thế giới, không hề kháng cự, không hề nghịch chuyển, không hề can thiệp, đúng như cái danh 『Hư vô』 mà yên định bên trong, chỉ lẳng lặng mà trôi nổi.

Bởi rằng không một ai có thể thấy được dáng vẻ của cô, vì vậy kẻ có thể nghe được giọng nói của cô vốn cũng không hề hiện hữu.

Không—————cho dù là người trước đây đã từng biết rõ về sự tồn tại của cô, hiện cũng không còn tồn tại ở nơi đây.

Thế nhưng, cô cũng không nhớ rõ đối với điều đó có từng giữ lấy bất mãn hay không.

Chút ít cô đơn cũng vậy.

Từng chút chút băn khoăn cũng vậy.

Một tia nôn nóng cũng vậy.

Không. Cũng không chỉ là như vậy.

Sự thích thú cũng thế, cả niềm vui cũng y.———Ngay lòng yêu thương cũng chẳng khác.

Bất kỳ cái gì cũng đồng dạng,————nội tâm đã bị cô niêm phong vốn chẳng còn lưu giữ những gì đã từng có đó.

Nhưng mà, như vậy là tốt rồi. Bởi vì thứ cô kỳ vọng ở đây chỉ là sự trống trải, yên ổn.

————Song.

Vào một ngày nào đó. Một vị khách không mời mà đến đã xuất hiện ngay tại trước mắt cô.

Nhìn thấy chính là một khối sắt to lớn. Con rối với tay và chân đều dài ngoằng vặn vẹo.

Những thứ dị hình như vậy, dần xâm lấn không gian của cô.

Cô không hề tiến hành bất kỳ sự can thiệp nào đối với nó.

Thế nhưng tại thời điểm bị thứ gì đó can thiệp, bị loại trừ, mang một phần trái tim còn sót lại.

Đến cùng đã bao nhiêu lâu như thế này rồi đây.

Cô———chợt hé mở đôi mắt.

"... ... ... Fumu?"

Tiếng nỉ non khe khẽ mà không phải ai cũng nghe được, mang thân mình vốn đang co lại mà vươn ra.

Đã một thời gian dài xương cốt không có vận động đến, phát ra những tiếng rang rắc nhỏ bé.

". . . Haa? Vẫn còn nghĩ đến việc đánh thức ta là kẻ nào đây, rõ là một đám dị hình này"

Thiếu nữ giơ tay lên, thì thầm【 cái tên 】, một chiếc 【 chìa khoá 】 to lớn hiện tại đang nằm trong tay.

"———thứ chướng mắt, thì nên dọn dẹp."

Ngày hôm đó.

Thảm họa tồi tệ nhất đối với toàn cầu, đã thức giấc.