Tập 13 - Nia Creation.

Ghi chú

Chương 5: Những gì của ngươi cũng là của ta

Độ dài: 7,752 từ - Lần cuối:

21/08/2017 18:28:18

- Bình luận: 1

<strong>Phần 1</strong>

Ở ghế sau một chiếc xe đang chạy ngang qua thành phố Tengu,

Chủ tịch hội đồng quản trị tập đoàn DEM, Isaac Westcott, đang nhìn vào màn hình một chiếc máy tính nhỏ trên tay mình, miệng nở nụ cười vui sướng.

“Tiến triển thế này không tệ chút nào. Quả như dự đoán, Knox và mấy tên phi công kia làm tốt lắm. Nếu chúng ta tự thân hành động thì kiểu gì cũng sẽ để lại vài 『 Dấu vết 』 thôi.”

“----------Ngài đang nói về «Tài liệu A» sao?”

Ngồi cạnh hắn, Ellen hỏi vậy trong khi nhìn vào màn hình máy tính. Westcott đáp lại một cách cường điệu.

“Ờ. Nhưng mà cô không nghĩ lúc này chúng ta nên gọi cô ấy bằng code name «Sister» [note4082] hay sao?”

“………………..”

Ellen giữ im lặng một lúc, rồi ả tiếp tục.

“…………Mà quan trọng hơn là thả một Tinh Linh chúng ta bắt được ra ngoài như vậy không phải mạo hiểm lắm sao?”

Sau khi nói thế, Ellen nhíu mày có chút bất mãn.

Ngay từ đầu «Sister» là một tinh linh do chính tay Ellen bắt về; Tinh Linh duy nhất mà tập đoàn DEM sở hữu. Cô cảm thấy không hài lòng với nhiệm vụ hiện tại, thứ mà cô cho là một điều vô lý. Tuy nhiên, Westcott mặt rạng lên, như thể cảm thấy thích thú với biểu hiện không thường thấy này ở Ellen, giống như một đứa trẻ đang mè nheo vậy.

“Chuyện gì thế?”

“Không, đúng là như cô nói. Có khả năng chúng ta sẽ mất đi tài sản quý giá nhất của DEM. Dù vậy----Chúng ta rõ ràng là đã bế tắc, phải vậy không?”

Khi Westcott nói thế, Ellen làm điệu bộ *Muu*.

“Chuyện đó……….Có lẽ đúng, nhưng mà—”

Westcott liếc qua Ellen và tiếp tục.

“Tuy nhiên, thể nghịch đảo của «Princess» giá đáo trước mặt chúng ta ba tháng trước đúng là một bản mẫu tuyệt vời, dù rằng tự thân chúng ta không thực sự gây hại gì tới cô ta cả.”

Westcott nhắm mắt lại như đang nhớ về hình dáng mà hắn đã thấy trước đó. Rồi thốt ra một giọng lạnh lùng.

Phải. Vào cái tháng 9 không thể nào quên của năm nay, Westcott và Ellen đã thành công trong việc nghịch đảo Tinh Linh «Princess».

Và nguyên nhân cho chuyện đó chính là---------Chàng trai với sức mạnh phong ấn Linh Lực của Tinh Linh, Itsuka Shidou.

Từ khả năng đó mà cậu ta được tìm thấy bởi kẻ thù của DEM, tổ chức bí mật «Ratatoskr». Cậu ta liên tục mở cửa trái tim của các Tinh Linh và phong ấn Linh Lực của chúng. Tuy nhiên, mối liên kết sinh ra giữa cậu và các Tinh Linh đó lại là nguyên nhân chính dẫn đến sự nghịch đảo của «Princess».

“Thế cho nên tôi mới để Tinh Linh «Sister» yêu quý của mình được tự do một thời gian. ----Với một Realizer siêu nhỏ cài vào trong não khiến cô ta quên hết mọi thứ chúng ta đã làm với cơ thể cô ta trong suốt 5 năm.”

Đó cũng chính là lý do Westcott đưa ra mệnh lệnh «Đối đãi» đặt biệt với cô ấy không phải vì nhân đạo. Cô nàng Tinh Linh đó hẳn đã quên lúc mà bụng cô bị xẻ ra trong khi vẫn còn sống, hay khi hộp sọ cô bị mở bung ra, hay lúc mà tay chân bị lóc ra từng milimét một. Cô không thể nào nhớ được những điều ấy.

Có 2 lý do chính cho cách đối đãi đặc biệt này.

Lý do thứ nhất rất đơn giản. Bởi do mọi sự tra tấn và thí nghiệm mà bọn chúng thực hiện lên cơ thể cô hàng ngày, tâm trí cô đã sụp đổ vài lần. Nếu trí nhớ của cô không bị niêm phong thì cô ấy sẽ không thể nào chịu đựng được nỗi thống khổ lúc bấy giờ.

Và lý do còn lại là-----

“…………Hou?”

Westcott nhìn vào những con số hiển thị trên màn hình chiếc máy tính đã bắt đầu thay đổi. Sau đó, hắn nhúc nhích lông mày.

“Có gì khác thường sao?”

“Trạng thái tinh thần của «Sister» đã thay đổi. ------Bằng cách nào đó mà có vẻ như Itsuka Shidou đã thành công trong việc củng cố mối liên kết với cô ấy như tôi đã mong đợi.”

Westcott nhoẻn miệng cười.

“Năm năm trước, khi chúng ta xoay sở bắt được «Sister», cô ta vốn đã từ bỏ niềm tin vào con người. Dù khá bi kịch nhưng mà nó là kết quả do thứ năng lực của cô ta mang lại.

-------Tuy nhiên, lần này lại khác. Khi cô ta gặp Itsuka Shidou, kết quả là cô nàng cũng giống như những Tinh Linh khác, đã trải nghiệm lòng tốt của con người.

Trong thế giới mà cô ta đã từ bỏ mọi mối liên hệ bỗng dưng lại tìm thấy ánh sáng. Không phải đó là một điều tuyệt diệu hay sao?”

Westcott và Ellen nhìn nhau, rồi hắn nở nụ cười bí hiểm.

“Vậy.”

“Phải, làm thôi nào. Sau khi tôi ra hiệu, chiếc Realizer gắn trong não «Sister» sẽ kích hoạt. Lúc đó, tất cả ký ức cô ta đánh mất trong suốt năm năm sẽ trở lại đầy mạnh mẽ.”

Westcott nhìn xuống những con số trên màn hình máy tính.

Đúng thế. Cô ta nhận ra rằng vẫn còn hy vọng. Cô ta hiểu rằng bản thân không nên oán hận con người.

Tuy nhiên-------Lại không hề biết rằng chính điều đó là nguyên nhân dẫn đến tuyệt vọng.

“Đó là một điều rất dễ hiểu. Thay vì chỉ đơn giản buông rơi một cái ly, tốt hơn là nâng nó lên cao rồi mới thả để cho nó dễ vỡ hơn.”

Sau khi nói thế, Westcott nhìn lên trần và cất cao giọng.

“-----------Giờ thì, đi nào, Ellen. Vì mong ước tột bậc của chúng ta.”

“Vâng. Ngài nói đúng…………Ike.”

Ellen lặng lẽ trả lời. Westcott gật đầu hài lòng, sau đó------ Hắn ta nhìn về phía người đang ngồi ở ghế trước.

“Tôi cũng trông cậy vào cô. Hãy hỗ trợ Ellen.”

“…………….”

Đáp lại Westcott, người phụ nữ không nói gì cả, chỉ gật đầu.

<strong>Phần 2</strong>

“A, aaa, aaaaaaaaaaaaaaaaaa-----------!!”

Cùng với tiếng hét đầy đau đớn của Nia, một lượng lớn Linh Lực trông như bùn lầy trào ra khỏi người cô. Sau khi chạm đất, mọi thứ xung quanh nó bắt đầu chảy ra như thể một đống muối bị dội nước. Tất cả trộn lẫn và bị phá huỷ.

Không chỉ thế. Khi cô vẫn còn đang la hét, những vết thương trên tay chân cô bắt đầu lan ra khắp cơ thể. Máu tuôn như suối.

Vốn chẳng có thứ gì xung quanh có thể làm cô bị thương hết. Vậy mà những vết thương đột ngột xuất hiện trên da như những bông hoa thời nở rộ, như thể cô ấy chợt nhớ ra một điều gì. Từ dáng vẻ kia, dường như những vết thương trên người cô ấy là kết quả do Linh Lực gây ra.

Và rồi------Linh Lực và máu bao bọc lấy người Nia, khiến cô thay hình đổi dạng.

<img alt="DAl v13 295" src="https://2.bp.blogspot.com/-uC8jMpVw6eM/WZqLjFHqExI/AAAAAAAAnk0/6P6JtGK6Ytsd-mnPX6FN57Rx5u27otFewCHMYCw/s0/600%253Fcb%253D20151020070813"/>

Lần trước, thứ xuất hiện trước mắt Shidou là dáng vẻ của một nữ tu. Nhưng hình bóng kia giờ đây không còn giống chút nào so với trí nhớ của cậu, cô ấy đã biến đổi thành một thứ gì đó xấu xa hơn nhiều.

“N-Nia…….”

Nhìn vẻ ngoài của cô, Shidou hét lên chết điếng.

Shidou đã từng, không ---------mọi người có mặt ở đây đều đã từng thấy cảnh tượng như thế này.

Nghịch đảo tinh thể Sephira [note4083] ; hiện tượng một Tinh Linh nghịch đảo khi bị chìm vào tuyệt vọng.

Nhưng mà………….Chuyện này thật kỳ lạ.

Cả Tohka và Origami trước kia đều đã từng nghịch đảo như Nia.--------Với Tohka là do Shidou sắp sửa bị sát hại ngay trước mắt cô. Còn Origami là bởi cô biết được sự thật bản thân chính là kẻ tự tay giết chết cha mẹ mình.

Tuy nhiên, với trường hợp của Nia, người đang nghịch đảo ngay trước mắt họ, không có thứ gì khiến cho cô ấy phải nghịch đảo cả.

Thật sự thì chuyện gì đã xảy ra vậy.

Đúng thế, vào lúc đó, Nia chỉ đơn giản là bước đi về phía họ.

Không hề có dáng dấp một thứ gì gây nên nỗi tuyệt vọng.

“……………C-Chuyện gì vậy!? Đột nhiên lại…………….”

“Nia-san…………! Tại sao…………..”

Natsumi và Yoshino nói thế trong khi cau mày trước Linh Lực đáng sợ toả ra từ Nia.

Khoảnh khắc tiếp theo, cơ thể Nia bắt đầu co giật; chuyển động của cô giống như một con rối dây không hơn.

“A, aaaaaaaaa.”

Vặn người trong đau đớn, vẻ mặt cô quằn quại. Vẻ ngoài phủ đầy máu của cô lúc này trông y như bức tượng đức mẹ đang tuôn huyết lệ.

Sau đó, bằng một âm thanh khàn khàn không thể xem là giọng nói, Nia cất tiếng.

“-------------<Bee…………l,ze…………….bub>------------”

Như thể đáp lại cô, một quyển sách lớn xuất hiện trước mặt Nia.

Chỉ nhìn vào nó thôi cũng đủ khiến họ cảm thấy áp lực rợn người. Không nghi ngờ gì nữa. Thứ trước mặt họ là một «Quỷ Vương», giống như «Nahemah» và «Satan».

«Beelzebub» đang lơ lửng giữa không trung bỗng tự động mở ra. Những trang sách lật lia lịa. Thế rồi những tranh sách ấy tách rời ra, rải khắp xung quanh như bão tuyết.

“Đ-Đây là…………….”

“Cẩn thận, Shidou. Chúng là một phần của Quỷ Vương đấy, không phải giấy thường đâu.”

Origami bình tĩnh nói. Tuy nhiên, như thể phản ứng lại với ngôn từ cảnh giác của Origami, những trang sách của «Beelbub» phân tán xung quanh Nia thành một trận đồ chiến đấu, và rồi giải phóng ra một thứ ánh sáng đen.

“Cái…………!?”

Shidou giương mắt ngạc nhiên khi nhìn thấy thế.

Từ những trang sách của «Beelzebub», các con quái vật làm từ bóng tối lần lượt bò ra.

“--------------------!”

Những con quái giậm đất đất rít lên, chuẩn bị tấn công bọn Shidou.

“Uwah………………..!”

Shidou vô thức co cứng người khi nhìn cảnh tượng này. Tuy nhiên------trước khi chúng có thể chạm vào cậu, bọn quái vật bị một tia sáng bắn trúng. Chúng bị thổi bay đi trong nửa phút và cơ thể chúng bắt đầu tan ra khi rơi xuống từ không trung.

Ngay lập tức, Shidou nhận ra chuyện vừa diễn ra. Origami, người đứng đằng sau Shidou, đã triệu gọi bộ Linh Phục giới hạn; cô ấy tấn công những con quái kia bằng «Metatron».

Không, không chỉ Origami. Tất cả Tinh Linh, trừ Kotori đều gọi Linh Phục giới hạn và triệu hồi thiên sứ của mình. Họ nhìn về phía Nia đang phát ra bóng tối, thứ hình thành nên những con quái thú.

“Mọi người……….”

“Dù tôi không hiểu rõ hoàn cảnh lắm……….Nhưng tôi biết mình không nên để yên nó như thế này!”

“Cứ để bọn quái vật cản đường cho chúng em~! Darling hãy đi cứu Nia-san đi!”

Tohka và Miku lên tiếng, trong khi vào tư thế chiến đấu. Như thể đối đầu với họ, các trang của «Beelzebub» lại phát tán xung quanh, một lượng quái vật nhiều vô kể xuất hiện từ đó.

“Kuh…………..”

Shidou hạ thấp cơ thể một chút và nhăn mặt đối diện với đội quân của Nia đang dần tăng lên.

Người duy nhất có thể phong ấn Linh Lực của Tinh Linh là Shidou. Trong trường hợp đó, cậu không còn lựa chọn nào khác ngoài tiếp cận trực tiếp Nia--------Bản thân Shidou không phản đối sự thật đó.

Tuy nhiên, có một điều khiến cậu không an tâm.

“………Khi mình hôn, liệu Nia sẽ trở lại bình thường chứ………….?”

Đúng thế, lần đầu tiên khi Shidou đối đầu với Tohka ở dạng nghịch thể; khi cậu hôn cô ấy, cậu đã thành công trong việc đưa ý thức của Tohka trở về bình thường.

Và khi cậu đối mặt với nghịch thể Origami, cô đã lấy lại ý thức nhớ vào tiếng gọi của Shidou từ bên ngoài và của 『 Origami kia 』 từ bên trong.

Nhưng so với Tohka và Origami, mối quan hệ giữa Nia và Shidou không được trơn tru cho lắm. Hơn nữa, nguyên nhân cô ấy bị nghịch đảo vẫn chưa rõ. Ở giữa những điều kiện như vậy, cậu không chắc bản thân có thể đưa Nia trở lại bình thường bằng cùng một phương pháp mà cậu đã sử dụng cho tới lúc này hay không.

Để ý thấy Shidou đang lo lắng, Kotori khịt mũi nói với cậu.

“Em cũng không chắc về chuyện đó. --------Nhưng không còn cách nào khác cả, nên chẳng trách được đúng không? Cho tới giờ, chúng ta chỉ có thể đặt niềm tin và hy vọng rằng giọng nói của chúng ta sẽ chạm tới Nia.”

“……………Aah, em nói đúng.”

Shidou thả lỏng cơ thể căng cứng của mình một chts, và rồi cậu bắt đầu nhìn vào Nia.

Mặc dầu vẻ ngoài kỳ dị và hung ác của cô, vẫn tồn tại bên trong tiếng thét của cô ấy một nỗi đau xót.

“Tôi sẽ cứu Nia. Mọi người………Xin hãy cho tôi mượn sức mạnh!”

“Ooh!”

Đáp lại yêu cuâù của Shidou, đám Tinh Linh đồng thời hô vang.

Tuy nhiên, đúng lúc đó………

“Ta rất tiếc phải nói với cậu việc này, nhưng chuyện đó sẽ không xảy ra đâu.”

Giọng nói vang lên từ đâu đó.

Sau một khắc, một cô gái với bộ giáp bạc lấp lánh bao bọc khắp cơ thể xuất hiện. Cô ấy giáng xuống từ bầu trời phía đối diện Shidou, với Nia ở giữa.

Một phụ nữ Bắc Âu tóc vàng nhạt………người tin rằng bản thân mình, không mảy may nghi ngờ, chính là kẻ mạnh nhất trong toàn cõi sinh linh.

Cô gái đó nói tiếp lời như thể đang xem thường đám Shidou.

“Tại sao ư, vì đã có ta ở đây rồi.”

“………….! Ellen…………….!”

Shidou nhíu mày trong khi hét lên tên cô gái. Ellen, Ellen Mira Mathers. Cô là Pháp Sư mạnh nhất của DEM, một con người có thể đấu ngang ngửa với các Tinh Linh. 『 Kẻ vượt xa tất cả loài người 』

Ellen đưa ra lời cảnh báo và quay mặt đi khỏi bọn Shidou, cô ta nhắm vào Nia đang bị bóng tối nuốt chửng.

“-------Hiểu rồi. Nhìn ngươi lúc này tuyệt lắm đấy, «Sister». Quả đúng là Ike có khác.”

Nghe những lời đó, Kotori làm vẻ mặt không vui.

“…………Chả trách thời điểm lại ngay chóc như vậy, đó là do mấy người, đúng không?”

“Phải. Ngay từ đầu Tinh Linh đó là tài sản của DEM mà. Thật không may. Kể từ lúc này ta có vài chuyện phải làm. Xin hãy rời khỏi chỗ này ngay đi, hôm nay ta sẽ để các người đi.”

Khi Ellen nói thế, cô ta làm dáng điệu như thể đang xua đuổi họ. Shidou nghiến răng.

“Đừng đùa nữa! Tôi sẽ không giao Nia cho mấy người đâu!”

“---------Ta không có ý định trả lời cậu.”

Ellen bỏ ngoài tai những lời của Shidou; cô ta xiết lấy cán của trang bị trên lưng và kéo nó ra. Ma lực dày đặc toả ra từ thanh kiếm ánh sáng. ------Lưỡi gươm laze «Caledvwlch». Trang bị dành riêng cho Ellen.

Đáp lại động thái đó, đám quái vật xung quanh Nia bắt đầu tấn công Ellen cùng một lúc.

Tuy nhiên Ellen chỉ nhíu mày một chút, cô ta mở rộng trường Territory xung quanh bản thân và quét sạch đám quái bao vây cô.

“Sức mạnh của Quỷ Vương đúng là có chút rắc rối. Ta sẽ kết thúc nó nhanh thôi.”

Ellen nói thế trong khi kích hoạt trường Territory của mình, cô ả giơ thanh «Caledvwlch» và vung nó vào Nia.

Tuy nhiên ------- Trước khi Ellen có thể tiến gần Nia, một màn chắn ánh sáng va chạm với lưỡi của «Caledvwlch».

Tohka, đang ở bên cạnh Shidou, đã chặn đòn tấn công của Ellen.

“Ta không để cô làm thế đâu!”

“Cô định cản trở ta đấy à? Ta không quan tâm nhưng-----Trong trường hợp đó, ta sẽ không khoan dung đâu.”

Ellen quắc mắt, và rồi cô ta giải phóng một đòn tấn công mà mắt thường không thể theo kịp.

“Guh…………………!”

Tohka nhăn mặt khi nhận lấy đòn đánh. Dù Tohka có là một tinh linh nhưng lúc này cô không thể vận dụng hết Linh Lực của mình. Đối mặt với Pháp Sư mạnh nhất là rất nguy hiểm. Ellen và Tohka tiếp tục tấn công lẫn nhau bằng thanh kiếm của mỗi người, nhưng Tohka dần bị Ellen dồn ép.

“Tohka!”

“Chi--------Cô ấy không thể đối phó với Ellen một mình! Kaguya, Yuzuru, Miku, yểm trợ Tohka! Yoshino, Natsumi và Origami dọn đường cho Shidou khỏi mấy con quái vật xung quanh Nia.”

Kotori đang quan sát từ đằng sau lớn tiếng hét lên. Đám Tinh Linh đáp lại và tuân theo chỉ dẫn của Kotori. Họ chia ra vừa ngăn Ellen vừa dọn dẹp đám quái xung quanh Nia.

“Tohka và những người kia không thể cầm chân Ellen lâu được. Nên hãy kết thúc chuyện này nhanh nào!”

“Aah………..! Xin hãy giúp anh, Yoshino, Natsumi, Origami!”

Cả ba gật đầu trước những lời của Shidou, họ bắt đầu triệu hồi thiên sứ.

“Xin hãy…………lui ra………….!”

“Này, các người đừng hòng xen vào-----!”

Yoshino triệu hồi con rối «Zadkiel», với hình dạng một con thỏ khổng lồ; cô đóng băng hơi nước trong không khí để dừng chuyển động của bọn quái vật.

“«Metatron»!”

“………………«Haniel»!”

Nhân cơ hội đó, Origami dùng «Metatron» bắn một luồng sáng vào bọn quái, Natsumi dùng «Haniel» để biến các trang giấy của «Beelzebub» đang rải rác xung quanh thành lá cây.

Đội quân dàn ra trước mặt Nia hoàn toàn bị quét sạch.

Dĩ nhiên, vẫn còn vài quái vật xung quanh họ, và miễn «Beelzebub» còn tồn tại, nó vẫn có thể bổ sung một lượng quái khổng lồ. Tuy nhiên, với sự giúp sức của các Tinh Linh, mở đường tới chỗ Nia trong một vài giây không phải là điều bất khả thi.

-----------Thế nhưng,

“……………!?”

Âm thanh của ai đóng nghẹt thở vang đến từ bên trái, và Shidou quay sang hướng đó.

Thế rồi, vẻ mặt cậu sửng sốt không thể tin được cảnh tượng trước mắt mình.

Origami nhắm thiên sứ «Metatron» vào chính bản thân và phóng ra một tia sáng. Cô vịn lấy máu đang chảy ra từ phần Linh Phục bị rách toạt và biểu hiện vẻ mặt đau đớn.

“Origami!? Chuyện gì thế!”

“Kya……….!?”

“Uwah, c-cái gì thế này………!”

Tuy nhiên, tình hình không dừng lại ở đó. Yoshino và các chân của «Zadkiel» bị đóng băng xuống đất bởi chính năng lực của họ. Chuyện tương tự cũng xảy đến với Natsumi, ánh sáng của «Haniel» dội lại chính cô và biến cô thành một nhân vật đại diện nào đó.

Cả ba người họ đều bị tấn công bởi chính thiên sứ của mình. Nhìn thấy cảnh tượng kỳ lạ này, Shidou chết lặng.

Nhưng không chỉ thế. Tiếp đó, Shidou cảm thấy hoàn toàn không thể di chuyển cơ thể của mình.

“Cái………….!?”

“C-Cơ thể mình………..Không thể cử động!?”

Kotori đang ở đằng sau Shidou cất tiếng. Có vẻ như hiện tượng tương tự cũng xảy ra với Kotori.

Thứ này cảm giác có hơi khác với việc cơ thể họ bị kiềm chế bởi trường Territory của một pháp sư. Nó giống như rằng cơ thể họ hoàn toàn phớt lờ tín hiệu từ bộ não tới mức họ không thể di chuyển chút nào.

“Đừng bảo là…………..!”

Ngay lập tức, Shidou nhận ra một chuyện.

Nia lấy một phần bộ Linh Phục và biến nó thành bút vẽ, rồi nó tự động viết điều gì đó lên các trang sách của «Beelzebub».

“………………! Khắc Hoạ Tương Lai…………..!”

Phải. Nia từng phô diễn cho cậu khả năng đó của «Rasiel». Có lẽ rằng, «Beelzebub» cũng có thể viết ra điều gì đó điều khiển chuyển động của Shidou và những người khác.

Tuy nhiên, so với thứ Nia trưng ra lúc trước, tốc độ viết lần này nhanh hơn nhiều. Nó khiến cậu cảm tưởng như đang đối đầu với Chúa, người viết nên tương lai.

“U, gu--------!”

Shidou dồn sức vào tứ chi khi cậu cố gắng di chuyển về phía trước. Tuy nhiên, mọi thứ từ cổ cậu trở xuống dường như không tuân theo lệnh của cậu nữa. Cậu hoàn toàn không thể cử động.

Trong khi cậu đang chật vật, Nia vẫn tạo ra những con quái vật từ các trang sách của «Beelzebub» để hồi lại quân lực mà trước đó Origami và hai người kia đã tiêu diệt.

Bọn quái vật tiến gần đến đám Shidou từ từ mà chắc chắn.

“Khốn thật……….! Cử động đi! Cử động đi! Nếu mình ở đây thì ai sẽ cứu Nia!”

Bọn quái vật vươn tay về phía đầu Shidou.

Shidou, trong khi hét lên, dồn sức mạnh vào toàn bộ cơ thể.

“-----------Uoooooooooooooo!”

Đúng lúc đó,

Cơ thể Shidou đột nhiên nóng lên như thể bị sốt. Và một nguồn năng lượng to lớn phát ra mạnh mẽ từ cơ thể cậu.

Bọn quái vật xung quanh Shidou bị thổi bay một lượt. Cùng lúc đó, cái thứ trói buộc cơ thể Shidou cũng được giải phóng.

“Đây là……………!?”

Shidou thắc mắc về chuyện vừa xảy ra với cơ thể cậu. Tuy nhiên, cậu sớm hiểu ra ngay. Ngọn gió vừa rồi thuộc về chị em Yamai.

“Shidou!”

Kotori hét lên từ đằng sau. Tuy nhiên, vì vài lý do mà trói buộc trên cơ thể cô bé vẫn chưa được giải phóng. Yoshino và Origami cũng thế. Natsumi thì vẫn trong hình dáng một nhân vật đại diện kỳ cục.

Thấy thế, Shidou có thể đoán ra. Có lẽ, giống như «Voice» của Miku. Mặc dù năng lực khắc hoạ tương lai của «Beelzebub» có thể thao túng hành động của con người mà nó vẽ ra-----Nó vẫn không thể hoàn toàn ảnh hưởng tới kẻ có Linh Lực cần thiết để chống lại sức mạnh của nó.

Trong trường hợp đó, điều vừa diễn ra là đúng thôi. Dù cho Shidou chỉ là người thường nhưng cơ thể cậu sở hữu Linh Lực của tận tám Tinh Linh.

“---------Tôi đến đây.”

Shidou, nói thế một cách ngắn gọn rồi bắt đầu chạy về phía Nia.

Dĩ nhiên, những con quái phản ứng lại bằng cách đuổi theo cậu.

Nhưng, sao vậy nhỉ? Shidou ngay lúc này, cậu không còn cảm thấy chúng là mối đe doạ nữa.

“------------«Zadkiel»!”

Hét lên, cậu giậm chân vào mặt đất. Cùng lúc đó, xung quanh chỗ cậu giậm lên bắt đầu đóng băng, trói chặt chân bọn quái vật xuống đất.

Đúng thế. Nó là thiên sứ «Zadkiel» của Yoshino. Bằng cách nào đó, cảm giác như Shidou có thể điều khiển nó.

Aah-----Đúng vậy.

Cậu bắt đầu nắm được cái cảm giác lúc ý thức trở nên mơ hồ.

Hồi đầu tháng này, Shidou đã mất kiểm soát do đường liên kết dòng chảy Linh Lực giữa cậu và các Tinh Linh bị bất ổn. Kết quả là cậu phải được các Tinh Linh kia cứu.

Tuy nhiên trong quá trình đó, Shidou trở nên có khả năng thao túng tất cả Thiên Sứ theo ý muốn của bản thân.

Và cái cảm giác lúc đó vẫn còn đọng lại trong cơ thể cậu, trong tận sâu trái tim cậu.

Dĩ nhiên, chuyện này khá bất ngờ. Với cả bản thân cậu sử dụng Thiên Sứ sẽ không thể nào so được với khi các Tinh Linh sử dụng chúng.

Tuy vậy--------lúc này chỉ cần nhiêu đó thôi là đủ.

Sau khi hạ gục những con quái vật, cậu dọn đường tới chỗ Nia.

Có bảy Thiên Sứ đang trú ngụ trong cơ thể Shidou, và sức mạnh của chúng đủ để Shidou vượt qua những chướng ngại này.

“------------------!”

Bọn quái vật dẫm đạp lên các con đã bị đóng băng xuống đất. Khi bọn chúng bắt đầu đuổi theo Shidou.

Shidou giơ tay ra. Cậu tập trung tinh thần và gọi tên nó.

“«Sandalphone»!”

Rồi như thể đáp lại tiếng gọi của cậu, một thanh cự kiếm từ đâu xuất hiện. Shidou vung thanh kiếm-----«Sandalphone» vào kẻ thù.

“Haa!”

Ánh sáng của thanh kiếm biến thành hình trăng lưỡi liềm khi cậu chém. Nó cắt đôi cơ thể bọn quái vật xung quanh.

Dĩ nhiên, cơ thể cậu cũng nhận một thương tổn nặng đổi lại năng lực đó. Các cơ bắp của cậu cảm tưởng như bị xé toạt, xương bắt đầu nứt ra. Để chữa lành cơn đau, ngọn lửa phục hồi của Kotori bắt đầu bùng cháy từ cơ thể Shidou.

Cậu cảm thấy cơn đau và cảm giác lửa đốt khắp người. Thế nhưng -------- Shidou hét lên.

“Ooooooooooooh!”

Đó là năng lực thiên sứ «Gabriel» của Miku, một bài ca cứu rỗi nỗi đau. Mặc dù gọi tiếng hét đó là bài ca có lẽ sẽ khiến Miku rầy la cậu mất. Khi tông giọng đó vang vào tai Shidou và đi vào cơ thể cậu, bằng cách nào đó nó đã khiến cảm giác đau đớn và thiêu đốt tan biến.

Sau khi hạ gục bọn quái vật----------

Shidou tiến gần lại Nia đang quỳ gối giữa đống bùn đen kịt.

“Nia! Cô có sao không!? Cố lên nào!”

“Aa, aaaaaaa, aaaaaaaaaaaa!”

Tuy vậy, Nia không hề đáp lại tiếng gọi của Shidou. Cô vẫn tiếp tục hét lên do cơn đau trên khắp cơ thể.

Rồi khi đó Shidou nhận ra một chuyện, cậu giật thột.

Cậu lấy hơi và cất giọng.

「 Nia! 」

Đúng thế. Cậu sử dụng bài ca của «Gabriel» mà lúc nãy đã dùng với bản thân. Cậu dồn sức mạnh vào trong giọng nói của mình và gọi tên Nia.

“…………….”

Lần đầu tiên, cơ thể Nia hơi giật một chút như thể đáp lại giọng nói của Shidou.

「 …………! Nia!? Cô có nghe thấy tôi không!? Tôi sẽ cướu cô ngay, được chứ!? 」

“Shi…………….dou…………”

Nia quay lại với gương mặt đầy máu và cất giọng thều thào.

Từ phản ứng đó, cậu có thể đoán được. Mặc dù không chắc, nhưng có lẽ tình trạng hiện tại gây ra bởi 『 Nỗi đau 』 mà cô chịu đựng. Trong trường hợp đó, nếu cậu dùng ca khúc cứu rỗi nỗi đau thì sẽ có thể phục hồi lại ý thức Nia bằng cách nào đó. Nghĩ thế, Shidou vươn tay về phía Nia.

Khi tay Shidou sắp sửa chạm vào vai Nia, chính lúc đó………..

“---------Cậu không thể làm như thế.”

Khi cậu nghe giọng nói vang lên, có thứ gì đó bay về hướng của cậu với tốc độ cực nhanh từ trên trời. Một tia sáng mãnh liệt bắn xuống và phát nổ ngay trước mắt Shidou.

“Uwah!?”

Bởi đòn tấn công bất ngờ, Shidou ngã xuống ngay tại chỗ.

Dù cho bản thân cậu lúc này không có thì giờ để mà nằm ngã ở đây. Cậu nhanh chóng chỉnh lại tư thế và quay sang Nia.

“………………….Eh?”

Và rồi, Shidou sửng sốt và thốt nên một tiếng.

Ở đó, chẳng biết tự khi nào, bóng dáng một cô gái vốn chẳng hề hiện diện bỗng dưng xuất hiện. Có lẽ, cô gái ấy biết rằng đó chính là cơ hội để bay tới chỗ họ khi những người kia đang bận.

Cô ấy có mái tóc tết một nửa, đôi mắt xanh trong như bầu trời, da trắng ngần và một giọng nói ngọt ngào.

Tuy vậy, gương mặt cô không biểu hiện cảm xúc----Trên người, cô mặc một bộ giáp kim loại thường được các Pháp Sư sử dụng.

Bộ wiring suit của cô cũng giống như Ellen, là một CR unit màu tím nêon. Ngoại hình thanh lịch trông giống như một kỵ sĩ mặc giáp thời trung cổ vậy. Tuy nhiên, thứ làm Shidou chú ý đến chính là trang bị của cô.

Trên tay cô gái đang cầm một thanh kiếm laze hai lưỡi.

Và cô chỉa thanh kiếm của mình vào bụng Nia, giống như con bướm bị ghim xuống đất.

“Ni-------------a? Nia!”

Shidou hét lên, một ngụm máu trào ra từ miệng Nia.

“Cô! Cô đã làm gì Nia!? Tránh raaaaaaaaaaaaaa!”

Vừa la hét, Shidou vừa nắm lấy cán «Sandalphon» và chém về phía cô gái trước mặt.

Tuy nhiên, trước khi lưỡi kiếm của «Sandalphon» có thể chạm vào, cô ấy đã mở rộng trường Territory ra để chặn lại đòn tấn công.

“Cái……………!?”

Dù cho cô không dồn nhiều sức mạnh nhưng trường Territory vẫn rất dày đặc. Độ chính xác thì sánh ngang với Ellen.

Khoảnh khắc khi cô ta nheo đôi mắt lại, phạm vi trường Territory mở rộng cùng lúc và dễ dàng thổi bay cơ thể Shidou.

“Guwah!”

“Shidou---------!”

Shidou, đang rơi nhanh xuống từ trên trời, được Origami đỡ lấy kịp lúc. Có vẻ như khi Nia nhận thương tổn thì hiệu ứng của «Beelzebub» cũng dừng lại.

“X-Xin lỗi, Origami. Cậu đã cứ-----”

Shidou ngừng nói giữa chừng. Origami, đang đỡ lấy cơ thể cậu, đột nhiên trở nên tím tái khi nhìn thấy kẻ đã dùng kiếm đâm Nia.

“Origami………….?”

Origami ngước lên nhìn gương mặt cô gái kia, rồi hơi mở miệng.

“Tại sao cô lại ở đây? ---------Artemisia Ashcroft.”

“…………………..”

Dù cho Origami đang gọi tên cô ta nhưng cô gái Artemisia lại không thèm trả lời.

Cô ấy vận sức mạnh vào thanh kiếm cầm trên tay và kéo nó ra khỏi người Nia.

Cở thể Nia giật một phát và máu tuôn ra như suối từ chỗ thanh kiếm vừa đâm.

“Nia!”

Hét lên, Shidou lao tới chỗ cô; tuy nhiên, trường Territory ngăn cậu đến gần Nia.

Artemisia chậm rãi giơ cánh tay lên và đặt vào giữa ngực Nia.

Và rồi, trông như thể cô ta đang lẩm bẩm điều gì đó, trường Territory xung quanh cô ấy cũng bắt đầu thay đổi-------Đồng thời, cơ thể Nia bắt đầu toả ra ánh sáng màu đen.

“……........, ……………, ……………..”

Nia, giờ đây đã không thể thốt ra được tiếng nào nữa, mơ hồ cử động những ngón tay.

Khoảnh khắc tiếp theo, một viên tinh thể trông như được tạo ra bằng cách cô đặc màn đêm xuất hiện từ ngực Nia. Cùng với đó, bộ Linh Phục Nia đang mặc cũng bắt đầu tan biến thành sương đen.

“……………..!”

“Sephira!? Nhưng…………màu sắc đó là----”

Khi Shidou thảng thốt lên tiếng, Origami và Kotori cũng cất giọng kinh ngạc.

Đúng vậy. Thứ xuất hiện từ ngực Nia là một viên ngọc tương tự như thứ mà «Phantom» lúc trước đã đưa cho Kotori để biến cô thành Tinh Linh.

------------Thế rồi,

“…………….!?”

Đột nhiên, Shidou có thể cảm nhận được một thứ gì đó nguy hiểm và quay mặt về hướng nọ.

Có lẽ do giác quan của cậu đã nhạy bén hơn nhờ vào Linh Lực của Tinh Linh. Hoặc giả chăng là do sự hiện diện của con người đó quá đỗi kỳ dị tới mức cậu không thể phớt lờ. Dù không chắc là gì-----Nhưng có một tồn tại 『 Ngoại lai 』vừa mới xuất hiện chen vào giữa họ. Cậu biết và cảm nhận được rõ ràng sự hiện diện của con người này.

Không chỉ mỗi Shidou; tất cả Tinh Linh có mặt tại đây cùng đều hướng mắt về cùng một phía.

Trong khi bị mọi người nhìn vào, gã đàn ông vẫn bước đi khoan thai về phía Artemisia và Nia.

Hắn có mái tóc màu vàng tro và mặc vét đen. Shidou nhìn vào gã bằng ánh mắt kinh ngạc.

“Isaac Westcott…………..!”

Cậu gọi tên gã bằng cái giọng nửa như muốn hét lên. Cậu nhìn gã thất kinh. Gã đàn ông ------- Westcott nhoẻn miệng.

“Cũng đã lâu rồi kể từ lần cuối chúng ta gặp mặt trực tiếp nhỉ, Itsuka Shidou. Mừng là cậu vẫn khoẻ.”

Trong khi Westcott nói những lời đó, hắn dừng ngay trước chỗ Nia.

Và hắn nhìn chằm chằm vào viên ngọc màu đen đang lơ lửng trên đầu cô, hắn cười một cách tò mò như thể chưa từng thấy thứ gì như thế trước đây.

“Thật tuyệt vời. Ra đây là Nghịch Tinh Thể Sephira ------------- Qlipha.”

Thế rồi Westcott nhìn trìu mến vào viên ngọc, sau đó hắn nhìn sang Artemisia.

“Làm tốt lắm, Artemisia. Có vẻ việc che giấu cô là một quyết định đúng đắn. -------Hỡi Itsuka Shidou và bọn người của «Ratatoskr». Có vài chuyện ta cũng muốn nói với các người. Nhờ công các ngươi mà cuối cùng ta đã có thể tiến một bước gần hơn tới mong ước tột bậc của mình.”

Lớn giọng tuyên bố như thế, đoạn Wescott chậm rãi vươn tay tới viên ngọc.

“Ngươi…………Đang làm gì-----”

“Cậu hỏi làm gì à? Haha, cậu, kẻ sở hữu sức mạnh của 8 Tinh Linh trong người lại hỏi câu đó ư?.”

“C-Cái…………….?”

Shidou nhíu mày hỏi, Wescott nắm lấy viên Qlipha------Và rồi, hắn ép nó vào ngực mình.

“Cái…………!?”

“Ku------Ooooooooooo-----”

Từ viên Qlipha, một luồn sáng đen kịt bắt đầu lan ra xung quanh. Kèm theo đó là âm thanh như điện xẹt. Cả khu vực hoàn toàn trở thành đêm đen trong một khoảnh khắc khiến quan cảnh xung quanh thay đổi.

Và rồi-------Vài giây sau,

『 Màn đêm 』 đó tụ lại và hấp thụ vào trong người Westcott.

Ở đó, viên Qlipha đã không còn hiện diện nữa.

“Fu------------”

Tuy nhiên, có thể thấy Isaac Westcott đứng đó với Linh Lực bao bọc khắp cơ thể. Phần ngực bộ vét của hắn hoàn toàn bị thiêu rụi.

<img alt="DAl v13 321" src="https://4.bp.blogspot.com/-kgDOOOBu8hQ/WZqLjTsaPII/AAAAAAAAnk4/U7NgQKclARsT-MQDcZxMMpSA6hcCbJzJgCHMYCw/s0/600%253Fcb%253D20151020070819"/>

Đúng vậy. Hắn đích thị trông giống hệt như một Tinh Linh.

“Haha, hahahahahahahaha! Hahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha------!”

Westcott quặn người cười lớn. Nhìn dáng vẻ của hắn, Kotori mặt mày tái nhợt.

“Không thể nào……Hắn vừa mới cho viên Sephira vào cơ thể chính hắn sao……….!?”

“Đừng nói ngớ ngẩn, chuyện như vậy……….”

Trước khi kịp nói hết lời, Shidou nín thở. --------Những lời Westcott nói trước đó vang lại trong đầu cậu.

“Sức mạnh của một Tinh Linh………….?”

Shidou điếng người lẩm bẩm, Westcott thích thú nhìn cả bọn.

“Đúng vậy đấy.”

Rồi hắn giơ tay lên giữa không trung mà gọi tên của nó.

“------------『 Thánh Đoạ Chi Thư 』 [note4084] «Beelzebub»”

Đó là cái tên của Quỷ Vương.

“Cái--------”

Shidou cất tiếng hoảng hốt, cùng lúc đó, một quyển sách từ thinh không xuất hiện trên tay Westcott.

Ngay lập tức, Westcott nhướn mắt ngạc nhiên.

“Hou……….? Đúng là một thứ tuyệt vời, phải không? Dù cho đây là lần đầu ta sử dụng một Quỷ Vương, nhưng ta vẫn có thể biết được sức mạnh và năng lực của nó ngay lập tức. Ta đoán nó như vậy.”

Westcott nâng tay lên như đang chỉ huy một dàn nhạc.

Ứng với hành động ấy, những trang sách của «Beelzebub» phát tán ra như Nia vừa nãy, từ những trang sách đó, vài con quái vật màu đen xuất hiện.

“Cái…………..!?”

Shidou thốt lên ngạc nhiên. Mặc cho Westcott cũng hấp thụ Linh Lực Tinh Linh như Shidou nhưng không ngờ hắn lại có thể sử dụng được một Quỷ Vương trong thời gian ngắn như vậy. [note4085]

“Ra vậy………..Mọi thứ viết ra trong quyển sách này đều sẽ trở thành sự thật à? Hahaha, quả không hổ danh một Quỷ Vương. Sức mạnh phủ định mọi thực tại và lôgic trên thế giới. Không phải như vậy thật tráng lệ lắm sao?”

“Kuh……………”

Shidou nghiến răng lườm vào Westcott.

Rồi thì từ đằng sau Westcott, Ellen đang đánh nhau với đám Tohka đáp xuống và đứng cạnh gã.

“Ike.”

“Rồi, Ellen. Cô cũng làm tốt lắm. ----Nhìn này. Đây là ánh sáng trên con đường của chúng ta, hào quang của Quỷ Vương vĩ đại.”

“---------Tuyệt vời. Nhưng, vẫn chưa đủ.”

“Aah. Chỉ nhiêu đây chưa đủ. Chỉ một là chưa đủ. Để có thể thực hiện ước nguyện tột bật của chúng ta.”

Westcott quắc mắc lườm về phía Orgami và những người còn lại.

Cùng lúc đó, nhóm Tohka chạy tới bên Shidou, thở hổn hển. Có vẻ tương tự như Ellen, họ đã cảm nhận được thứ gì đó nguy hiểm và quay lại bên Shidou.

“Shido [note4086] ! Cậu có sao không?”

“À ờ………..Nhưng, Nia thì………!”

Đây là tình huống tồi tệ nhất. Với Pháp Sư mạnh nhất thế giới, Ellen, ở bên cạnh, còn cả Artemissia có sức mạnh ngang ngửa Ellen. Giờ lại thêm ----- Quỷ Vương «Beelzebub» trong tay Westcott, cùng với đội quân quái vật đen nữa. Dù là cạnh cậu có tới vài Tinh Linh nhưng kẻ thù quá hùng mạnh.

Không, trước đó, quan trọng hơn là phải cấp cứu cho Nia, họ không có thời giờ đánh nhau với bên Westcott. Họ nên làm gì đây.---------?

Shidou đang đổ mồ hôi hột trong khi suy tính. Nhưng Westcott chỉ buông ra vài lời.

“-------Tuy nhiên, tôi đã đạt được mục đích thu thập Quỷ Vương rồi. Cô không nghĩ hôm nay thế là đủ rồi sao?”

“…………..!?”

Shidou nhíu mày khi nghe Westcott nói vậy. Cậu xiết chặt tay cầm của «Sandalphon». Cậu không rõ điều Westcott thực sự nhắm tới là gì. Có khả năng rằng hắn nói vậy chỉ để cả bọn lơ là cảnh giác rồi sau đó ra lệnh cho Ellen và Artemisia tấn công.

Thế nhưng, Ellen nghiêng đầu với những lời nói đó.

“Vậy có được không?”

“Ờ, dù sao thì, cơ thể tôi cũng không thể chịu nổi việc hấp thụ nhiều Quỷ Vương cùng lúc. Bên cạnh đó………”

Nói đoạn, Westcott cười ghê rợn.

“Không phải trò vui thì để đến cuối cùng mới thú vị hay sao?”

“……………Tch.”

Ngay lập tức, Shidou cảm thấy tất cả Tinh Linh đều đồng thời nín thở.

Tính hiểm độc mà cậu cảm thấy kể từ lần đầu tiên đối mặt với Westcott bắt đầu lan ra.

Gã đàn ông này không còn có thể diễn tả bằng những từ như tàn ác hay hung bạo nữa rồi. Hắn chỉ có thể xếp vào loại ------ 『 Dị thường 』.

Phải. Cậu có thể cảm thấy một nỗi sợ mơ hồ với con người này. Cái đó, thay vì là nỗi sợ khi đối mặt với người nắm giữ sức mạnh to lớn, đúng hơn phải nói đó là nỗi sợ khi đối diện với thứ 『 Không rõ 』 vượt qua nhận thức thông thường của con người.

“----------Hiểu rồi. Vậy---”

“Ờ. Đi thôi.”

Sau khi Westcott nói như thế, Ellen và Artemisia khẽ gật đầu trước khi giậm đất quay đi.

Sau khi đưa ra lời cảnh báo các Tinh Linh, bọn chúng rút trường Territory về và cả ba hình bóng biến mất vào bầu trời.

“Sớm gặp lại nhé. Itsuka Shidou và các Tinh Linh. Cứ thoải mái tận hưởng những ngày yên bình của các ngươi dù rằng chúng chỉ còn ít ỏi.”

“Cái……….Chờ đã! Các ngươi đi đâu đấy-----”

“Shidou!”

Kotori níu áo Shidou, người đang cố gắn đuổi theo nhóm Westcott. Trong khi Shidou bị phân tán, Westcott và hai người kia đã đi mất.

“Mặc dù em hiểu cảm giác của anh, nhưng xin hãy bình tĩnh lại! Chúng ta không thể làm gì để đuổi theo họ lúc này cả! Bên cạnh đó-----”

Kotori hướng ánh mắt về phía Nia đang đổ gục trên đất. Shidou thở hổn hển. “Nia!”

Đáp xuống đất, họ lao về phía Nia đang nằm trong biển máu.

Những vết thương trên người cô ấy thật kinh khủng; đặc biệt là vết thương gây ra bởi thanh kiếm của Artemisia đã đâm vào bụng cô ấy. Nia gần như không còn thở, rõ ràng cô ấy không còn chịu được bao lâu nữa.

“Chết tiệt……..! Kotori! Thiết bị Realizer!?”

“Em đã xắp sếp rồi! Nhưng vì «Fraxinus» không thể hoạt động nên chúng ta không dùng được cổng dịch chuyển! Em đã chuẩn bị xe, nên chờ một chút! Tuy nhiên…… «Ratatoskr» chưa từng chữa cho một Tinh Linh bị lấy đi Sephira! Em không biết chuyện gì sẽ-------”

“Kuh------”

Shidou nhăn mặt. Thế nhưng, giọng Origami vang lên từ bên cạnh.

“Dù gì thế sẽ rất nguy hiểm nếu tình trạng này tiếp tục. Trước hết chúng ta phải cầm máu lại đã.”

“C-Cậu nói đúng. Nhưng bằng cách nào…………”

“Trong trường hợp chảy máu nhiều ở bụng, sẽ rất khó nếu không có dụng cụ thích hợp. Với việc sơ cứu thông thường, chúng ta hiện không có cách nào hơn là bó vết thương lại bằng một mảnh vải. Tuy nhiên tớ không nghĩ nó sẽ có hiệu quả.”

“Vậy chúng ta phải làm gì đây……….?”

“Bình tĩnh nào. ---Natsumi.”

“Eh!?”

Natsumi thốt lên ngạc nhiên khi tên của cô bé đột nhiên được gọi.

“Ah, t-tôi hiểu rồi………..!”

Thế nhưng, Natsumi ngay lập tức hiểu được ý định của Origami. Natsumi chạy đến bên cạnh Nia.

“«Haniel»…………!”

Sau khi Natsmi thốt lên như thế, một Thiên Sứ dạng chổi xuất hiện. Và rồi chiếc gương giấu ở đầu chổi bắt đầu chiếu sáng; tất cả những vết thương kinh khủng trên người Nia bị biến mất.

Không phải là vết thương của Nia đã được chữa. Sử dụng sức mạnh của «Haniel», Natsumi biến cơ thể đầy thương tích của Nia thành một cơ thể lành lặn.

“Như vậy……….Tôi nghĩ đã tốt hơn một chút rồi. Nhưng tôi không thể trả lại lượng máu đã mất và cũng không thể chữa những vết thương bên trong cơ thể cô ấy được. Nếu chúng ta không chữa trị cho cô ấy sớm……..”

Khi Natsmi nói những lời đó, tình hình Nia trở nên xấu đi. Mặc dầu tất cả vết thương đều đã biến mất nhưng mặt cô ấy chuyển xanh; hơi thở dần yếu đi.

“Chết tiệt……….Nia! Cô có nghe giọng tôi nói không? Xe đã gần đến rồi đấy!”

Nắm lấy tay Nia, Shidou nói bằng giọng như đang cầu nguyện.

Tuy vậy, tiếng hét của cậu chỉ hoài vô ích, bàn tay Nia ngày càng lạnh đi. Shidou cảm thấy bực tức, sốt ruột và tuyệt vọng. Cậu thất vọng đấm mạnh xuống nền đất.

“……….! Chờ đã, Shido.”

Và như thể nhận ra điều gì đó, Tohka đang nheo mắt nhìn Nia, cứ như đang xác nhận một chuyện.

“Quả nhiên………..Shido, dù yếu ớt nhưng Nia vẫn còn chút Linh Lực!”

“Cậu nói sao cơ!?”

Shidou trố mắt, Kotori hít thở sâu như thể cũng nhận ra chuyện gì đó.

“Ra vậy………..Trước khi Nia bị đâm bởi cái ả bay xuống từ trên trời thì Shidou đã thức tỉnh được một phần ý thức của Nia, dù chỉ là một chút ít…………! Vào lúc đó, thể nghịch đảo của cô ấy không còn hoàn thiện nữa.”

“Ý-Ý em là sao?”

“Có khả năng rằng viên Sephira mà Westcott cướp đi lúc đó không phải ở dạng hoàn thiện! có lẽ bên trong cơ thể Nia vẫn còn lại một phần nhỏ của Sephira……..!”

“……………….!”

Nghe Kotori nói thế, Shidou giật thột.

Hồi đầu tháng, cuộc bàn luận mà Shidou nghe về việc cậu mất kiểm soát bỗng nổi lên trong đầu cậu lúc này.

“Kotori------Em từng nói rằng có một đường tuần hoàn Linh Lực kết nối anh và các Tinh Linh………phải không?”

“Phải, chuyện đó……..”

Và rồi, Kotori nhận ra điều Shidou đang nghĩ tới.

“Shidou, đừng nói là-----”

“Ờ-------Đây là một ván cược, anh sẽ phong ấn Nia………….!”

Phải. Có một dòng chảy Linh Lực hình thành giữa Shidou và các Tinh Linh mà cậu đã phong ấn. Trong trường hợp đó, nếu Shidou có thể kết nối con đường đó với Nia, cậu nghĩ rằng cậu có thể cung cấp Linh Lực cho cô bằng lượng Linh Lực giữa cậu và các Tinh Linh còn lại.

Dĩ nhiên, Shidou vẫn không rõ liệu mức độ tình cảm Nia giành cho cậu đã tăng lên tới mức có thể phong ấn cô ấy hay chưa.

Thế nhưng, giống như Kotori vừa nói lúc trước, không còn cách nào khác hơn ngoài tin tưởng.------Rằng cảm xúc của Shidou và các Tinh Linh kia có thể chạm tới Nia.

“-------Nia. Làm ơn, hãy chấp nhận…….tôi. Tôi kông phiền dù cô có lấy hết sức mạnh của tôi! Thế nên----!”

Shidou nói như thể đang cầu xin cô ấy. Với ánh mắt mọi người đang chứng kiến, cậu đưa dôi môi mình chầm chậm về phía đôi môi Nia, và rồi môi họ chạm nhau.

Rồi ngay lập tức, Shidou cảm thấy một cảm giác quen thuộc của thứ gì đó âm ấm chảy vào trong cơ thể cậu, dù là chỉ một chút.

“…………….!”

Không nghi ngờ gì nữa, đó là cảm giác mỗi khi cậu phong ấn Linh Lực một Tinh Linh. Khi môi hai người rời nhau, cậu hét lên gọi tên Nia.

“Nia! Nia!”

“Tỉnh lại đi, Nia!”

“Nia…………..san!”

Tất cả Tinh Linh cùng lên tiếng theo Shidou.

Không lâu sao, Nia bắt đầu nhúc nhích đôi bàn tay.

Và rồi, cô cất giọng khàn khàn.

“………………, Mọi người……..Không cần phải hét lên, tôi……….có thể nghe………mọi người………mà……….”

“---------! Nia!”

Khi Shidou hét lớn, Nia lại một lần nữa nhắm mắt lại, đôi môi cô hơi cử động.

Dù cho giọng nói của cô không thể nghe thấy được----Nhưng từ chuyển động của đôi môi, có thể nhận ra cô đã phát âm 4 chữ: 『 A 』 『 RI 』 『 GA 』 『 TOU 』. [note4087]