Tập 14 - Mukuro Planet.

Ghi chú

Chương 3: Đôi cánh mới

Độ dài: 11,877 từ - Lần cuối:

21/08/2017 18:43:25

- Bình luận: 0

<strong>Phần 1</strong>

“Hình ảnh bị gì vậy!?”

Tiếng hét của Kotori vang lên trong phòng chỉ huy, nhưng vô ích, khi mà hình ảnh rè rè của Mukuro trên cả màn ảnh lớn và từ cặp kính của Shidou biến mất trong sóng điện từ hỗn tạp.

“Đã xảy ra lỗi! Camera tự động không phản hồi!”

“Kuh... «Michael» khoá nó rồi sao?”

Kotori nhớ lại khoảnh khắc khi cảnh quay và âm thanh bỗng nhiên bị cắt đứt. Mukuro đã tặc lưỡi với cô vào lúc đó. Nghe thấy những lời Kotori nói, Shidou tháo tai nghe ra.

“Tôi... tôi muốn...”

Shidou yếu ớt nặn ra từng lời từ cái cổ họng run run của mình, tay khẽ xiết chặt. Nhưng đã quá trễ. Mukuro đã biến mất.

Nhiệm vụ cứu các Tinh Linh vốn được khởi xướng từ yêu cầu của «Ratatoskr»; tuy nhiên, bản thân cậu cũng hi vọng rằng các Tinh Linh có thể có được một cuộc sống bình thường. Nhưng phải chăng bọn họ đã đánh mất tương lai của mình bởi sự can thiệp của Shidou? Trái tim cậu cảm thấy bất an. Mấy thứ thiết bị của cậu rơi xuống vang lên một tiếng clang.

“Đau quá...”

Shidou đau chảy nước mắt. Cậu quay về phía cô em gái của mình, gương mặt ám màu từ bỏ.

“Giờ sao đây... Kotori... ?”

“Sao anh lại bỏ cuộc dễ dàng như vậy chỉ vì bản thân không thể thuyết phục cô ta chứ?”

Kotori nói móc. Cô ấy ngồi xuống lại ghế chỉ huy và ra hiệu Shidou đến gần.

“Dĩ nhiên, những lời cô ta nói không phải là vô nghĩa. Cho dù thế thì cứ canh cánh mãi những lời đó cũng chẳng hay ho gì.”

Đúng vậy, các Tinh Linh là những tồn tại cần phải được cứu vớt. Bản thân bọn họ tượng trưng cho thảm hoạ tự nhiên; vì thế không được để bọn họ sống trên Trái Đất. Shidou không thể nào chấp nhận một thực tế bất công như vậy.

“Nhưng chẳng phải nếu anh ngồi đây và không làm gì hết thì sẽ tốt hơn là đi nói chuyện với cô ấy hay sao?” [note4106]

Kotori nghịch cây kẹo trong miệng mình và đáp lại.

“Giá như mà được thế; chẳng phải Mukuro cũng nhắc đến DEM đấy ư? Cô ta coi con người ai cũng như ai cả. Cho dù chúng ta không đụng đến cô ấy, DEM vẫn sẽ làm.”

“Guuu........”

Shidou đau khổ lầm bầm. Nếu cậu và những người khác ngừng tiếp xúc với các Tinh Linh bởi họ quá nguy hiểm, việc đó chẳng khác nào một trò đùa nghiệt ngã. Nó cũng chẳng khác mấy so với việc

«Ratatoskr» lên kế hoạch tấn công trực tiếp. Nhận ra suy nghĩ của Shidou, Kotori chỉ thanh kẹo về phía cậu.

“Giờ DEM đã nhận ra sự tồn tại của Mukuro rồi, bọn chúng chắc chắn sẽ phái sát thủ giết cô ta. Nếu bọn chúng thành công, viên Tinh Linh Kết Thạch của cô ấy sẽ rơi vào tay Westcott. Nếu bọn chúng thất bại, cô ấy sẽ dừng chuyển động của Trái Đất. Dù thế nào thì kết quả vẫn là dấu chấm hết của nhân loại cả thôi.”

“Khi em nói như thế mới thấy...”

“Cách duy nhất là chúng ta phải nói chuyện với Mukuro trước khi cô ấy gặp phải một cuộc tấn công khác - chỉ thế thôi.”

Những lời nói của Kotori đánh thức vài giác quan trong tâm trí người anh trai.

“Aah... mọi chuyện đúng là như thế... Xin lỗi, anh đã không suy nghĩ kỹ càng.”

“Tốt. Em có thể hiểu được cảm giác của anh.”

Shidou cũng cảm thấy thế. Dưới tình cảnh hiện tại, DEM không thể nào lại đơn giản bỏ qua cho Mukuro. Nhưng mỗi chuyện đó thôi thì không thể phủ nhận được những gì cô ấy đã nói.

Giá như DEM không tồn tại.

Giá như chúng ta có thể giảm nhẹ gánh nặng của Mukuro.

Kotori đi đến kết luận. Như thể cô thấu hiểu được tâm ý của Shidou, cô bé tiếp tục trong khi nhìn ra xa xăm.

“... Nhớ lấy điều này. Những Tinh Linh mà anh đã tự tay cứu lấy, ít nhất họ có thể ở đây và sống một cuộc sống hạnh phúc.”

“Ah, cảm ơn em Kotori.”

Shidou cố kiềm nén cái thôi thúc muốn ôm lấy em gái mình ngay tại chỗ. Giờ không phải lúc cậu buông xuôi. Mỗi bước đi của họ kể từ lúc này có thể mang đến hậu quả khôn lường cho thế giới.

“Yeah, chúng ta có thể làm được.”

“Ừm. Em nói đúng.”

Ngay lúc đó, Reine cất giọng chán nản.

“... Quyết tâm đó chắc không được lâu đâu.”

“Reine, chuyện gì vậy?” Kotori quay sang nhìn và đáp.

“Nhìn cái này đi.”

Reine hướng về phía một cái bảng thông số trên màn hình. Có vẻ nó biểu thị mức độ hạnh phúc và trạng thái tinh thần của Mukuro. Shidou không khỏi ngay lập tức chú ý đến. Lý do rất đơn giản.

Các giá trị số hiển thị trên biểu đồ chỉ ra rằng hoàn toàn không có một thăng giáng nào hết. Chỉ có duy nhất những đường thẳng song song với hoành độ và vuông góc với tung độ.

“Trong suốt cuộc nói chuyện của Shin với Mukuro, kết nối của thiết bị theo dõi được duy trì liên tục. Thế nhưng mức độ yêu thích, thông số hạnh phúc, và mọi giá trị khác vẫn giữ không đổi. Có vẻ như cô ta không phải nói đùa về chuyện phong ấn trái tim.”

“C-cái...?”

Kotori trố mắt ra vì sốc.

Điều đó cũng dễ hiểu. Để phong ấn sức mạnh một Tinh Linh, điều kiện tiên quyết là Shidou phải hôn Tinh Linh đó. Tuy nhiên, nếu Tinh Linh được nói đến không mở lòng với cậu thì Shidou không thể phong ấn cô ấy được.

Mặc dù Mukuro đã nói chuyện với Shidou với dáng vẻ như thế, nhưng ấn tượng của cô ấy dành cho cậu không hề thay đổi lấy một chút. Cho tới lúc này, cậu đã từng nhiều lần bị các Tinh Linh ghê tởm và ghét bỏ, nhưng bị đối xử như thế này bởi một Tinh Linh không cảm xúc lại là lần đầu. Nếu cứ thế thì rất khó để mà phong ấn Tinh Linh cho được.

“Mukuro sử dụng thiên sứ «Michael» dưới dạng một chiếc chìa khoá. Anh vừa nãy đã chứng kiến một trong trong các khả năng của nó - khoá ý chí của mục tiêu. Nếu cô ấy sử dụng nó lên chính con tim mình, vậy thì bất kỳ tác động bên ngoài nào cũng đều không thể gây ảnh hưởng lên cô ấy.”

“Chuyện như vậy… chúng ta nên làm g----”

Khi Shidou bắt đầu thốt ra những lời nản chí, thì có thể nghe thấy những tiếng xì xầm bên ngoài cửa phòng chỉ huy.

“…? Âm thanh gì vậy?”

Kotori tỏ vẻ nghi ngờ và cô bé dứt khoát tiến đến trước cửa.

Tiếp theo Kotori liền mở mạnh cửa. Uỵch một tiếng, cả đám Tinh Linh đáng lẽ đang chờ ở một phòng khác ngã nhào vào trong một lượt.

“Ugaaah!”

“Kyaaa!”

“Ngạt thở. Nặng quá. Kaguya, cậu cần phải giảm cân đi.”

“Tại sao lại là tớ!? Không chỉ có mỗi mình tớ đâu mà.”

Cả bọn vướng hết vào nhau thành một đống, rồi chậm chạp bò dậy. Shidou, nhìn tình cảnh hiện tại, không khỏi cất tiếng.

“M-mọi người…! Mọi người làm gì ở đây vậy?”

“Muuu… xin lỗi. Bọn tớ không định nghe lỏm đâu...”

Tohka ảo não xin lỗi.

“Không phải lỗi của Tohka-san đâu! Là do darling khiến bọn em phải lo lắng đấy chứ!”

Miku buộc tội Shidou trong khi hai tay vịn lên vai Tohka. Các Tinh Linh khác cũng gật đầu hoạ theo.

“Mọi người...”

Kotori thở dài và làm bộ mặt ngán ngẩm. Origami thẳng thắn lên tiếng.

“Mặc dù chúng tôi đến nửa chừng nhưng vẫn nghe được tình hình rồi. Chắc hẳn phải có điều gì đó chúng ta có thể làm.”

Kotori bất giác *Oh* và bịt miệng lại. Nếu có thể, cô muốn các Tinh Linh tránh khỏi nguy hiểm càng xa càng tốt. Như thể bọn họ hiểu được Kotori đang nghĩ gì, cả đám Tinh Linh lần lượt nêu lên ý kiến cá nhân.

“Chẳng phải cứ thế này thì Trái Đất sẽ bị phá huỷ sao? Tôi vẫn còn muốn đọc đống truyện tranh yêu thích của mình nữa cơ!”

“Nếu Mukuro-san thấy vẻ đẹp của thế giới này, cô ấy sẽ không muốn phá huỷ nó nữa! Xin hãy để bọn em giúp một tay!”

“Mọi người...”

Kotori theo đà bị áp đảo đành quay sang Reine xin lời khuyên.

“......”

Khi Reine làm bộ mặt ‘cứ tuỳ theo ý họ’, Kotori bỏ cuộc và thở hắt ra.

“... Haah, tôi hiểu rồi. Ổn thôi, mọi người có thể ở lại.”

Nhận được sự cho phép của Kotori, cả đám Tinh Linh mặt ai nấy cũng sáng lên vẻ cương quyết.

“Nhưng lần này, chúng ta không thể thắng chỉ bằng mỗi sức mạnh tinh thần được. Nếu chúng ta không thể nâng mức độ cảm tình của cô ấy lên thì không thể nào phong ấn cổ. Hơn nữa trái tim cô ta đã bị khoá kín rồi.”

Kotori nhấn mạnh bằng một giọng thành thật.

“Hỏi. Có cách nào mở khoá trái tim Mukuro không?”

Khi Yuzuru đưa câu hỏi cho Reine, mọi người đều tập trung vào cô ấy.

“... Mặc dù không chắc được hay không, nhưng có một phương pháp.”

“Có sao?!!”

Tohka không thể tin được những gì cô ấy vừa nói ra, mấy Tinh Linh khác cũng hệt như vậy. Reine toả ra bầu không khí thản nhiên.

“Nếu thiên sứ có thể khoá trái tim của cô ấy, thì chính nó cũng có thể mở khoá. Mukuro phải sử dụng «Michael» một lần nữa.”

“Chuyện đó...”

Shidou rên rĩ từ sâu trong cuống họng. Lời Reine nói tất cả đều đúng.

Các thiên sứ sở hữu những hình dạng và vẻ ngoài kỳ lạ. Để vãn hồi lại hiệu ứng do một thiên sứ gây ra, cần phải sử dụng chính thiên sứ đó một lần nữa. Vấn đề là, «Phong Giải Chủ» của Mukuro, như cái tên nói lên tất cả, do cô ấy đã phong ấn trái tim mình lại, nên mọi cảm xúc và thiện ý của Shidou đều không thể chạm được đến cô. Giống như thể cậu đang cố gắng mở hộp châu báu mà chìa khoá lại nằm bên trong vậy.

Kaguya ưỡn ngực đầy đắc ý.

“Ha ha, với thiên sứ của chúng ta. Tôi sẽ ép cô ta phải mở khoá trái tim cổ.”

“Nghi ngờ. Mukuro đang ở ngoài không gian. Cậu tới đó bằng gì?”

Yuzuru, bản đối xứng của cô, đưa ra lời phản biện.

“Uhh... thì... ”

“Đúng nhỉ.”

Khi Kaguya cố nghĩ ra cách vặn lại, Shidou cũng trầm tư theo. Như Yuzuru nói, ngay cả địa điểm thôi cũng đã là vấn đề rồi.

Shidou đã phải sử dụng đến máy chiếu ảnh ba chiều để nói chuyện với Mukuro, vô tư cho rằng cứ thế là ổn. Cậu thậm chí còn chẳng có phương tiện để tiến hành bước một nữa cơ.

Tuy nhiên…

“Ngoài không gian... ngoài không gian à...”

Kotori động não trong khi chơi đùa với cây kẹo cho tới khi thứ gì đó chợt nảy ra trong đầu cô bé.

“Vừa đúng lúc. Có lẽ có cách đấy.”

“Eh?”

Nghe thấy những lời đầy tự tin của cô nhóc, Shidou ngây người không hiểu gì hết.

<strong>Phần 2</strong>

“—Bị toàn diệt ư?!”

Phòng thông tin liên lạc chi nhánh Nhật Bản của tập đoàn DEM nhận được báo cáo từ hệ thống theo dõi vệ tinh trên các không hạm, Ellen cất giọng đầy ngạc nhiên. Trong không gian mờ tối u ám, chỉ le lói vài bóng đèn led của màn hình hiển thị là chiếu sáng căn phòng này. Ellen di chuyển vào một góc tối đen, nhìn trâng trâng vào màn hình chốc chốc lại phát ra tiếng động khẽ.

“...Một đội quân ba chiến không hạm cùng chín mươi đơn vị «Bandersnatch» vậy mà không gây nổi một vết xước lên Tinh Linh... thêm cả đợt trả đũa điên cuồng trên mặt đất nữa chứ.”

Âm thanh run rẩy phát ra từ người cấp dưới của cô thông qua thiết bị liên lạc.

“—Tuyệt vời.”

Chất giọng chỉ huy của Westcott vọng lên từ phía sau căn phòng.

“Ta chưa bao giờ mong đợi quân tiên phong lần này có thể đánh bại cô ta, nhưng thứ sức mạnh ấy... quả là một sức mạnh kinh hãi... Vô cùng xuất sắc!”

Gã nói thế rồi tiếp tục ngẫm nghĩ, Ellen dùng ánh mắt ngờ vực nhìn vào gã, rồi cũng chìm vào suy tư.

Mặc dù vệ tinh theo dõi Dectas·NUMBER không tham gia vào trận chiến, bởi nhiệm vụ của nó không phải bắt giữ Tinh Linh, mà là điều tra kỹ càng bóng dáng đang ngủ yên giữa vũ trụ. Bằng cách này, bọn chúng có thể ép cô ta xuống Trái Đất.

Thế nhưng, hành động ấy kết thúc thất bại, phải nói là thất bại thảm hại. Không chỉ thế, những mảnh vụn còn lại được bắn xuống như sao băng khắp thế giới nữa cơ. Ellen thở ra bất mãn. Kết quả thế này thì đáng ra họ nên cử Ellen đi ngay từ ban đầu.

“Tinh Linh ấy vẫn ở toạ độ ban đầu của nó chứ?”

“X-xác nhận. Tinh Linh vẫn nằm dưới sự giám sát, nhưng... tôi sợ rằng nó đang chuẩn bị tung ra một đợt phản công khác.”

“Hmm...”

Ellen hơi rên lên. Cô ả ngước đầu nhìn về phía Westcott.

“—Ellen.”

Nhận ra ý định của cô, Westcott gật mạnh đầu.

“Ah, nếu mà cơ sở DEM cứ bị đục lỗ hoài thì rắc rối lắm. Tôi sẽ giao nó cho cô và Artemisia. Trông cậy ở hai người.”

“Vâng, dĩ nhiên rồi.”

Ellen trả lời ngắn gọn, chào Westcott rồi rời khỏi phòng liên lạc.

—Sau khi Ellen rời khỏi.

“... Về chuyện đó, chủ tịch Westcott.”

Một trong các pháp sư trong phòng gọi gã với sự cảnh giác hết mực.

“Hửm? Gì thế?”

“Liệu có ổn không khi để cho đội trưởng thi hành Mathers ra ngoài không gian...?”

“Phải. Cô đang nói rằng quyết định của ta nhầm lẫn đấy ư?”

Westcott nhìn trừng trừng vào cô nàng pháp sư đáng tội kia, như con thú dữ săn mồi. Gương mặt của cô gái không may mắn ấy tái mét ngay lập tức, rồi cô vội vã lắc đầu thuận theo.

“K-k-không phải! Tôi không có ý đó! Chỉ là liệu đội trưởng thi hành Mathers vẫn sẽ chiến đấu khi cô ấy phát hiện ra thứ đó sao...”

Người pháp sư thì thầm bằng giọng yếu ớt, Westcott nhún vai.

“Ah~, đúng vậy. Mọi chuyện đáng ra phải như thế.” Westcott mở bàn tay phải ra và một quyển sách đen lơ lửng xuất hiện, «Beelzebub». Khi gã nâng tầm nhìn lên trang sách, những dòng chữ mới dần hình thành - thông tin về Tinh Linh gần đây và cách bắt giữ cô ta.

“Tôi trông đợi nhiều ở cô đấy, Ellen. Nhưng mà trong một thời gian dài, cô sẽ không muốn tránh khỏi việc tắm mình trong bể máu từ đầu tới chân đâu.”

Westcott kết thúc câu rồi cười lãnh đạm.

<strong>Phần 3</strong>

——Những tiếng ồn âm ỉ cùng những cơn rung động liên tục từ cánh quạt máy bay, tác động lên cơ thể cũng như màng nhĩ của Shidou.

Shidou hiện đã rời khỏi phòng Chỉ Huy lâm thời trong cơ sở ngầm ở thành phố Tenguu và đang ở trên một chiếc trực thăng vận chuyển.

Tất nhiên, không chỉ có mỗi mình Shidou. Các Tinh Linh khác cũng như những thành viên của «Ratatoskr» đều đang ngồi trên các dãy ghế dài.

"…Nè, Kotori. Rốt cuộc chúng ta sẽ đi đâu vậy?"

Shidou quay đầu qua hỏi người tổng phụ trách. Đã lên đường được vài tiếng rồi mà vẫn chẳng nói chẳng rành được gì cả, nhóm Shidou vẫn còn mơ mơ hồ hồ chưa rõ. Thành thật mà nói, nếu không cảm thấy bất an thì rõ là nói ngoa.

…Dù vậy, trong các Tinh Linh vẫn có người lần đầu tiên được đi trực thăng mà hết sức thích thú, ví dụ như là Tohka với Kaguya.

Kotori hiểu được sự âu lo của Shidou, lắc lắc thanh Chupa Chups.

"Xin lỗi, nhưng hiện em không thể nói chi tiết được. Cũng không phải là có hoài nghi gì, song nơi sắp đến có thể nói chính là trung khu kỹ thuật mấu chốt của «Ratatoskr» đấy."

"…, vậy là khi đến đó, chúng ta sẽ có biện pháp để tiếp cận Mukuro à?"

"Phải. Em nghĩ là ta cũng sắp đến——"

Ngay lúc ấy, chợt có một âm thanh thông báo phát lên.

「——Chỉ Huy, chúng ta đã đến nơi rồi. Xin chuẩn bị sẵn sàng để hạ cánh.」

"Ara, xem ra cái đồng hồ sinh học của em vẫn chuẩn phết."

Kotori nói giỡn một chút rồi quay lại đưa ra chỉ thị với các thuyền viên khác.

Sau vài phút, có thể nhận thấy những rung động nhỏ ám chỉ chiếc trực thăng đã đáp xuống đất. Tiếng động cơ cùng sự rung động từ từ tan biến. Một tiếng thông báo cất lên rồi của hầm phía sau lập tức mở ra.

"Vất vả rồi.——Xin mời các vị theo lối này."

Một người đàn ông có vẻ là nhân viên công tác xuất hiện, thúc giục mọi người xuống trực thăng ra bên ngoài. Nhóm Shidou liếc mắt nhìn nhau, rồi sau đó lần lượt tiếp bước Kotori bước xuống.

"Nơi này là…"

Shidou lướt mắt nhìn quanh bốn phía, khẽ nhíu mày. Bởi vì quang cảnh hoàn toàn bất đồng so với cậu đã tưởng tượng khi còn trên chiếc trực thăng.

Tất nhiên, nếu như không biết nơi này là đâu thì Shidou vốn đã khó có thể mường tượng ra chính xác rồi. Đại khái là cậu đã dự đoán chỗ trực thăng hạ cánh đây.

Song, bốn phía xung quanh Shidou lúc này đều là những bức tường cao chót vót. Thậm chí có ngước nhìn lên trên cũng chẳng thể nào thấy được bầu trời. Một bên tường mở ra cánh cổng gồm đủ loại máy móc, các nhân viên mặc đồ lao động đang loay hoay làm việc của mình.

"…Một nhà kho à…?"

"Đúng vậy. Nào, giờ thì đi theo em."

Kotori bắt đầu tiến bước sau khi vừa dứt lời, tiếng bước chân của cô bé vang lên tứ phía. Còn các thành viên còn lại của «Fraxinus» cũng dần bước theo phía sau cô, điều này khiến Shidou bỗng dưng liên tưởng tới hình ảnh viện trưởng cùng phái đoàn của mình đi theo trong bệnh viện.

"Shido, chúng ta cũng đi đây."

"À… Ừ."

Được Tohka nhắc nhở, Shidou cũng bắt đầu tiếp bước đi theo sau Kotori. Cậu hết nhìn đông rồi quay nhìn tây, cùng các Tinh Linh khác đồng thời vào nhà kho.

Sau khi đi men hành lang vào nhà kho, vượt qua vài cổng an ninh đầy nghiêm ngặt, cuối cùng cũng đến một nơi trông như là cửa vào chính của nhà kho.

"Tới nơi rồi."

Kotori nhẹ lướt mắt nhìn mọi người nói vậy, đưa tay đặt vào thiết bị trên cửa.

Những âm thanh điện tử nhẹ phát ra, rồi cánh cửa khổng lồ tách đôi qua hai bên trái phải.——Nhóm Shidou chăm chăm nhìn vào thứ nằm bên trong.

"…! Đây là…!"

Nhìn thấy vật thể đó, Shidou không tránh khỏi trừng lớn cả hai mắt.

Các Tinh Linh đứng phía sau lưng Shidou cũng đồng dạng mà cả tiếng kinh ngạc.

"Ôôôo…!"

"Kaka, biết ngay mà. Dựa vào cái này thì chẳng ngán đến bất cứ đâu luôn."

"Oaa…, ngầu quá. Đây là cái gì đây? Nè, imouto-chan, cho phép ta chụp một phát lấy về làm tư liệu manga nhé?"

"Dĩ nhiên là không thể rồi. Đây là bí mật tối cao đấy!"

Kotori miễn cưỡng đáp lại sự hứng thú của Nia. Cơ mà cũng khó trách được, bởi Shidou cũng nghĩ như vậy khi cậu nhìn vào nó lần đầu. Cậu hít sâu và nhìn chằm chằm vào vật thể ở trước mắt cậu

Hình ảnh mở rộng ra trước mắt cậu sau khi cánh cửa mở ra, đúng là một cái nhà kho khổng lồ như dự kiến, tuy nhiên——thứ đang đỗ ở đó nào phải là trực thăng hay máy bay gì cả, mà là một chiếc 『Chiến Hạm』 cực kỳ to lớn đến nỗi khó có gì sánh được.

Chiến hạm. Không chỉ riêng Shidou, mà bất kỳ ai khác hình dung ra nó cũng đều có chút mâu thuẫn.

Phần thân được phối đầy sắc sảo giữa màu trắng cùng màu lam tím, phía giữa là khẩu pháo, trông hệt như có một cây đại thụ đang mọc trên thân chiến hạm, cùng vô số những chiếc 『lá』 kim loại lập lòe phản quang.

Từ ngoại hình thiết kế của nó với cái gọi là 『Chiến Hạm』 dựa trên lý thuyết đã hoàn toàn bị phá vỡ.

Tuy vậy, đó cũng là chuyện hiển nhiên thôi. Bởi địa điểm <em>thả neo</em> của chiếc Chiến hạm này không phải là trên mặt biển rộng với những con sóng cuộn trào——mà thay vào đó là bầu trời cao xa mênh mông.

"«Fraxinus» ư…"

Người Shidou nhẹ run lên khi thốt ra cái tên đó.

"Đúng. Đó chính là Chiến hạm không trung «Fraxinus» đầy tự hào của «Ratatoskr»."

Khoảng chừng độ hai tháng trước đây, chiếc Chiến hạm này đã bị Nghịch Thể của Origami đánh cho một trận tơi bời hoa lá đến nổi phải liên tục được mang đi đại trùng tu toàn bộ, hiện tại đã hiên ngang hiện ra trước mặt Shidou với dáng vẻ hoàn mỹ của ngày nào.

<em>Không đúng</em>——Shidou hiện tại đã phủ nhận ý nghĩ đó ngay trong đầu mình.

Đích thực là «Fraxinus» đang ở ngay trước mặt cậu, thế nhưng hình dáng của nó so với trong trí nhớ của cậu lại có chút khác biệt.

"Hình như… Ngoại hình có chút khác?"

Shidou lẩm bẩm nói vậy. Kotori đứng ở đằng trước đắc ý mà <em>hừ hừ</em> mũi hai tiếng.

"Không ngờ anh nhận ra ngay được đấy. Giỏi lắm, đây không còn là «Fraxinus» của lúc trước nữa, nó hiện đã được nâng cấp bởi các trang thiết bị tối tân nhất của «Ratatoskr», toàn bộ tính năng đều thay đổi vượt trội——tên của nó là, «Fraxinus ExcelsiorEX»!"

Kotori giọng đầy hào hứng, Kannazuki Kyouhei ở phía sau như muốn đệm thêm mà giơ tay dạng chân, làm ra tư thế hình chữ 『X』. Sẵn tiện nói thêm, các thành viên khác thì dạt ra hai bên cạnh của cô một cách đối xứng. Còn có Reine, đang vung tay rải ra cách vụn hoa giấy với vẻ mặt hững hờ.

"E…ExcelsiorEX…?"

"Đúng vậy. Tuy rằng «Fraxinus» bị hủy hoại đa phần bởi sức mạnh của Origami——song hiện tại ở 『Thế giới trước kia』 vốn cũng đã bị «Goetia» của Ellen dập cho tơi bời hoa lá qua rồi, vì vậy em cảm thấy nếu chỉ tu chỉnh lại đơn thuần như cũ là chưa đủ. Thành ra bởi thế mà tiêu tốn hết kha khá thời gian."

Kotori nhún vai với giọng có chút tự giễu khi nói vậy.

Shidou ngày trước đã từng mượn sức mạnh Tinh Linh Thời Gian của Kurumi để lội ngược về quá khứ——khiến lịch sử bị biến đổi. Mà ở dòng thời gian cũ đó, «Fraxinus» đã từng thảm bại trước chiến hạm của DEM.

"Thì ra là vậy… Giờ ta lên tàu này mà nói, ngay lập tức có thể tiến đến chỗ Mukuro đây."

"Không sai. Chỉ cần bay một tẹo là tới."

Kotori chắc như đinh đóng cột, thậm chí còn kèm theo động tác phóng máy bay giấy nữa.

"Giờ nó còn cần ít thời gian nữa để kiểm tra nốt khâu cuối cùng, cũng sẽ nhanh thôi.——Giờ thì tranh thủ lại đây với em chút đi, có một người em nghĩ cần giới thiệu qua cho anh đấy."

Kotori ngoắc ngoắc ngón tay sau khi dứt câu. Shidou cảm thấy ngờ ngợ mà nghiêng đầu.

"Có một người cần giới thiệu cho anh biết à?"

"Đúng vậy. Mặc dù đúng ra thì anh với cô ấy cũng gặp qua nhau đến quen mặt rồi, cơ mà theo hình thức này ắt hẳn là lần đầu tiên đấy."

"…? Ý em là sao?"

"Anh sẽ sớm biết thôi. Nào nào, lại đây đi."

Kotori chỉ nói vậy, rồi tiến đến phía dưới của «Fraxinus».

"Muu? Ở đây có ai muốn gặp mặt Shidou à?"

"Chịu…"

Mặc dù Shidou vẫn còn bối rối, những vẫn là cùng các Tinh Linh cũng như các nhân viên khác bước theo chân Kotori.

Sau khi đã xác nhận mọi người đã có mặt đông đủ ở phía dưới của chiến hạm, Kotori ngẩng đầu lên ho lớn.

"——Rồi đấy, cảm phiền một chút nào."

Tiếp theo đó, như đáp lại lời kêu gọi của Kotori, nhóm Shidou được các tia sáng nhàn nhạt bao quanh thân cùng với cảm giác lâng lâng bồng bềnh kỳ quái.

Và trong cái nháy mắt tiếp theo, cảnh sắc bao bọc xung quanh cả bọn đột nhiên biến đổi thành bên trong chiếc chiến hạm.

【 Ôôo! 】

Đó chính là thiết bị truyền tống đặc thù bằng Realizer của «Fraxinus». Trên lý thuyết, Shidou đã được trải nghiệm cái cảm giác này vài lần rồi, nhưng vì cũng đã lâu rồi mới thử qua lại…, nên cũng hơi hoảng một tẹo.

Shidou hít thở sâu để khôi phục lại nhịp đập của trái tim, rồi nhìn quanh bốn phía. Khoang của chiến hạm được chia thành hai phần trên dưới, chính giữa là chiếc ghế của chỉ huy, các bên còn lại là ghế của các nhân viên, ngoài ra ở đằng trước ghế còn có bục điều khiển kèm theo màn hình cho mỗi cá nhân nữa.

So với «Fraxinus» trước đây thì không gian ở đây rộng hơn một chút, số lượng màn hình cũng gia tăng hẳn. Song, có một cái khác biệt đã khiến Shidou lưu ý.

"Bây giờ đã có thể truyền tống trực tiếp đến khoang chiến hạm luôn rồi à."

Shidou nhòm nhòm dưới chân khi nói thế. Chỗ nhóm Shidou đang đứng là lối vào của khoang, ngay dưới chân hẳn là thiết bị đầu cuối của cổng truyền tống đây.

Theo trí nhớ của cậu thì hồi trước nó nằm ở gần cuối chiến hạm, cứ hễ mỗi lần muốn ra vào gì ở chiến hạm đều buộc phải đi tới đó mới được.

"Đúng vậy. Hiện tại trong chiến hạm đều đã được lắp các thiết bị đầu cuối rồi, thế nên sau này tha hồ tự do chọn khu vực muốn đến. Bởi vì chúng đều có kết nối liên thông với nhau, giờ chỉ cần tủy hỉ vèo một cái là ngay từ trong nhà tới thẳng khoang chiến hạm này luôn cũng được."

"Ra vậy… Mà nè Kotori, người em muốn cho anh gặp là ai thế?"

Shidou vừa hỏi thăm vừa nhìn quét một vòng quanh chiến hạm. Tuy rằng trước khi được truyền tống đã đinh ninh rằng người đó sẽ ở ngay đây, nhưng nhìn đi nhìn lại đến mấy cũng chẳng thấy được một bóng người nào cả.

Kotori nở nụ cười ranh mãnh, ngẩng đầu lên hô.

"Hello, đã lâu không gặp đây, «Fraxinus»."

Tiếp đó chiếc chiến hạm tựa như để đáp lại lời chào mà phát ra âm thanh.

Kết quả là——

『——Yep, đã lâu rồi không gặp. Kotori.』

Màn hình tự động bật lên, thiết bị khuếch đại âm thanh trong khoang chiến hạm bỗng vang lên âm giọng như của một thiếu nữ.

"Oá!"

Do nó quá bất thình lình, Shidou hoảng đến độ lui về phía sau một bước. Các Tinh Linh đứng chung quanh thì ngạc nhiên ngước nhìn.

"Sao thế… Có vấn đề gì à?"

"Chỉ là anh có hơi giật mình…một chút."

『Shidou, phản ứng của cậu rõ là khiếm nhã. Giả như đối tượng là Tinh Linh mà nói, thì sẽ có một điểm trừ rồi đấy.』

Âm giọng thuyết giáo kiêm chỉ trích Shidou cứ thế vang lên. Cảm thấy tựa như chính bản thân chiến hạm đang nói chuyện với cậu vậy, Shidou ngơ ngẩn mà nhìn chung quanh.

"Đây… Đây là…"

"Shidou, anh không cần phải ngạc nhiên đến thế đâu. Vả lại không phải anh thường xuyên được người ta chiếu cố lắm sao?——Cô ấy chính là AI [note4107] của «Fraxinus». Sau đợt nâng cấp vừa qua, hiện đã có thể giao lưu đối thoại được rồi đấy."

Thanh âm như phối hợp với lời Kotori nói, mà tiếp tục:

『Chào buổi sáng, đã lâu rồi không gặp——nói vậy có hơi kỳ quái nhỉ. Tôi được gọi là 【マリアMaria】 [note4108] . Rất mong sau này sẽ được cậu chiếu cố thêm, Shidou.』

Nghe thấy âm giọng đó, nội tâm Shidou bỗng dấy lên một dòng cảm xúc vi diệu, song cậu vẫn đáp lại cùng nụ cười.

"————Ààa, cũng mong được cô chiếu cố lại, Maria."

Thế là, các Tinh Linh khác ở sau lưng Shidou lần lượt chen chúc nhau đứng trước màn hình. Tất nhiên thứ được hiển thị trên ấy nào phải là gương mặt của Maria, mà chỉ là dòng chữ 『MARIA』 đơn thuần. Cơ mà thoạt nhìn thì vẫn như là có một nhân cách hiện đang trú ngụ sâu trong đó vậy.

"Aa! Cái này thật siêu quá đi! Làm sao mà hay vậy nhỉ?"

Ể~~, còn có vụ này nữa à. Gớm thật đó."

"…Đây là giọng nói được phát ra từ các tùy chọn? Đúng không?"

Các Tinh Linh bắt đầu túm tụm quanh Maria nhỏ bé rồi xì xà xì xồ về cô. Nhìn thấy bọn họ như vậy, Kotori bất đắc dĩ mà vỗ vỗ tay.

"Được rồi, được rồi, đừng làm Maria bối rối chứ. Chúng ta còn việc cần phải làm đó."

Nói xong, Kotori để mọi người ổn định lại rồi sau đó hỏi Maria:

"——Vậy, đại khái còn bao lâu nữa thì cất cánh được thế?"

『Xét trên tổng thể thì quá trình cần đợi thêm 90 phút nữa mới có thể bắt đầu.』

"Không có thời gian đâu, trong vòng một tiếng nữa phải cố làm cho xong đi."

『Vẫn vô tình như mọi khi nhỉ. Thật đáng buồn thay cho ông xã tương lai của cô.』

"…Xem ra dù cho có được nâng cấp thì khiếu hài hước của cô vẫn tệ quá nhở. Có lẽ cần điều chỉnh lại một chút sau khi đợt tác chiến lần này xong xuôi đây."

Kotori mắt híp hờ nói vậy, song Maria chẳng chút nào thèm để ý tới, ngược lại bắt đầu đối thoại với các nhân viên trong chiến hạm.

『——Các bàn điều khiển cá nhân nhìn chung vẫn y như hồi trước, nhưng mong các vị thuyền viên vẫn nên lưu ý một chút. Các tác vụ hiện tại đều sẽ được tiến hành đồng bộ với tôi.』

Nói xong, các thuyền viên gật gù. Kết quả, Maria tiếp tục bổ sung thêm:

『Mặt khác, xin các vị cố gắng đừng mang những vật phẩm không cần thiết lên khoang chiến hạm. Tất nhiên ở các khu vực nghỉ ngơi cá nhân thì không thành vấn đề, nhưng theo ý kiến của tôi thì vật phẩm mà <Nail Knocker> và <Dimension Breaker> đem theo hiện tại đều là vật không cần thiết.』

Nghe được những lời này, <Nail Knocker> Shiizaki cùng <Dimension Breaker> Nakatsugawa đều lộ vẻ sửng sốt.

"Làm, làm thế nào…"

"Trước giờ không phải vẫn bình thường hay sao!"

『Chỉ là lúc trước tôi không có cách nào để đưa lên ý kiến được thôi. Nếu như hai vị cho rằng bất luận như thế nào cũng vẫn cần đến những thứ ấy, thì xin đề nghị hai vị trình bày ngắn gọn trong vòng 1200 chữ.』

"Cái…cái này có thể dùng để nguyền rủa trong trường hợp ngộ nhỡ bị kẻ địch tấn công đó…"

"Nếu như không có các bà vợ của tôi ở bên cạnh thì tôi không thể làm việc với 100% công suất được đâu!"

『Bác bỏ.』

Maria lạnh nhạt mà nói vậy. Shiizaki với Nakatsugawa đồng thời rú lên: "NOOO——!"

Nhìn thấy cái cảnh này, các thuyền viên khác——<Boss> Mikimoto, <Bad Marriage> Kawagoe, và <Deep Love> Minowa đều phá lên cười <em>haha</em>

"Cũng không thể trách được. Bởi vì những thứ đó đều không cần thiết trong lúc chấp hành nhiệm vụ."

"Đúng vậy, ngay từ đầu bọn tôi cũng thấy như vậy rồi."

"Mà, đã ở đây thì phải công tư rõ ràng mới phải."

『À, tất nhiên, sau này việc dùng đường điện thoại riêng để gọi cho vợ hay geisha [note4109] cũng sẽ không còn được cho phép nữa, xin thứ lỗi. Ngoài ra cảm phiền cũng đừng có dùng hệ thống camera để theo dõi người yêu cũ luôn nhé.』

【…Ể!】

Nghe Maria nói vậy, ba người kia đồng thời trợn to mắt. Kotori nhìn thấy phản ứng đó của họ, trán chợt lộ gân xanh.

"Các người… Trước giờ đều tận dụng trang thiết bị của «Fraxinus» để làm những việc này đấy à?"

"Aa! Không, cái đó…"

"Cô… Cô hiểu lầm rồi! Bọn tôi bình thường đều hết sức nghiêm túc làm nhiệm vụ mà…"

Các thuyền viên lộn xộn giải thích cho rõ. Kotori nhìn bọn họ một hồi rồi bất đắc dĩ thở dài ngao ngán.

"Tóm lại, giờ không phải lúc. Mau nhanh chóng cùng tiến hành điều chỉnh trang thiết bị với Maria đi."

Các thuyền viên nghe xong liền cúi đầu trả lời 【Vâng!】

"——Rồi, giờ chúng ta…"

Kotori nói chưa được phân nửa, Maria đột nhiên cắt ngang.

『Được rồi, hiện bên trong căn cứ có người hy vọng có thể cùng nhóm Kotori các cô gặp mặt, ý cô thế nào?』

"Hy vọng có thể gặp mặt bọn tôi? Rốt cuộc là ai thế?"

『Người đó——là ngài chủ tịch Elliot Woodman."

"…Hả?"

Nghe câu trả lời của Maria, Kotori ngẩn tò te ra.

<strong>Phần 4</strong>

Nhóm Shidou rời «Fraxinus», rời khỏi nhà kho, lần nữa bước đi trên hành lang.

Toàn bộ các thuyền viên đều hiện đang tiến hành kiểm tra chiến hạm «Fraxinus», thế nên trước mắt ở đây chỉ có mỗi nhóm Shidou mà thôi. Kotori đi trước dẫn đầu, những tiếng bước chân cứ thế mà <strong>kata kata</strong> phát ra.

"…Shido, Shido ơi!"

Tohka hiện ở ở phía sau gọi Shidou. Thế là, cu cậu quay lại nhìn.

"Etou, có việc gì à, Tohka?"

"Không có, tớ chỉ muốn hỏi, cái người gọi là Woodman đó là ai thế? Kotori thoạt nhìn có vẻ rất khẩn trương…"

Nghe Tohka hỏi vậy, Shidou nhìn về phía Kotori. Sau khi nghe Maria nói ra cái tên ấy, Kotori đúng thực đã vội vàng mặc cái áo vốn chỉ khoác trên vai vào, rồi còn cài nút chỉnh tề nữa.

Kotori mặt vẫn hướng về phía trước, cất giọng trả lời vấn đề này.

"——Ngài Woodman là người đứng đầu của hội bàn tròn đưa ra những quyết định quan trọng trong «Ratatoskr». Là thủ lĩnh cũng như người đã sáng lập nên «Ratatoskr». Có thể nói là giả như không có ngài ấy thì hẳn «Ratatoskr» cũng không có tồn tại."

"……!"

Thủ lĩnh tối cao của «Ratatoskr». Nghe thấy điều đó, lông mày Shidou co rúm lại.

『——Rốt cuộc mi… Không, kẻ đứng phía sau mi rốt cuộc toan tính điều gì?』

Câu nói của Mukuro trong chớp mắt nảy lên trong đầu cậu.

Không phải là bản thân cậu cảm thấy hoài nghi gì đối với «Ratatoskr». Chỉ là——nên nói sao nhỉ? Tuy rằng đã ra quyết tâm, thế nhưng cậu vẫn chẳng thể nào phản bác được vấn đề Mukuro đưa ra.

Lúc này, Shidou bỗng phát hiện ra Nia đang đi gần cạnh cậu biểu hiện có vẻ phiền não.

"…Nia? Cô làm sao vậy? Nhìn cô có vẻ hơi đáng sợ đấy."

"……!"

Bị Shidou bất ngờ gọi, Nia giật mình ngẩng đầu lên.

"Hử? Ahaha, ta có làm sao đâu. Lẽ nào, nhóc đã liên tục lén ngắm nhìn ta, nên ngay cả chút biến đổi nhỏ xíu cũng nhận ra à?"

"Nè, nè…"

Shidou cười trừ sau câu trả lời ấy, còn Nia đột nhiên trở nên nghiêm túc, khe khẽ nói rằng:

"…Thật ra, ta có chút ấn tượng với cái tên 『Woodman』 này."

"Etou?"

Ngay khi Shidou định hỏi han tiếp nữa thì, Kotori đi đằng trước đã dừng chân trước một cánh cửa.

Cô bấm vào nút đàm thoại trên thiết bị bên cạnh cửa, thông báo bản thân đã tới rồi kéo cửa ra.

"Nào, chúng ta vào thôi."

"Xin… Xin mạn phép."

Bị Kotori thúc giục, nhóm Shidou lần lượt bước vào phòng.

Không gian bên trong trông na ná như một thư phòng. Những giá sách nằm sát tường được lắp đầy cơ man là sách, mang tới một bầu không khí khác hẳn khu cơ sở tràn ngập những thiết bị nằm lạnh lẽo.

Và sâu hơn bên trong phòng——là một chiếc bàn làm việc khá lớn, có thể nhìn thấy có hai bóng người ở đó.

Một người là một quý ông trung niên đang ngồi trên chiếc xe lăn. Mang một cặp mắt kiếng nhỏ cùng mái tóc hơi dài được túm gọn lại, khiến người ta có một cảm tưởng êm dịu. Còn người kia là một phụ nữ đeo kính, đang đứng thẳng lưng ở phía sau với bộ âu phục chỉnh tề.

"Etou?"

"Muu?"

Nhìn thấy hai người họ, Shidou cùng Tohka không khỏi nhíu mày.

Lý do rất đơn giản. Bởi vì trước kia họ đã từng gặp gỡ qua hai người này.

Không sai. Đó là chuyện ngay trước khi Natsumi xuất hiện. Shidou với Tohka đang đi dạo phố thì đột nhiên có một người đàn ông ngoại quốc ngồi xe lăn đến bắt chuyện với bọn họ.

"Ba-Baldwin-san…?"

Shidou thốt ra tên của người đàn ông đó. Kế tiếp, quý ông trước mặt cậu nở một nụ cười tinh ranh như một thiếu niên, vốn không hợp với tuổi tác của ông ta chút nào.

"Yaa~, đã lâu không gặp. Vị tiểu thư bên kia trông vẫn rất ổn, thật sự là tốt quá. Ta lại lần nữa tự giới thiệu đây. Ta là Elliott · Baldwin · Woodman."

Quý ông nói xong rồi nhìn về phía Shidou với Tohka. Hai người đều đang ngơ ngẩn mà nhìn nhau.

"…! Ngài Woodman, ngài đã từng gặp qua hai người họ rồi sao?"

Kotori ngạc nhiên mà hết nhìn Woodman rồi lại nhìn tới Shidou và Tohka. Thế là, Woodman nháy mắt một cách tinh nghịch.

"Hồi trước đi dạo ở thành phố Tenguu có vô tình gặp qua thôi."

"Thật không ổn chút nào…! Lỡ như có gì bất trắc xảy ra thì biết làm thế nào bây giờ!"

"Haha, xin lỗi nhé. Ta sau này sẽ chú ý hơn."

Nghe Kotori chất vấn, Woodman trả lời vậy. Có điều giọng điệu của ông chẳng có chút gì gọi là sẽ rút kinh nghiệm cả. Kotori đưa tay ôm trán mà thở dài.

Mặc dù có nghe Kotori nói qua, song Shidou không nghĩ tới con người đáng kính này lại còn có thể thẳng thắn đến vậy.

Ngay khi cậu còn vẩn vơ suy nghĩ, Woodman chợt lộ ra vẻ ngihêm túc mà nhìn chăm chăm về hướng Shidou.

"Thứ lỗi trước, vì hôm nay đã đột nhiên mời các cô cậu đến đây. Nguyên bản, hẳn phải do ta chủ động đến gặp mới phải…"

"K-Không sao, xin ngài đừng khách khí như vậy."

Shidou dứt lời, Woodman đột nhiên nhắm mắt lại rồi tiếp tục nói:

"——Trước tiên. Ta cần phải cảm tạ cậu. Thực sự cảm ơn, vì cậu đã nguyện ý cứu vớt các Tinh Linh."

"Ể? Aa, không cần vậy đâu."

Không biết phải đối làm sao với lời của Woodman, Shidou gãi gãi gò má. Nên nói như nào nhỉ… Đột nhiên được người khác trịnh trọng cảm tạ như này, trái lại càng khiến cậu thêm bối rối.

"Cháu nghĩ mình mới nên là người cần phải cảm ơn. Vì nếu như không có «Ratatoskr», không chừng cả sự tồn tại của Tinh Linh cháu cũng sẽ không hề biết đến, cũng như việc họ phải liên tục gánh chịu sự công kích từ DEM lẫn AST. Chỉ cần nghĩ đến những điều đó là trong lòng cháu luôn cảm thấy day dứt khó chịu không nguôi.

Huống hồ——"

Shidou ngập ngừng rồi tiếp tục:

"——Cháu thực sự cảm tạ ngài đã ra tay cứu vớt Kotori vào 5 năm trước, sau khi em ấy bị biến thành Tinh Linh bởi «Phantom»."

Dứt lời, Shidou trịnh trọng khom lưng cúi đầu.

Thế là, Woodman gật đầu, biểu thị đã tiếp nhận lời cảm ơn từ Shidou, sau đó nhìm chăm chăm vào đôi mắt của cậu.

"——Vậy, kế tiếp hẳn bác cần phải xin lỗi cháu rồi. Khiến cháu bị cuốn vào những chuyện này, thật sự là rất xin lỗi. Ngoài ra, còn có vụ 〈Dáinsleif〉 lúc trước nữa, thật là áy náy quá. Bác đã khắt khe ra lệnh rồi, sau này tuyệt đối sẽ không để loại sự việc này phát sinh nữa đâu."

"Aa…"

〈Dáinsleif〉. Shidou nhận ra đuôi làn mi của Kotori co rúm đi khi cái tên đó được thốt ra.——Tuy rằng bản thân cậu không nhớ được rõ lắm, nhưng đấy hình như chính là tên hiệu của vũ khí được dùng để tiêu diệt Shidou phòng khi có bất trắc gì đó xảy ra mà «Ratatoskr» đã chuẩn bị sẵn.

Căn cứ theo lời kể của Kotori sau khi cậu đã thoát khỏi rối loạn, thì có một nghị viên trong hội nghị bàn tròn đã tự chủ trương, cố tình phát động món vũ khí đó.

"…Đừng nói như vậy. Tuy rằng tình hình có chút phức tạp, thế nhưng nếu như khả năng cháu bị mất kiểm soát Linh Lực là sự thật, vì vậy lập kế hoạch để phòng ngừa việc đó là hoàn toàn cần thiết. Hơn nữa——cháu cần phải giải thích rõ điều này trước, dù sau này có thế nào thì cháu cũng vẫn lựa chọn việc cứu các Tinh Linh trước..."

"Shidou…"

Giọng Tohka vừa phảng phất sự vui vẻ, vừa mang theo chút lo lắng vì Shidou rồi sẽ sa vào vòng vây nguy hiểm. Shidou chỉ cười trừ, nhẹ nhàng mà xoa xoa đầu cô.

Shidou đã thành công trong việc cứu vớt Tohka, cứu vớt các Tinh Linh khác. Bằng việc cảm nhận xúc cảm từ lòng bàn tay, Shidou thêm vững tin rằng việc cậu xả thân làm nên những việc đó không hề là sai lầm.

Cơ mà——không biết vì sao.

"…"

Nội tâm Shidou từ đầu đến cuối vẫn là bức rức không yên.

Không sai. Chính là lời mà Mukuro đã nói qua với Shidou.

Những lời ấy cứ gióng lên trong đầu cậu, Shidou bất giác mà mở miệng:

"Anou… Cháu có thể hỏi bác một việc được không?"

"Việc gì nào?"

"Cháu thực sự rất biết ơn «Ratatoskr»… Tuy nhiên, vì sao «Ratatoskr» lại muốn giúp đỡ các Tinh Linh?"

"…Ồ."

Đối với câu hỏi này của cậu, Woodman hơi chút nghiêng đầu.

"Có việc gì đó…khiến cho cháu cảm thấy bối rối à?"

"! Không có… Chỉ là, có chút tò mò thôi ạ."

Shidou tựa như người vừa bị người ta nhìn thấu nội tâm mà lúng ta lúng túng vẫy vẫy hai tay.

Và rồi, Origami như tán thành với Shidou mà lên tiếng:

"Tôi cũng rất lưu ý đến việc này——Tôi thừa nhận việc «Ratatoskr» muốn cứu các Tinh Linh, tôi rất biết ơn vì điều này. Nhưng, làm như vậy thì thu được kết quả gì? Vì sao phải tốn một khoản ngân sách kếch sù như vậy chỉ để tập trung các Tinh Linh về một chỗ?"

Woodman gật gù tựa như đã sớm dự liệu trước những câu hỏi này, mà bắt đầu nói rằng:

"Các cô cậu đây cảm thấy hiếu kỳ cũng là tất nhiên thôi nhỉ. Quả thực cái tổ chức «Ratatoskr» này đối với Tinh Linh các cô là 『Giúp đỡ tốt đến quá mức tưởng tượng』. Hoài nghi cũng là điều khó trách được."

Woodman vừa nói vừa cười khổ.

"Tuy nhiên… Rõ đúng là hao tâm tổn trí đây. Ta e rằng mình không thể nói ra lý do một cách đơn giản để cho các cô cậu hiểu được rồi."

"…, ý ông là?"

"『Cứu vớt các Tinh Linh』… Đấy là mục đích lớn nhất của ta."

"……"

Nghe Woodman nói vậy, Origami khẽ nhíu mày.

Thế là, Nia vốn đứng bên cạnh cũng tựa như đồng tình với phản ứng của Origami, mà cao giọng nói rằng:

"Thế thì có phần…quá mức Thánh nhân đây? Ngạn ngữ có câu 『Nước sạch thì không có cá』. Cái tình trạng này mà nói, có chút ảo diệu quá rồi đấy?"

Tông giọng của Nia lúc này không phải là kiểu onee-chan như thường lệ, mà tông giọng đầy vẻ chua ngoa độc địa. Shidou thấy thế, không khỏi trố mắt ra ngây ngẩn một lúc.

"Nia…?"

Song, Nia chẳng để ý đến, chỉ tiếp tục nhìn thẳng vào hai mắt Woodman mà ép hỏi.

"Woodman. Elliott · Baldwin · Woodman. Đó là tên đầy đủ của ông… Đúng không?"

"Àà~. Không sai."

"Để tôi xác nhận lại… Ông thân là một trong ba người sáng lập ra Tập đoàn DEM, là người mà 30 năm trước 『đã khiến Tinh Linh lần đầu tiên xuất hiện tại thế giới này』, vì sao ông vẫn có thể che giấu danh tính thực của mình để nói ra những lời lẽ chính nghĩa màu mè như thế?"

"Cái gì…!?"

Lời Nia đã dấy lên ngòi nổ.

Shidou cùng những Tinh Linh khác thoáng chốc đều nghẹn cả thở.

"Cuối… Cuối cùng là chuyện gì vậy, Nia? Ngài Woodman là một phần của DEM ư…? Và ý cô là gì khi nói 『khiến Tinh Linh lần đầu tiên xuất hiện』…"

Shidou hoang mang bối rối mà dò hỏi, Nia lạnh lùng mà quay qua đáp lại cậu:

"Ừm… Tháng trước——khi ta vẫn còn giữ «Rasiel» ở hình thái hoàn chỉnh, đã có chút rảnh rỗi mà điều tra một chút về tình hinh khi Tinh Linh Đầu Tiên xuất hiện tại thế giới này.

"…! Cô, cô nói sao cơ?"

"Đó là thời điểm ta biết được rằng. Isaac · Westcott, Ellen · Mathers, và… Elliott · Woodman, ba kẻ đã sáng lập ra Tập đoàn DEM cùng sự xuất hiện của Tinh Linh Đầu Tiên có liên quan đến nhau rất lớn."

Nia sử dụng giọng điệu khiêu khích nói vậy, Woodman khẽ thở dài một hơi, rồi mở miệng nói:

"Đúng nhỉ. Thiên Sứ «Rasiel» của cô đúng thực là Toàn Tri. Ta quả thực cũng không phải cố tình che giấu danh tính gì, chỉ là lúc này thì có hơi sớm nhưng đành vậy. Không sai… Trong quá khứ, Ta cùng với Isaac——Westcott và Ellen đã cùng nhau, khiến cho Tinh Linh Đầu Tiên xuất hiện tại thế giới này."

"……!"

Shidou cảm thấy nhịp thở bản thân bị ùn tắc. Chỉ nghĩ đến việc ngài Woodman đây đã từng cùng chung chí hướng với tên Westcott cùng ả Ellen kia đã đủ khiến cậu giật mình rồi——. Đã vậy còn đề cập đến việc khiến Tinh Linh hiện diện nữa.

"À, phải rồi, ta quên mất chưa giới thiệu rồi. Vị bên này là Karen, cũng đã từng một thành viên của DEM, sau này đã cùng ta đồng thời rời khỏi đó."

Woodman vừa vặn như vừa nhớ tới mà giới thiệu như vậy. Thế là, vị nữ nhân viên vốn đứng phía sau ông chợt bước lên rồi cúi đầu chào.

"——Tôi là Karen · Nora · Mathers. Rất mong sau này được các vị chiếu cố cho."

"Aa, xin chào… Ể, ớ?"

Nguyên vốn đang đáp lại lời chào trịnh trọng của đối phương thì——Shidou bất chợt ngộ ra một thứ. Tên của cô ấy, hình như có chút quen quen.

"Mathers…?"

"Phải. Ellen · Mathers là chị ruột của tôi."

【ỂỂỂỂỂỂỂỂỂỂỂỂ!?】

Bất thình lỉnh bị chấn động bởi sự thực phũ phàng, Shidou cùng các Tinh Linh đớ người ra cất tiếng kinh ngạc.

"Em… Em gái của ả Ellen á!?"

"Bối rối. Cơ mà đúng thực nhìn có vài phần giống."

"Cái… Cái phát triển chị-em này là sao đây?"

"…Miku, STOP. Hít sâu vào."

Natsumi bình tĩnh mà trấn tĩnh Miku sắp sa vào trạng thái hỗn loạn.

"Phải… Phải nhoa~, người ta cần phải tỉnh táo lại mới được~."

Miku thành thật gật đầu mà đáp lại như vậy. Sau đó hai tay túm lấy Natsumi, rồi vùi mặt mình vào mái tóc rậm rạp của Natsumi, bắt đầu <em>hít——hàà</em> sâu. Tất nhiên Natsumi có cố gắng vùng vẫy tay chân để chống lại, song vẫn là kháng cự không nổi trước vòng tay ôm gấu yêu đầy tinh tế của Miku rồi, không lâu sau đó có vẻ như cô nàng đã vứt bỏ kháng cự mà tay chân xụi lơ rơi vào trạng thái toàn thân bất lực.

Shidou đặt tay lên lồng ngực như muốn làm dịu đi từng nhịp đập trĩu nặng lại, rồi lần nữa quan sát gương mặt của Karen… Quả thực, nếu gỡ bỏ cặp kính đi cùng với mái tóc buông thả dài hơn chút nữa, thì so với ả Pháp Sư kia thật y như đúc. Chỉ bất quá, Ellen thân là chị song vẻ ngoài thoạt nhìn chưa quá đôi mươi, còn cô em gái Karen trông ít cũng phải 25, điều này khiến người ta có chút bối rối lạ lùng.

Tuy nhiên, giờ nào còn có việc khác quan trọng mà cậu phải tìm hiểu cho rõ ràng, Shidou lắc đầu lấy lại tỉnh táo rồi hướng về Woodman.

"Vì… Vì sao… lại muốn khiến cho Tinh Linh xuất hiện? Làm sao mà việc này có thể…"

Đối với nghi vấn của Shidou, Woodman dang hai tay ra hiệu cậu cần phải bình tĩnh lại.

"Nên chiếu theo trình tự mà nói nhỉ. Trước tiên… Ta sẽ trả lời vấn đề của Itsuka Shidou và Tobiichi Origami."

Woodman lướt nhìn qua Origami, tiếp tục.

"Houjou Nia nói không sai. Ta đích thực là một trong những kẻ đã sáng lập ra DEM. Và ban đầu, cũng như Westcott, ta muốn lợi dụng sức mạnh của các Tinh Linh."

"……."

Nghe những lời đó, Shidou nuốt một hơi nước bọt. Cũng khó trách được, dù gì cũng là thủ lĩnh của một tổ chức đã bôn ba đủ mọi chuyện để cứu vớt các Tinh Linh vậy mà lại thốt lên những lời đó, Shidou cảm thấy khẩn trương cũng không có gì lạ.

Có lẽ nhận ra được thái độ của Shidou, Woodman chợt cười khổ rồi nói tiếp.

"Thế nhưng——ngay khi thực tế tận mắt chứng kiến thời điểm Tinh Linh Đầu Tiên xuất hiện, suy nghĩ của ta……đã lập tức thay đổi. Vứt bỏ đi mục đích ban đầu, rời khỏi DEM, thành lập nên tổ chức «Ratatoskr» này, và quyết định sẽ dùng cả cuộc đời này để bảo vệ các Tinh Linh.——Dù rằng là ta phải đối đầu lại với những người đồng đội cũ trên cương vị là địch."

"Rốt cuộc… Đã xảy ra chuyện gì?"

Shidou run run mà khẩn trương hỏi thăm.

Song, Woodman chỉ nhún vai và mỉm cười hiền hòa.

"——Bởi vì ta đã đem lòng yêu nàng ấy."

"…Ể?"

Câu trả lời nằm ngoài vòng dự đoán, Shidou trố mắt ra kinh ngạc.

"Đã……yêu ư…?"

"Không sai. Chỉ trong nháy mắt khi nhìn thấy người con gái ấy—Tinh Linh Đầu Tiên, trái tim của ta đã bị nàng ấy tước đi mất rồi, giữa dòng hoang mang và bối rối——ta làm sao có thể tha thứ cho cái ý nghĩ muốn lợi dụng sức mạnh của nàng ấy nhằm mục đích trục lợi cho bản thân được cơ chứ."

Sử dụng ngữ điệu tràn đầy nhiệt tình——như chàng trai trẻ đã sa chân vào mối tình sét đánh, Woodman tiếp tục.

"Vì vậy, mà ta không tài nào chịu nổi khi có một Tinh Linh nào đó phải rơi vào cảnh ngộ như nàng ấy. Cái lý do này nghe có vẻ đầy ngu xuẩn đến nỗi đủ để khiến cho người ta cười chê, nhưng đấy chính là lý do duy nhất để ta muốn cứu vớt các Tinh Linh khác."

"……."

Shidou không nói nên lời, chỉ lặng lẽ đứng đơ ra ở đó.

Cậu không tin rằng chỉ bằng lời nói cùng biểu hiện là có thể nhìn thấu được tâm can của một người.

Nhưng… Không biết là vì sao, lời của Woodman khiến cho cậu cảm thấy như chẳng còn gì để nghi vấn nữa.

Shidou nghiến chặt răng lắc mạnh.

"Không có chút gì……gọi là ngu xuẩn cả."

Rồi sau đó, cậu tiến từng bước lên phía trước, nói tiếp.

"Nên nói thế nào nhỉ… Cháu trái lại cảm thấy rất tốt khi thấy bản thân mình giống ngài, người đã sáng lập ra «Ratatoskr»."

Shidou nói hết câu, Woodman có chút ngạc nhiên mà mỉm cười.

"…Cảm ơn cậu, cậu tốt bụng thật đấy. Có một chàng trai như cậu cầm giữ khả năng phong ấn năng lực cũng như linh lực của các Tinh Linh… Ta thật sự cảm thấy rất vui vẻ làm sao."

"Ngài nói quá rồi…"

Shidou phe phẩy lắc đầu từ chối. Đứng bên cạnh nhìn biểu hiện chân thành từ hai người họ, Origami khẽ thở một hơi rồi lướt nhìn Karen.

"—Vậy còn cô, tại sao lại theo ông ấy rời khỏi DEM?"

"……"

Và thế là, Karen không chút biến sắc nào mà nhẹ nhàng đáp lại.

"Bởi vì tôi yêu Elliot."

"…Khụ!"

Lại nghe thấy một câu viễn tưởng, Shidou ho sặc vài tiếng.

"Thật……thật sao…? Nhưng chẳng phải, ngài Woodman đối với Tinh Linh Đầu Tiên đã…"

"Cho dù đối phương đã yêu một ai đó khác thì sao chứ, đâu có đạo lý nào bảo tôi cần phải bỏ cuộc đâu. Nếu như có thể khiến ngài ấy thay đổi tâm ý khi không có người ấy ở bên cạnh, thì đây há chẳng phải là một cơ hội tốt?"

"Cái… Cái này… Cô nói cũng không sai…"

"Hơn nữa, nếu như có thể, tôi cũng rất muốn tiến hành việc duy trì con cháu cùng với ngài ấy. Tuy rằng tôi vẫn nhất mực tôn trọng ý nguyện của ngài Elliot, thế nhưng nếu như không lưu lại huyết mạch của ngài ấy lại cho hậu thế thì quả thực là tổn thất rất lớn cho thế giới này."

"…?! Hể……."

Shidou đang cảm thấy khó xử trước lời tuyên bố như vậy và cảm thấy lúng túng khi nghe những lời đó của cô. Woodman cười gượng.

“Haha…… thế này quả là rắc rối”

“Elliot, không cần phải tự gây rắc rối cho mình, em sẽ chờ đợi thời điểm thích hợp”

“Tôi đồng ý. Tôi ngưỡng mộ và hoan nghênh quyết tâm tuyệt vời của cô”

“Tôi mới là người nên cảm ơn cô mới đúng. Cô là người thứ 3 ủng hộ việc này đó”

Karen tiếp lời trong khi bắt tay với Origami.

“……”

Có vẻ như họ đã nói đến phần Shidou chưa biết, bởi vì cậu không thể theo kịp cuộc trò chuyện của họ. Mặc dù điều đó hơi mang ý không tốt về đạo đức cho lắm, Shidou quyết định bỏ qua cho họ sau khi họ đã cứu giúp nhau với khá nhiều khó khăn. Woodman đeo kính và ngồi thẳng người lại.

“Bác nhờ cháu một chút, Itsuka Shidou. Cháu có thể đến để bác nhìn rõ hơn không? Gần đây thị lực của bác đã kém đi nhiều rồi”

“Eh? Vâng”

Shidou tiến gần về phía Woodman, người đang chăm chú ngắm nhìn khuôn mặt cậu, lẩm bẩm điều gì đó.

“Bác hiểu rồi…… cháu trông khá giống – với cậu trai trẻ từ lúc đó……”

Khi Woodman lẩm bẩm một mình, Shidou chỉ biết cau mày.

“Cậu trai trẻ từ lúc đó? Là ai----”

“Uwaaah…?!”

“Ooohh?!”

“Hyaaa!”

Như vừa có một vụ nổ xảy ra ở gần đó, bức tường, sàn nhà và trần nhà đều rung chuyển dữ dội. Những cuốn sách đặt trên kệ cùng lúc đổ ập xuống sàn nhà.

“Tất cả mọi người ổn chứ?” Shidou kiểm tra.

“Umuu…… chuyện gì xảy ra vậy!?” Tohka đáp lại.

“Không lẽ là…… Mukuro-san?”

Yoshino nói với giọng nhút nhát.

『Một thiên thạch khác à? 』

Yoshinon, con rối trên tay trái của cô, sợ sệt dùng cả hai tay che đầu lại.

Kotori tỉnh táo lắc đầu.

“Không…… đây là……”

Một tiếng chuông báo động vang lên qua loa phát thanh trong phòng như để đáp lại lời nói của Kotori.

“Woodman-sama! Khẩn cấp!”

“Bình tĩnh nào, có chuyện gì?”

“Một cuộc tấn công bất ngờ! Không hạm được xác nhận đang ở phía trên của căn cứ! Đó là……DEM!!”

“Sao……!?”

Shidou rùng mình trước lời thông báo.

“DEM…… Thật là, họ thậm chí còn tìm ra được chỗ này nữa……”

Kotori nói vậy trước khi dừng lại giữa chừng như đã nhớ ra điều gì đó rất quan trọng. Sự che giấu hiện tại không có ý nghĩa gì cả.

“«Beelzebub»……! Chắc chắn là, Quỷ Vương Toàn Tri «Beelzebub»”

Nia nuốt nước bọt và cười nhạo

“……Có thể. Dù chức năng tìm kiếm của nó bị cản trở, tôi không thể làm được gì trước những gì đã xảy ra trước đó”

“Kuh…… vậy là cuối cùng bọn chúng cúng đến. Tìm đến vị trí đặc biệt này, tôi đoán kẻ địch hiện giờ đang nhắm vào «Fraxinus»”

Kotori quay về phía Woodman.

“Đợi lệnh của ngài, Woodman-sama”

“……Hm”

Woodman căng não tìm cách đối phó với tình hình hiện tại và ngẩng đầu lên.

“Chúng ta hãy di chuyển đi trước đã. Chúng ta sẽ bị đè bẹp nếu như nơi này đã bị dò ra,”

Woodman vẫy tay.

“Chỉ huy Itsuka, đưa các Tinh Linh tới «Fraxinus» ngay lập tức và nhanh chóng tới chỗ của «Zodiac». Cô ấy chắc chắn sẽ được cứu”

“Rõ, tôi đảm bảo rằng họ sẽ đến được đó. Nhưng….. còn ngài thì sao?”

Khi Kotori làm biểu hiện lo lắng, Woodman bình tĩnh nói.

“Karen và ta sẽ dùng đường phụ. Dù gì cũng không thể để Westcott phá hủy cơ sở này. Ta còn có việc phải làm sau này. Hai chân của ta sẽ trở thành gánh nặng cho cô mất” Woodman gõ nhẹ chân của ông.

“Nhưng!”

Kotori phản đối gay gắt và nắm chặt tay.

“Sẽ ổn thôi, lối thoát của ta đã được củng cố rồi nên không cần phải lo. Cái mạng này không dễ chết thế đâu. Ta đã quyết định sẽ chết trong khi cầm tay cô gái mà ta yếu nhất rồi” Woodman nháy mắt.

“Bác Woodman……”

Shidou lí nhí, trong khi Karen chỉnh lại mắt kính của cô.

“Tay của tôi trống rỗng đó, ngài biết không”

“Ta không thể có được một ai đó tài năng và tuyệt vời như cô ở đây với ta”

Woodman nhún vai trong khi Karen cảm thấy chút cô đơn nhưng lại biểu hiện vui mừng khi được khen ngợi.

“Đi thôi, Chỉ Huy Itsuka. Chúc cô may mắn,”

Khi Woodman ra lệnh, Kotori do dự vài giây trước khi cúi đầu chào cấp trên của cô.

“……Đã rõ. Xin hãy bảo trọng”

Woodman gật đầu và Kotori bắt đầu chỉ dẫn cho Shidou và những người khác.

“Đi thôi nào mọi người, đừng để «Fraxinus» rơi vào tay kẻ địch một lần nữa!”

Mỗi hành động của Kotori đều hàm chứa nhiều ý nghĩa. Nhưng đằng sau quyết tâm sắt đá của cô, cô khẽ run sợ. Đó là điều hiển nhiên, với sự nguy hiểm trước mắt. Tuy nhiên, Kotori, là chỉ huy của «Ratatoskr», không bộc lộ sự e sợ đó ra ngoài. Shidou chuẩn bị cho điều xấu nhất và gật đầu đồng ý.

“Aah, nhanh lên nào”

“Umu, nhanh nào!”

“Đồng ý……”

Tất cả các Tinh Linh đều đồng tình, và Shidou liếc qua trao đổi với Kotori trong chốc lát. Với việc không có sự bàn bạc nào với nhau từ trước, họ tạm biệt Woodman đầy kính cẩn và đưa tất cả mọi người ra khỏi căn phòng. Khi họ hết tốc lực chạy qua hành lang, tiếng các vụ nổ cùng với các Territory bị phá hủy vang lên không ngừng.

“Kuh…… thứ gì đột nhập vào đây thế không biết!?”

“Không chắc lắm, những chúng ta có thể xác nhận được nhờ phi thuyền----”

Không rõ họ đã đi qua lối vào được bao lâu, lời nói của Kotori bị gián đoạn bởi bức tường ở trước mắt họ bị mở ra.

“Uaahh!?”

“Cái……”

Những mảng vụn bê tông bắn ra khắp không khí và tạo ra làn khói trắng. Giữa làn khói mù mịt đó, một vật hình người méo mó xuất hiện. Cánh tay cơ học của chúng làm bằng kim loại, một con mắt đơn giản được lắp ở chính giữa trán cùng với những móng vuốt sắc nhọn xếp đều trên cánh tay cứng nhắc. Giống như đang đi săn mồi, những con robot từ từ tiến vào.

“……«Bandersnatch»!”

Shidou nghiến răng hét lên. Lũ quái dị đó là tên của món vũ khí không người lái của DEM, «Bandersnatch». Chiếc camera trên đầu nó quay về hướng của Shidou.

“……!”

“Di chuyển đi, Shidou!”

Đồng thời đến cùng với giọng nói của Origami, cô tao một tia sáng đi qua mái tóc của Shidou.

“Uoohh……!?”

Ăn trọn tia sáng Linh Lực mãnh liệt đó, «Bandersnatch» ngay lập tức bị bốc hơi. Shidou nhìn phía sau cậu và một thiên thần được bao bọc bởi các cánh đang lơ lửng ở đó - Tuyệt Diệt Thiên Sứ «Metatron» của Origami.

“C-cảm ơn nhé, Origami”

Nghe thấy sự biết ơn của Shidou, Origami tự mãn gật đầu.

Nhưng giờ không phải là lúc để nghỉ ngơi. Cuộc chiến ở xung quanh họ vẫn chưa có dấu hiệu dừng lại. Nếu vị trí của họ bị tấn công tới, thì không có gì đảm bảo cho sự an toàn của nhà kho của «Fraxinus».

“Dù gì thì cũng hãy nhanh lên, không có nhiều thời gian đâu----”

Shidou miễn cưỡng tạm ngưng lời nói của mình.

Đột nhiên……

Một giọng nói bất ngờ vang lên từ phía trước mặt họ.

“----Oya~, ta không mong đợi được gặp cậu ở đây đó”

“Cái……!?”

Shidou nhíu mày khi nghe thấy giọng nói lạnh lùng không phù hợp cho lắm với tình hình hiện tại.

Từ giữa làn khói trắng là một người đàn ông mặc đồ theo kiểu phương Tây màu đen và một pháp sư được trang bị CR-Unit. Hai người họ thong thả bước ra khỏi làn khói mù.

“Westcott!?”

Không ai khác, là chủ tịch tập đoàn DEM và là kẻ thù không đội trời chung của Shidou – Isaac Westcott.

“……”

“Cái gì!?”

Nhìn thấy bóng dáng của hắn ta xuất hiện từ màn khói, sự giận dữ, thịnh nộ bộc lộ rõ trên khuôn mặt của các Tinh Linh. Khi đã xác định được bước tiến của kẻ địch, họ sẽ không để chủ nhân của họ phát động tấn công trước. Nhưng Westcott lại để Ellen lo hết mọi phần việc.

Tuy nhiên, Westcott là một kẻ thù đặc biệt nên không được phép có chút sơ sẩy nào. Kẻ đứng trước mặt họ đã khác hẳn hoàn toàn so với chính hắn 1 tháng trước. Điều mà họ định làm là----

“----«Metatron»”

Những tia sáng Linh Lực dày đặc phóng về phía Westcott như lần trước theo mệnh lệnh của Origami, tách ra khỏi dòng suy nghĩ của Shidou. Ngay trước khi tia sáng đó chạm tới Westcott, một trang sách cổ xuất hiện trước mặt hắn và đánh tan năng lượng giữa không trung.

“Westcott-sama!”

“Ngài có sao không……?”

Các pháp sư bên cạnh hắn thốt lên. Westcott bác bỏ và hùng hồn gật đầu.

“Thật là một đòn tấn công toàn diện đó, xuất sắc!”

“……Chết tiệt,” Origami nguyền rủa. Westcott chỉ cười nhạo và giơ tay lên.

“Thật đáng tiếc, một bộ Linh Phục giới hạn không thể làm ảnh hưởng đến ta trong trạng thái này”

Theo chuyển động của hắn, một cuốn sách với ánh hào quang đáng sợ hiện ra trong tay hắn.

“----«Beelzebub»”

“……!”

Shidou sợ hãi thở dốc và run rẩy. «Beelzebub», Quỷ Vương Toàn Tri, thứ mà Westcott đã cướp đi của Nia. Nhận ra mối nguy hiểm trước mắt, các Tinh Linh từng người một gọi ra bộ Linh Phục giới hạn của mình.

“Ha!”

Cùng với ánh sáng mờ ảo của Linh Phục là một Thiên sứ dưới dạng thanh kiếm khổng lồ trong tay Tohka, «Sandalphon». Cô tiến lên phía trước trong nỗ lực để tiêu diệt Westcott. Các pháp sư bảo vệ hắn giương kiếm của họ lên trong khi nhảy lên để đón đòn tấn công.

“Gu……”

“Đừng có cản đường ta!”

Các lưỡi kiếm chạm vào nhau và bị hất ra bởi Thiên sứ. Lũ pháp sư phản ứng, mở rộng Territory sức mạnh của họ, nhưng đều bị đánh bay và đâm vào tường.

“Hu……”

“……!”

Lũ pháp sư khóc trong đau đớn khi mà Tohka thay đổi mục tiêu thành Westcott. Mặc dù hắn vừa mới tham gia vào trận chiến, hắn chỉ ở đó cười nhạo.

“Thật là dũng cảm đó, «Princess». Quả là lãng phí, mặc dù ta đánh giá cao khả năng chiến đấu  của cô, ta không muốn đánh với cô hôm nay”

“Ngươi đang nói cái gì vậy? Ngươi nghĩ ngươi có thể trốn thoát được à?”

“Haha, có ai nói gì đến việc trốn thoát không nhỉ? Mặc dù việc bỏ lại cô sẽ có đôi chút khó chịu……”

Trong khi Westcott cười nhăn nhở một cách say mê, tay của hắn bắt đầu giơ lên phía trên cuốn sách.

“Chỉ cần một chút nhỏ thôi là đủ. Cho thấy những gì cô có đi”

Westcott hô vang lên cuốn sách.

“«Beelzebub», 〖幻書館Huyễn Thư Quán 《アシュフィリヤAshufiriya》〗”

“……Tohka!”

Shidou hét lên. Mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, Shidou cảm thấy như hàng tá chiếc gai băng đâm vào lưng cậu. Tiếp sau đó, không gian phía dưới chân của Tohka bị bóp méo vào khe hở tối của cuốn sách.

“Cái----”

Tohka hít một hơi khí lạnh và lui lại hết sức có thể. Nhưng đã quá muộn. Cuốn sách khổng lồ đóng những trang giấy của nó lại, giam giữ Tohka ở bên trong như một nhãn đánh dấu.

“Tohka!”

Shidou hét lên trong khi nhảy xuống để cứu cô. Trước khi tay cậu có thể chạm tới cuốn sách, Tohka đã bị biến mất vào hư không. Nhưng vẫn chưa hết.

“Yaaa……!”

“C-cái gì đây!?”

Các Tinh Linh khác than khóc thảm thương trong khi Shidou quay mặt lại với họ. Những cuốn sách tương tự xuất hiện đằng sau cùng với phía dưới họ và bắt đầu hút họ vào.

“Kuh……!”

“Chết tiệt, «Rasiel»……!”

“Mọi người, chạy đi!” Shidou hét lên, dù vô dụng trong lúc này. Những cuốn sách xuất hiện ở hành lang bắt giữ các Tinh Linh từng người từng người một.

“W-waa, cứu!”

“S-Shidou!”

Tiếng khóc thét của các Tinh Linh vang lên khắp nơi trong khi những cuốn sách nuốt chửng họ và biến mất. Chứng kiến mọi việc trong sự bất lực, Shidou chết điếng người và lườm Westcott.

“……Đồ khốn nạn!! Ngươi đưa họ đi đâu rồi!!?”

“Hahaha, đừng có kích động như vậy chứ. Cậu sẽ sớm đoàn tụ với chúng thôi” Westcott liếm mép. Vào lúc đó, Westcott nhẫn tâm thực thi cái chết nhân đạo.

“U-uaahh!?”

“Ta sẽ giữ cậu lại để ta còn thương lượng với Elliot. Trong thời gian đó, hãy thoải mái lo lắng cho con tim của cậu đi…… trong thế giới huyền ảo đó”

Westcott nói trong khi từ từ đóng lại bẫy của Shidou.

“Hm…… nó không khiến ta mệt lắm dù rằng đây là lần đầu tiên ta sử dụng sức mạnh này”

“Westcott kết luận trong khi ngắm nghía một trang giấy từ «Beelzebub», nhận ra lý do mà hắn có thể giải mã được những trang giấy trống trơn đó.

“Westcott-sama……”

Pháp sư cận vệ của hắn, người vừa mới bị đánh bật bởi Tohka quay lại bên cạnh hắn và xin lỗi.

“Thứ lỗi cho tôi, tôi quá bất cẩn……”

“Không sao cả. Dù gì thì ta cũng đã có cơ hội để được thí nghiệm sức mạnh của «Beelzebub» rồi”

Westcott cười lớn, khiến cho tên pháp sư kinh ngạc.

“Vậy, các Tinh Linh đã bị đưa đi đâu?”

“Aah~……”

Westcott nhìn xuống một trang giấy của «Beelzebub», nhếch mép.

“Hiện tại, ở trong một câu chuyện cổ tích…… vật lộn trong tưởng tượng”

“Câu chuyện cổ tích sao……?”

Tên pháp sư nghiêng đầu. Dĩ nhiên, cô không thể hiểu thẳng được. Những người không phải Westcott không cần phải tìm hiểu về một Quỷ Vương. Hắn đóng «Beelzebub» lại và chuyển hướng cuộc nói chuyện.

“Thay vào đó, mục tiêu của chúng ta cần được ưu tiên vào lúc này. Ta mong rằng sẽ được gặp lại người bạn cũ của mình,”

Theo lệnh của Westcott, tên pháp sư ngay lập tức chào đáp lại.