Tập 14 - Mukuro Planet.

Ghi chú

Chương 1: Cầu nguyện đầu năm — Lễ Hatsumode

Độ dài: 13,038 từ - Lần cuối:

21/08/2017 18:37:38

- Bình luận: 0

<strong>Phần 1</strong>

Căn cứ theo truyền thuyết, vào thời điểm cầu nguyện đầu năm có tục lấy tiền ném vào hòm, tựa hồ cũng không phải là càng nhiều càng tốt.

Mặc dù truyền thuyết có lưu truyền là từ đồng xu 5¥ sẽ cầu được nhân duyên, nhưng nếu như bỏ vào sáu đồng 5¥ thì sẽ biến thành 「nhân duyên sẽ không vừa lòng hợp ý」, ý là thế. Đồng xu 500¥ có giá trị lớn nhất [note4090] , bởi vì cũng không có đồng xu nào lớn hơn so với nó nữa, được giao cho hàm ý 「ném thêm cũng vô dụng」, thì có 「Rõ ràng đã ném đồng xu giá trị gấp trăm lần mà vẫn không công hiệu thì rõ thật là quá đáng mà」, cứ thế mà bực tức cũng vậy.

Mà, thần linh thì không phải bởi tiền ít hay nhiều mà thiên vị bất kỳ ai cả, vì thế có muốn dùng tờ 10.000¥ để đổi lấy điềm báo 『Hạnh vận』, rốt cuộc vẫn là chuyện phát sinh không như ý muốn mà thôi.

Không cần phải nói, với tư cách học sinh cao trung, Shidou tất nhiên chẳng có ý nghĩ sẽ ném 10.000¥ vào làm gì. Cậu chỉ vừa thành khẩn cảm tạ thần linh vừa đem đồng 5¥ ném vào hòm, rung chuông ngân vang, rồi hành lễ thăm viếng.

". . ."

Sau đó cậu nhắm hai mắt lại, trong đầu thầm cầu nguyện.

Kỳ thực trông cậy vào thần linh ở trong đền để thực hiện nguyện vọng của người đến thăm viếng, v.v... vốn là không có khả năng. Nhật Bản mặc dù vốn có 800 vạn thần linh, nhưng theo truyền thuyết chỉ có một vị thần linh được người ta chuyên tâm đi thăm viếng, rõ tàn khốc.

Thế nhưng, hành vi thăm viếng này mang ý nghĩa gì, Shidou cũng không có nghĩ đến.

Nguyện vọng, mong ước với mục tiêu là cái gì đó mà mỗi người đều có cho riêng mình. Và giữa cuộc sống hằng ngày cũng không phải không có xuất hiện ý thức mãnh liệt như vậy.

Tất nhiên là các sĩ tử hay các thiếu nữ đang yêu có lẽ cũng thường thường ước mong gì đó cho riêng mình lắm đây, nhưng những người như vậy theo lý thường thì vẫn sống trong hạnh phúc, rất ít khi mang hoàn cảnh vấn đề của bản thân ra mà đặt suy nghĩ.

Người khỏe mạnh tất nhiên sẽ không có nghĩ đến cần dựa vào đôi chân của mình để đứng lên như nào, người sung túc cũng sẽ chẳng buồn lo đến việc cần phải cố gắng sống lây lất qua ngày ra sao.

Những ví dụ này tuy rằng đều là có vẻ cực đoan đấy, nhưng thực sự là mỗi người đều thường không tự giác nhận ra được hạnh phúc mà mình đang có.

Bởi vậy——điều Shidou khẩn cầu.

Chính là hạnh phúc mà cậu đang có, sẽ có thể tiếp tục vững bền dài lâu hơn nữa.

". . . Phù."

Shidou nhẹ thở hắt ra, mở mắt và ngẩng đầu lên.

Hướng hai bên nhìn lại, Shidou thấy các thiếu nữ đang đồng thời chắp tay trước ngực như mình.

Với Shidou làm trung tâm, đứng bên phải là Tohka, còn bên trái là Origami, Kaguya và Yuzuru.

<img alt="DAL v14 02" src="https://1.bp.blogspot.com/-cWvWroL8jWw/WZqNuV3h2UI/AAAAAAAAnl0/0jAuclhg-NUiwDT5rBE4umjcKcUA6XFvACHMYCw/s0/600%253Fcb%253D20160319035435"/>

Tất cả mọi người đều là bạn cùng trường ở trường cao trung Raizen và đồng thời——cũng đều là Tinh Linh đã bị Shidou phong ấn Linh Lực.

Mỗi người đều diện một bộ kimono cực kỳ hoa lệ, thành kính mà cầu khấn. Bản thân Shidou cũng cầu khấn trong một khoảng thời gian khá lâu. . . Những cô gái này đến cùng là hiện đang cầu khấn cái gì thế nhỉ?

"Ừm."

Trong lúc Shidou mãi nghĩ như vậy, Tohka từ bên cạnh ngẩng đầu lên, mở đôi mắt tựa như thạch anh. Mái tóc đen tuyền tuyệt đẹp cùng gương mặt xinh xắn nhẹ nhàng quay qua, lấp lánh dưới ánh mặt trời.

"Muu, cậu đợi lâu lắm không, Shido?"

"Không sao. Cậu đang ước điều gì thế?"

"Umu. Chỉ hy vọng năm nay ăn được thêm nhiều cao lương mỹ vị thôi á!"

"Ha ha, cũng phải ha."

Thật đúng là nguyện vọng rất có phong cách Tohka đây.

Nghe được như thế, Shidou không khỏi bắt đầu suy xét đến menu của tối nay, nhưng mà Tohka lại tiếp tục nói rằng.

"Mặt khác, vẫn còn một cái nữa."

"Ừm?"

"Hy vọng cho Shido, cùng với mọi người một mực ở bên nhau dài lâu."

Tohka lộ ra nụ cười tươi như ánh nắng ban mai mà nói vậy. Shidou trong chốc lát xoe tròn đôi mắt.

"Aa, phải rồi."

Shidou dịu dàng mỉm cười, gật đầu.

Như cùng phối hợp với bên này mà, cặp chị em Yamai - Kaguya • Yuzuru cũng hoàn thành khấn nguyện rồi quay sang.

"À mà, hai cậu đã cầu nguyện điều gì vậy?"

Shidou dò hỏi. Kaguya với bộ kimono cam đen giao thoa che mặt lại tạo ra tư thế <em>POSE</em> cực ngầu.

"Cầu nguyện? Ka ka. . . Còn tưởng rằng ngươi muốn hỏi gì khác chứ. Tiểu thần thống trị cái mảnh đất bé tẹo này, ta từ lâu đã lĩnh giáo qua rồi. Mà, nói chứ hiện tại dưới vẻ oai phong của ta cũng chỉ có thể run rẩy thôi nà."

"Mật báo. Nói dóc, rõ ràng Kaguya ban nãy thì thầm mà xin 『Hy vọng năm nay có thể leo lên nấc thang của người lớn』."

"Đừng có ra vẻ nghiêm túc như này mà nói bậy nha, ta rõ ràng chỉ nói muốn cùng Shidou hẹn hò. . ."

Còn chưa kịp nói hết, đôi vai của Kaguya chợt phản ứng mà run run.

Bị chỉ đích danh như thế thì có nói như nào cũng sẽ xấu hổ đây. Shidou gãi gãi gò má dời ánh mắt đi.

"Không, mà, cái kia. . . cần phải cân nhắc lại."

". . . !"

Vẻ mặt Kaguya trở nên đỏ bừng. Yuzuru thấy điều này mà <em>ufufu. . .</em> phát ra tiếng cười trộm.

"Cười nhạo. Thật tốt nha."

"Aa——thực ra là!"

Yuzuru nói xong, Kaguya ứ lệ mà <em>bang bang</em> bắt đầu gõ Yuzuru.

"Thoái lui. Ui da, đau đấy, Kaguya."

"Nee nee, đừng có gây phiền phức cho những người khác. . ."

Shidou cười khổ mà can ngăn hai người lại.

Nhóm Shidou hiện tại đang ở chỗ miếu thờ gần nhà Itsuka. Tuy rằng đang ngày 4 tháng giêng, thoạt nhìn đã không có chen chúc như ba ngày trước, nhưng vẫn là có thể nhìn thấy lác đác vài người đến đây thăm viếng cầu nguyện đầu năm.

Kaguya cũng đã nhận ra đang lúc không thích hợp, đỏ mặt mà bắt đầu hít sâu điều chỉnh hơi thở.

"... OK. Tỉnh táo lại nào, ta đúng là có bóng tối gia hộ đó."

"V-Vậy sao. Có lẽ cũng đến lúc phải đi rồi... Ờ?"

Trong lúc tất cả mọi người chuẩn bị rời khỏi thần điện, Shidou chú ý tới còn có một vị thiếu nữ nữa đang hai tay chắp tay trước ngực đứng phía trước thần điện.

Thiếu nữ mặc bộ Kimono thuần trắng với hoa văn là những con hạc——Origami vẫn đang thành kính mà cầu khấn, miệng lẩm bẩm.

"Origami?"

"Lâu dữ ta... Hiện tại đang cầu khấn cái gì đấy nhỉ?"

Kaguya hiếu kỳ hướng bên cạnh Origami đi đến, để ghé sát lỗ tai vào.

Vài giây sau.

"...!"

Kaguya nghe thấy được lời thì thầm của Origami, gò má so với ban nãy càng thêm mãnh liệt *Doki!* mà trở nên đỏ bừng bừng, phi nhanh lui về phía sau.

"Kaguya?"

"Muu? Origami nói gì vậy?"

Tohka lộ ra biểu hiện chẳng hiểu gì mà hướng đến Origami. Kaguya thần sắc lộ ra vẻ kinh hoảng mà dùng sức lắc đầu, ngăn Tohka lại.

"Không được! Cái đó đối với Tohka mà nói vẫn còn quá sớm!"

"Muu...?"

"Đến, đến cùng là đang cầu khấn cái nguyện vọng gì vậy..."

Nhìn bộ dạng kinh hoảng của Kaguya, Shidou toát ra mồ hôi hột. Vừa vặn Origami hoàn thành cầu khấn mà hướng bên này đi tới.

"Đã, đã xong rồi sao, Origami."

"..."

Đối với vấn đề của Shidou, Origami không nói gì mà gật đầu. Vuốt ve bụng rồi đối diện với Shidou dựng lên ngón cái.

"Chuẩn bị xong rồi."

"Chuẩn bị cái gì cơ?!"

Shidou phát ra rên rỉ. Tay đặt ở trên trán mà <em>haa</em> thở hắt ra.

"Nói-nói chung, có người đang chờ ở phía sau, trước hết hãy rời khỏi ở đây đã."

Các Tinh Linh gật đầu, Shidou một bên áy náy vì pha ầm ĩ ban nãy đối với những người đang chờ cầu khấn ở phía sau, một bên bỏ tiền vào hòm rồi lui ra.

Sau khi dừng chân ở chỗ vắng người, cậu hướng nhìn xung quanh bốn phía.

"Nhóm Kotori đang ở đâu nhỉ...?"

Shidou còn chưa kịp dứt lời thì đã thấy bóng dáng của cô em gái Kotori. Tuy rằng nhóm Kotori cũng đồng thời đến nơi đây cầu nguyện đầu năm, nhưng do hòm tiền kích thước có hạn, số người mỗi lần cầu khấn là cố định, nên đành phải phân tổ thăm viếng.

"Nee——Onii—chan~~"

Một giọng thân quen từ phía sau truyền đến.

Vẫn tưởng sẽ thấy Kotori cùng những người khác, thế nhưng——có thứ đáng lưu ý khác đã ánh vào mi mắt.

Tohka bên cạnh cũng nhìn thấy, hơi nghiêng đầu lộ ra biểu hiện nghi hoặc.

"Muu? Kotori, các cô đang làm cái gì thế?"

Nhưng này cũng là không còn cách nào đây.

Chỗ nhóm Kotori, hiện đang bày ra cái bàn dài dùng để nghỉ chân. Các Tinh Linh với tư cách là người tới cầu nguyện đầu năm, đang viết cái gì đó đang cầm trong tay.

"Ừm."

Buộc dải ruy băng màu trắng, Kotori với bộ kimono đỏ thắm, hiện đang cầm một thứ.

Đó là thẻ bài gỗ có hình dáng ngôi đền. Ở chóp đỉnh có kết dây để buộc treo lên.

Không sai. Đúng là cái gọi là bùa Ema gì đó.

"Ồ, đây là cái gì?"

"Cái này gọi là Bùa Ema đó. Chỉ cần viết nguyện vọng của mình lên trên, thì nguyện vọng đó sẽ thực hiện nha."

"Sao cơ! Thật vậy à?!"

Nghe Kotori nói vậy, mắt Tohka phát quang lấp lánh.

"Đêm Thất Tịch [note4091] cũng thế, cái ban nãy cầu nguyện cũng thế, có thể có nhiều hoạt động thực hiện nguyện vọng như vậy tồn tại sao, thật tốt quá!"

"Ahaha... Mà, tuy rằng cũng không phải nhất định sẽ thỏa nguyện, nên đừng có quá chờ mong nhé."

Shidou cười khổ mà nói vậy. Tohka "Umu~!" Gật đầu.

"Tớ biết rồi. Làm thần linh cũng vất vả thật đấy!"

Tohka như vô cùng phấn khởi mà khom người đứng dậy, mắt chăm chăm nhìn vào Shidou. Rồi lại hướng sang chị em Yamai bên kia, biểu hiện của những cô gái này đều giống như Tohka.

"Cơ hội hiếm có, nên tranh thủ tới viết xin một chút đây."

"Ừ——"

Shidou nói xong, các Tinh Linh phát ra tiếng thích thú.

Vui vẻ đến nỗi bản thân cậu cũng không nỡ phá hoại bầu không khí này, Shidou cố gượng cười mà đếm nhân số để mua bùa Ema, rồi phân phát cho nhóm Tohka.

"Vậy thì tới bên kia vắng người mà viết đi."

"Umu!"

Nhóm Tohka hưng phấn mà cầm lấy bút lông trên bàn.

Shidou cũng cầm lấy bút, ánh mắt lại hướng về phía các Tinh Linh khác đang ngồi hí hoáy.

"Ồ, quá tuyệt luôn, Yoshino."

Shidou nói khi trông thấy tấm bùa Yoshino đang vẽ, đó là con thỏ chột mắt mới vẽ được phân nửa nhưng nom rất dễ thương.

"C-Cảm ơn anh..."

Yoshino như có chút xấu hổ mà nhuộm hồng đôi má. Hôm nay hiện đang bộ Kimono màu lục nhạt, hơn nữa mái tóc tuyệt đẹp cũng đã được búi lên, Yoshino thoạt nhìn so với lúc bình thường lại thêm trưởng thành hơn một tý.

『Ô hô hô— không tệ đây? Shidou-kun nhất định phải khen rồi.』

Cùng lúc đó, chú rối bên tay trái của Yoshino - Yoshinon cũng bắt đầu nhấp nháy miệng. Nó ăn mặc Kimono đồng dạng với Yoshino, và tức nhiên là giống y như đúc chú thỏ mà Yoshino đang vẽ rồi.

"Bùa Ema mà dễ thương như này mà nói, cho dù là thần linh thì cũng sẽ thích lắm đây."

Nghe xong Shidou nói vậy, Yoshino e thẹn mà nhẹ giọng bật cười.

"À... Bùa Ema của Natsumi-san với Nia-san cũng tuyệt lắm đó."

"Ể?"

Nghe Yoshino nói mà chuyển ánh mắt sang——Shidou kinh ngạc mà nhấc lông mi.

Hiện tại yên ắng cách chỗ mọi người xa hơn một chút, có hai cô gái ngồi cùng một chỗ hí hoáy trên tấm bùa Ema. . . Song khí thế bao quanh những cô gái này hoàn toàn khác biệt so với những người khác.

Thiếu nữ nhỏ nhắn xinh xắn với bộ kimono màu lục đậm, cùng cô gái khả ái với cặp kính mắt khoác áo lông mà màu sắc khác biệt hẳn so với các thiếu nữ ở trong khuôn viên này.

Kỳ thực nếu chỉ có như này thì chẳng có gì kỳ quái cả . . . Nhưng mà nói bộ dạng hai người với việc viết bùa Ema xin lộc đầu năm, chi bằng nói càng giống hai mangaka hiện tại đang gấp rút vẽ bản thảo cho kịp thời hạn nộp thì đúng hơn.

Ngoài ra, cái mà hai người họ vẽ ra quả thực phải gọi là tới tiêu chuẩn chuyên nghiệp (dù gì thì một người trong họ thực sự là chuyên nghiệp mà), không hề chú ý đến mọi thứ xung quanh.

"Nee—hai người các cô?"

Nghe được có người gọi mình, Natsumi với Nia lúc này mới nhận ra rằng Shidou đang ngay ở bên cạnh, rồi ngẩng đầu lên.

". . .!"

"Yo, nhóc. Chậm chạp quá đấy."

Natsumi với mái tóc tuyệt đẹp đang được cột lại có vẻ hoảng mà run run vai, còn lại Nia không có mặc lễ phục đặc biệt thì chỉnh lại gọng kính, trên mặt nở nụ cười.

"Haa. . . Rõ lợi hại. Không hổ danh là mangaka chút nào."

Shidou cười khổ nói, Nia ưỡn ngực tự hào.

"Maa, tạm thời cũng chỉ có thể vẽ thành như vậy thôi, thế là tương đối giản tiện lắm rồi."

Trong lúcói, Nia chuyển bút trong tay lên.

Song song đó là Natsumi có vẻ không tình nguyện mà giữ khư khư tấm bùa Ema giấu đi.

<img alt="DAL v14 07" src="https://4.bp.blogspot.com/-2PUfEEyJcF8/WZqNudIowAI/AAAAAAAAnls/2ADAwmGFUdE50biQ4RyMQaCTSh9Jc7Z2QCHMYCw/s0/600%253Fcb%253D20160319035436"/>

". . .Ta chỉ là do Nia bảo ta vẽ nên ta mới vẽ thôi, chứ không phải bản thân ta muốn vẽ. . ."

"Eh eh—. Đã đến nước này rồi mà còn nói vậy à? Rõ ràng mới vừa đang thương lượng nghĩ nên cùng nhau đồng tiến bước vào con đường Manga như thế nào rồi mà."

"Nói qua lúc nào vậy?! Mà con đường Manga là cái quái gì cơ?!"

Natsumi nhịn không được mà thốt lên. Nia cười trộm mà cường điệu nhìn về phía Shidou.

"Nhưng trên thực tế, Nattsu-chan có tiền đồ lắm đó nghen. Thành thật mà nói thì tôi rất muốn cô làm trợ thủ cho mình đó. Thế nào? Chuyện tiền công không cần phải bàn, nếu như cảm thấy có hứng thú mà nói tôi còn có thể giới thiệu cô đến tổng biên tập luôn đó."

". . .Không, ta đối với mấy chuyện này không hẳn là hết sức có hứng thú. Lại nói tiếp, Nattsu-chan là cái chi rứa. . .?"

"Ể? Là cô chứ ai nữa, nhìn xem, tôi với Nattsu-chan sau này thành chiến hữu rồi, Nattsu-chan không phải tự nhiên rất muốn được vẽ sao."

"Ể, ta cũng có cảm thấy có liên hệ gì đến đâu mà nói. . ."

Mồ hôi trên mặt Natsumi chảy xuống, Nia hình như không nghe thấy, vẫn đang khoanh tay tiếp tục làm ra bộ dạng xúc động sâu sắc.

"Tiện thể nhắc tới 『Nattsu-chan』thì là như này nè. Giữa 『Natsumi』 với 『quả hạch (Nattsu)』 kết hợp lại [note4092] , có cảm giác ẩn giấu ở trong lớp vỏ, bộ không phải sao. Giống như là từ hiện đang thích thú mà hơi hơi lộ ra từ bên trong kẽ hở hướng ra ngoài rình trộm đó."

". . . <em>Phụt</em>"

Từ cái ý lớp vỏ cứng rắn trong chậm rãi hướng ra phía ngoài rình trộm cùng bộ dạng của Natsumi quả thực là hết sức dễ tưởng tượng đây, Shidou không thể nhịn được cười.

". . ."

Natsumi <em>Lườm lườm——</em> mà trực chỉ vào Shidou. Shidou ho khan hai tiếng như cố che giấu, rồi nhìn về phía Nia.

"Quan trọng hơn, Nia như vậy thật sự ổn chứ. «Ratatoskr» ban đầu vốn có chuẩn bị cho Nia một bộ kimono mà. . ."

Shidou nhìn Nia ăn mặc vẫn như mọi khi nên thắc mắc, Nia lắc lắc tay áo.

"À—ừm. Trước đây lúc lấy tư liệu có thử qua một lần, hoạt động hết sức bất tiện. Hơn nữa tôi hầu như chỉ ở phía sau hậu phương công tác nên chẳng mấy khi cần lộ diện, vì vậy có thể ngắm mọi người diện tuyệt đẹp là đủ thỏa mãn rồi."

"Là như thế sao? Nghĩ lại thì trông cô hiện tại cũng hết sức thích hợp nha."

Không biết vì sao nghe xong lời Shidou nói, Nia mở to hai mắt, chợt hé môi nói rằng.

"Ekaka, vừa mới đầu năm đã bắt đầu nhắm Nia-chan mà động dục rồi? Không hổ danh là soái ca nha, chẳng lẽ đây chính là cái gọi là anh hùng chuộng mỹ nhân đấy sao?"

"Eh? A, không, cũng không phải cái ý kia đâu."

"Ừm—thì ra là như thế, nhóc là kimono-con à, là cái dạng thấy da thịt hé lộ từ kimono bị lộn xộn mà sinh ra hưng phấn đó sao. OK, vậy thì tôi có cái này cho cậu nè."

Vừa dứt lời quá trớn, Nia từ trong túi áo lấy ra một tấm bùa Ema đã viết cho Shidou.

"Ư? Cái gì đây, té ra cô có mua qua... Đây là?!"

Khi ánh mắt cậu chạm đến tấm bùa Ema từ trong tay Nia, Shidou đớ cả giọng.

Đây là đương nhiên thôi. Cái ở trên tấm bùa Ema đó, là một thiếu nữ mặc kimono, và bên trên là một thiếu niên. Quả thực đúng là minh họa 15+, rất không phù hợp. Hơn nữa bên cạnh vẫn viết thêm dòng chữ 『Hy vọng sớm có thể nếm trải qua loại cảm giác này. Nia』. Nguyện vọng cụ thể biết bao...

"N-Nia, Đây là cái gì?!"

"Bùa Ema đó—kỳ thực tôi muốn treo cái bùa Ema này lắm đó, nhưng sau đó imouto-chan phát hỏa nói cái này làm bại hoại thuần phong mỹ tục, nhất quyết không cho tôi treo lên, nên chỉ có thể đành ngậm ngùi nhét túi cầm về, thôi thì chi bằng đem tặng cho cậu vậy?"

"C-Cô..."

Trán Shidou vã mồ hôi hột, những người chung quanh sẽ thấy tấm bùa đang trên tay cậu mất, chỉ còn cách bỏ vào túi của bản thân thôi. Nia hết sức vui vẻ mà lộ ra nụ cười vi diệu.

"Maa, trước không kể cái kia, chuyện của Nattsu-chan là nghiêm túc đó nghen. À, còn có nhóc cũng đến luôn nhé."

"Tôi á? Natsumi thì không nói, chứ tôi thì có thể làm không nổi chuyện này đâu."

"Không không, công tác của trợ thủ cũng không chỉ dừng lại ở hỗ trợ vẽ Manga thôi đâu, mà còn có nấu cơm giặt giũ v.v..., mà bảo là trợ thủ chi bằng nói là 『ông chồng nội trợ』 đi. Xem ra ý tưởng bất chợt này không tệ đâu, hay là chúng mình cùng kết hôn đi nhóc."

"Nee nee..."

Nhìn Nia mỉm cười <em>ahaha</em>, Shidou đành cười khổ.

"Cơ mà thật sự nghĩ rất cần trợ thủ đó. Không chỉ là manga, thỉnh thoảng cũng có thể ôm Nattsu-chan coi như lấy thêm tư liệu H nữa."

"Cái..."

"...Gyaa?!"

Nghe Nia nói điềm nhiên như không, Shidou cùng Natsumi giật mình mà nghẹn cả thở. Tuy rằng biết rõ đây chỉ là đùa như mọi khi, nhưng nói gì thì kẻ đương sự đúng là vẫn còn ở ngay trước mắt thì không thế mới lạ.

Sau đó, trong nháy mắt. Vang lên tiếng bước chân <em>cộc cộc cộc</em>. . . <em>Vù</em> một tiếng, một vị thiếu nữ với kimono xuất hiện hiện tại trên bàn.

"Bên Darling đang nói cái gì đó? Hình như nghe thoáng qua có Natsumi-san làm sự tình H gì đó hả, em lưu ý lắm đó nha!"

Cô gái với vóc người cao gầy lên tiếng, trong ánh mắt dường như có gắn pin gì đó mà lấp lánh phát quang.

"M-Miku...?!"

Sự xuất hiện bất ngờ này khiến Shidou chỉ biết trố mắt ra nhìn.

Đúng vậy. Vừa xuất hiện đúng là một trong những Tinh Linh đã bị Shidou phong ấn linh lực, đồng thời cũng là thần tượng nổi tiếng nhất chỉ có thể đếm trên đầu ngón tay, Izayoi Miku. Nhưng mà từ biểu hiện hiện tại của cô nàng xem ra, quả thực giống như là đã thoát ly ranh giới thần tượng, mà như kéo ra cánh cửa từ thế giới mới mất rồi.

"Aa, lẽ nào đang nói việc làm trợ thủ của Nia-san sao? Nếu Darling với Natsumi-san làm thì em đây cũng muốn làm! Em cũng muốn làm! Ba người trở lên mà nói nhất định có thể lấy những tư liệu gì đó rất tuyệt vào tay đó nha!"

Miku hiện tại trên bàn nằm xuống, giơ lên tay làm ra tư thế <em>POSE</em> thanh nhã. Natsumi lộ ra biểu hiện chán ghét mà nhíu làn mi.

"Thật vậy sao? Đành làm phiền rồi. Ừm, thế nhưng Mikie [note4093] là thần tượng, phí cát-xê khẳng định là không thấp đây—"

"Không thành vấn đề! Không cần tiền cũng được! Ngược lại có thể trợ cấp thêm tiền luôn!"

Miku giơ ngón tay cái lên nói vậy. Sau đó Miku cảm thấy mình có vẻ đang bị kéo, quay đầu nhìn lại mới phát hiện ra Kotori với Tohka đang nắm chân Miku đang dịnh lôi cô nàng xuống khỏi bàn đây.

"Rồi rồi rồi, tốt xấu cũng là thần tượng thì đừng có hở cái là nằm dài ra bàn vậy chứ."

Kotori không biết tự lúc nào đã đổi dải ruy băng sang màu đen mà nói thế. Miku vùng vẫy chống cự lại.

"Aa—ừm! Kotori-san với Tohka-san đều là người xấu—!"

"Chờ——"

"Muu, Miku, đừng có tùy hứng."

"Nee, đừng, nguy hiểm——

Sự cân đối của cái bàn biến mất, ba người đang té lăn ra đất. Shidou đưa tay ra tính muốn đỡ một chút... Nhưng lại không thành công, đã thế còn giữ cả bản thân cũng bị cuốn vào, đồng thời ngã sóng soài trên mặt đất.

"Ui da da... Mọi người đều ổn chứ... Đây là!"

Đây cũng là đương nhiên thôi. Không rõ chuyện gì xảy ra mà Shidou lại ở trên người Tohka với kimono đã xộc xệch ra.

<img alt="DAL v14 08" src="https://3.bp.blogspot.com/-sj42TZ7C6B0/WZqNuUro0vI/AAAAAAAAnlw/Ndol-LYquxwvRyXG85_qOfQ4fk8vd2aJgCHMYCw/s0/600%253Fcb%253D20160319035436"/>

"Hiện tại, cậu đang làm cái gì vậy hả, Shido!"

"Oa, xin, xin lỗi...!"

"Aa——uu! Chỉ có Darling với Tohka-san làm chuyện này thì thật quá đáng đó! Ai cũng được, xin hãy hoán đổi vị trí với em cái đi!"

Nghe thấy Shidou bên này đang rối loạn, Nia từ bên cạnh bàn đi tới, nhặt lấy cái bùa Ema trên mặt đất vốn từ trong túi áo của Shidou rơi ra.

Sau đó giữ mặt vẽ nhân vật minh họa cùng so sánh với tình trạng hiện tại của Shidou, kinh ngạc mà mở to hai mắt.

"Miếu thờ này, quả nhiên thật bá đạo..."

Lúc này mới chú ý tới, tư thế hiện tại của Shidou với Tohka, quả thực y chang như hình vẽ trên bùa Ema.

"Giờ là lúc nói cái loại chuyện này à... ! Tohka, có thể đứng lên được chứ."

"U-Umu..."

Tohka với đôi má đỏ như trái cà lo chỉnh trang lại y phục, rồi nắm tay Shidou đứng dậy.

Nhóm Shidou hướng về phía những người viếng đền xung quanh xin lỗi, rồi tiếp tục trở về cái bàn của mình.

"Thực sự là... Nên cẩn thận một tý chứ."

"Xin lỗi. Lần sau chị nhất định chắc chắn sẽ ngã đè lên Kotori-san."

"..."

Kotori không nói gì mà nghe Miku xin lỗi. Thấy cái tình cảnh này, Nia bật cười.

"Ahaha, các người rõ là xem mãi không chán nhỉ."

"Cũng không phải là chuyện đáng buồn cười gì đâu..."

Shidou có chút mệt mỏi rã rời nói. Nia cầm lấy bút, hướng tấm bùa Ema mới mà bắt đầu viết.

"Xem ra bùa Ema nơi này có vẻ hết sức linh nghiệm, lần này phải ước『Hy vọng nhóc được gả cho tôi』 rồi."

"Cho dù là giỡn chơi thì tôi như thế nào cũng nên làm chồng chứ?!"

Nia hạ bút tại tấm bùa Ema, không thèm để ý Shidou kháng cự mà bên cạnh nhân vật minh họa tuyệt đẹp viết lên nguyện vọng.

"Ahaha, là la lá la. Giờ thì nên treo ở đâu đây..."

Giữ bút thả về chỗ cũ rồi đứng lên. Sau đó như có chút choáng, thân thể không khống chế được mà xiêu vẹo.

"...! Nia! Không có việc gì chứ?"

Shidou vội vàng vươn tay đỡ lấy Nia. Song Nia lại không hề có cảm giác căng thẳng mà che miệng mỉm cười.

"Ara—quả thật tựa như hoàng tử điện hạ nhỉ, nhóc?"

Nia khúc khích cười, sử dụng giọng điệu như vui đùa mà nói. Nhưng Shidou vẫn rất nghiêm túc mà nhìn Nia.

"Không nói cái đó, thật sự là cô không sao chứ? Quả nhiên vẫn là nên trở về nghỉ ngơi sớm một chút vẫn tốt hơn đây?"

"Đùa—thôi—mà. Hiện tại tất cả mọi người đều đi cầu nguyện đầu năm như tình tiết trong Galgame thế này, như nào lại có thể thiếu đi Nia-chan này được chứ~"

Nia nhún vai nói, sau đó sau lưng Shidou hiện ra mái đầu Kotori.

"Rõ ràng mới ngày hôm qua thôi vẫn còn trên xe lăn mà giờ lại nói cái gì thế kia... Vốn để phòng ngừa ngộ nhỡ mà xe lăn cũng sẵn sàng đợi lệnh rồi. Nếu cảm thấy cơ thể khó chịu thì phải lập tức nói cho bọn tôi biết chứ, chí ít cũng có thể giúp cô kiểm tra tổng quát một chút."

"Không—cần—đâu—mà, imouto-chan rõ là thích lo lắng lắm đó, không sao cả đâu. Lần này đặc biệt thử giả đò té xỉu để được nhóc ôm hợp pháp thôi, hiệu quả không tệ đâu, imouto-chan cũng thử phát xem?"

"Cái..."

Kotori nhăn lông mi lại, Nia mỉm cười hướng thẳng đếnchỗ treo bùa Ema.

Nhìn bóng lưng Nia, Kotori coi như hết cách nói cô nàng này mà đành ôm cánh tay rảnh đứng nhìn.

"Thiệt là, chủ đề ban đầu hết sức nghiêm túc lập tức đã bị phá tan nát rồi."

Kotori hít rồi lại thở ra một hơi.

Nia quả thực luôn luôn thích vui đùa khiến kẻ khác khó mà biết được ý định, có lẽ là do không thích bầu không khí nặng nề như vậy. Khi đối mặt loại chủ đề nghiêm túc này, cô luôn luôn sử dụng cớ vui đùa để trêu ghẹo rồi sau đó nhân cơ hội thoát thân.

Kể lại, Kotori đối với Nia thì lo lắng cũng là điều khá dễ hiểu. Mặc kệ nói như thế nào, cách vài ngày trước Nia đúng là kề cận với cái chết.

"..."

Nhớ tới chuyện ngày 31 tháng 12 hôm đó, Shidou đến nay vẫn đang phải nghiến răng nghiến lợi.

Ngày hôm đó, Nia bởi kế hoạch của DEM mà hóa thành Nghịch Thể, để rồi bị cướp đi viên Sephira Kết Tinh Tinh Linh.

Nếu như ngày đó nhóm Shidou không có ở đấy, nếu như xử trí muộn dù chỉ một chút mà nói, Nia có lẽ sẽ không còn có thể ngồi nơi đây vẽ bùa Ema nữa rồi.

Nhưng mà lý do khiến không thể yên tâm bảo vệ mạng sống của Nia, đó là kẻ địch đã lấy đi Quỷ Vương «Beelzebub» trong bản Nghịch Thể của cô ấy. Chỉ sợ rằng kế tiếp DEM sẽ tấn công các Tinh Linh còn lại để tiếp tục tăng cường sức mạnh. Đây cũng chính là một trong những lý do khiến Shidou hướng tới thần linh để cầu nguyện có thể tiếp tục giữ vững cuộc sống hằng ngày như hiện giờ.

Vẫn có một chút ——

Việc khiến Shidou lưu ý.

"Kotori, sự kiện đó..."

"Ừm."

Shidou sử dụng giọng thì thầm với Kotori, Kotori gật đầu.

"Bọn em bên này đã điều tra, tuy nhiên phải nói thật là chúng ta hiện nay cũng chẳng có cách nào để chứng thực cả..."

"——Vậy à."

Shidou nhắm hai mắt lại mà đáp lại, trong đầu lại lần nữa hiện ra lời Nia đã nói vào ngày Tết nguyên đán đó.

<strong>Phần 2</strong>

『Tinh Linh thuần túy...? Tinh Linh, chí ít là mọi người, nguyên bản không phải đều là con người sao. 』

Rạng sáng ngày 1 tháng 1.

Lúc đó trên mái nhà cùng các Tinh Linh để đợi bình minh lên, Nia ngồi xe lăn đã nói như vậy.

Xung quanh rơi vào im lặng.

Người thì đơn thuần đối với những lời này mà cảm thấy kinh ngạc, người thì phỏng đoán ý nghĩa của những lời này người và người thì chưa hiểu rõ mà vẫn theo mọi người làm ra biểu hiện kinh ngạc, tuy rằng phản ứng từng người đều vi diệu mà bất tương đồng, nhưng không hề nghi ngờ gì, đều là do lời Nia nói ra ở đây mà trở nên kinh ngạc.

Nhưng việc này cũng hợp lý thôi.

——Tinh Linh.

Đó là sự tồn tại gắn với tai hoạ đặc thù.

Nguyên nhân sinh ra, lý do tồn tại đều chưa rõ——, nhưng tại thời điểm thế giới hiện tại, được xác nhận đến tên là hiện tượng Không Chấn.

Và từ trường hợp của Kotori, Miku với Origami mà có thể biết được, con người có thể bởi do hấp thu Sephira Kết Tinh Tinh Linh mà bị Tinh Linh hóa.

Không sai, nhận thức hiện tại của Shidou cùng những người khác, Tinh Linh là sự tồn tại bất đồng với nhân loại, Kotori với những người kia bất quá chỉ là ví dụ cho việc Tinh Linh hóa mà thôi.

Nhưng lời Nia đã mang những thứ kia toàn bộ phá vỡ hoàn toàn. Nhưng nếu như có cái gì đó tốt hơn để kiểm chứng mà nói, nhóm Shidou cũng sẽ chẳng còn lời nào để nói. Những Tinh Linh thuần túy giống như Tohka, với nhóm Kotori nguyên bản là con người lại bất đồng, đối với thế giới bên này hoàn toàn không biết gì cả. Tuy rằng cũng có Tinh Linh tồn tại giống như Natsumi với chị em Yamai mà quen thuộc với cuộc sống ở thế giới này, đó cũng là bởi vì nắm giữ khả năng có thể lần lượt âm thầm đi qua đi lại mà thu nhận được tri thức của thế giới này mà thôi, tất nhiên cũng không biết chuyện chính bản thân mình nguyên cũng là con người.

Nhưng Shidou vẫn không thể phớt lờ lời nói của Nia được.

Tuy rằng Sephira Kết Tinh Tinh Linh bị cướp đi, đánh mất phần lớn sức mạnh, thế nhưng Nia dù sao cũng đang cầm giữ Thiên Sứ toàn tri, «Rasiel». Quan trọng chính là——Nia có thể thu thập tất cả những thông tin mà mình muốn. Bởi vậy Nia có khả năng biết rõ chuyện cũ cũng như lai lịch của Shidou với các Tinh Linh khác cũng không có gì kỳ lạ.

Shidou lạc mất giọng, nếu như lời Nia nói đúng là sự thật, như vậy các Tinh Linh mà nhóm Shidou vẫn cho là Tinh Linh thuần túy cho tới nay sẽ——

“Sao vậy? Aha, bị dọa sợ rồi sao?”

Trong khi Shidou vẫn còn mải mê suy nghĩ, Nia sử dụng giọng điệu vui đùa thường trực của mình để phá vỡ sự yên lặng.

“... ..., haa?“

Bị lôi trở về hiện thực, Shidou chỉ còn biết ngẩn tò te.

“Sao cơ, chuyện gì xảy ra à, Nia…”

“Ừm—? Hiện tại trong Manga, cái này gọi 『Hồn lìa khỏi xác』 !“

Nói xong Nia <em>Yay~</em> mà le lưỡi.

Shidou đứng ngơ ngác vài giây, sau đó thở phào một cái.

“Cô......“

“Ekaka, xin lỗi xin lỗi. Tuy rằng chỉ là tôi căn cứ bản thân mà suy đoán tình hình, nhưng giả thiết toàn bộ Tinh Linh là con người này không phải rất thú vị sao?“

Nhìn Nia một chút áy náy cũng không có, Shidou lại lần nữa thở dài một hơi. Kotori và những Tinh Linh khác lần đầu nghe nói chuyện này cùng đều lộ ra biểu hiện na ná.

“Có lẽ đến lúc cần phải trở về đây, ở đây bắt đầu lạnh rồi.“

Kotori co co vai nói vậy, các Tinh Linh khác cũng gật đầu, mọi người về tới bên trong nhà. Shidou vẫn y như lúc trước mà đẩy xe lăn của Nia đi tới.

Sau đó Nia xoay người lại, khe khẽ nói với Shidou.

“——Nhóc, lát nữa đến phòng bệnh của tôi nhé.“

“Ể?“

Nghe được giọng không phù hợp với tính cách của Nia, lời nói nghiêm túc đến dị thường, Shidou mở to hai mắt.

Nhưng Nia lập tức lại khôi phục giọng điệu dĩ vãng.

“Sao vậy nè, nhóc? Lạnh như thế thì phải mau trở về chứ. Ngụ ý là có người chờ mong thiếu niên cậu có thể nhân đó mà phát sinh ra chuyện, như là sử dụng cơ thể để sưởi ấm nhau chẳng hạn đó ấy mà?“

Nia vừa nói vừa ôm thân thể của chính mình vặn vẹo trên xe lăn.

“... ...“

Shidou nghi vấn liệu có phải mình vừa nghe nhầm hay không, rồi đẩy mạnh chiếc xe lăn vào trong nhà.

——Khoảng chừng một tiếng sau đó.

Hiện tại sau khi các Tinh Linh đều về tới nhà của mình, Shidou một mình hiện tại đi trên con đường hầm ngầm đến «Ratatoskr», hướng về phòng bệnh của Nia.

Sau khi xác nhận mã số phòng, gõ gõ cửa. Từ trong truyền đến âm đáp lại.

“Mời vào——”

“Nia, tôi đã đến, có việc gì...“

Vừa mở cửa vừa nói chuyện, Shidou chợt ngưng giọng.

Bởi rằng trong phòng còn có người khác.

“Kotori? Vì sao lại ở chỗ này?“

Không sai, ngồi trên ghế bên cạnh giường, đúng là Kotori với cây kẹo Chupa Chups trong miệng.

Như đáp lại Shidou, Nia gật đầu.

“À à, imouto-chan là tôi gọi tới đó. Bởi rằng cũng là Chỉ Huy của «Ratatoskr» mà. Đồng thời giải thích tinh tường vẫn tốt hơn.“

“Điều muốn nói đến cùng là...cái gì vậy?“

Shidou hỏi xong, Kotori mang cây kẹo trong miệng dựng thẳng lên.

"...Là tiếp tục câu chuyện ban nãy, đúng không?"

Kotori nói ôm lấy rảnh tay cánh tay, Shidou mở to hai mắt nhìn.

"Chuyện ban nãy... Là ám chỉ chuyện Tinh Linh đều là con người đó sao? Nó không phải đùa thôi sao——"

"Ừm... Loại chuyện này tôi nghĩ hiện tại trước mặt các Tinh Linh thuần túy kia cũng khó có thể nói tường tận được. Thế nên tôi mới lập tức nghĩ rằng nên che giấu, cuối cùng là đáp lễ đối với sự việc lúc trước đây."

Nia le lưỡi nói rằng.

"...Giống như là câu truyện Soái ca kia ha."

"Ghét, nhóc là Soái gì kia chứ, rõ ràng là H!" (2 câu này mình ko nhớ dzụ zi nên chém nhá)

"Aa, ra là như thế sao."

Shidou phản ứng như đã quá quen rồi, có thể là bởi rằng lời nói ban nãy của Nia tạo thành cảm giác này đây.

Tuy nói như thế, đây cũng cách biểu đạt trực tiếp một sự thật.

"...Nói cách khác, những lời kia đều là thật?"

Nhìn Shidou nghiêm túc, Nia đình chỉ vặn vẹo, đưa ánh mắt trở lại.

"Là thật nghen. Nhưng cũng không phải toàn bộ, không, nói như vậy cũng không phải. Bởi rằng có một chút cần phải giải thích cho hai người, Thiên Sứ toàn tri «Rasiel», cũng không hẳn toàn tri chân chính."

"Đây là sao cơ?"

"Tôi sẽ nói rõ theo trình tự đây——"

Giữa lúc Nia chuẩn bị nói rõ, cánh cửa bỗng bật ra.

Shidou đang phân vân tự hỏi tại sao muộn như thế này rồi thì sao lại còn có nhân viên y tế tuần tra thế nhỉ, rồi sau khi nhìn rõ hơn, Shidou chẳng còn gì khác ngoài kinh ngạc.

"Origami! Mana!"

Không sai, xuất hiện tại cửa đúng là Origami ban nãy cũng ở trên nóc với Nia, còn Mana thì cũng tựa như Nia mà đang ăn mặc trang phục người bệnh.

"Vì sao hai người cũng đến phòng bệnh của Nia thế này... À, lẽ nào Origami cũng là được Nia nhắn tới?"

Origami lặng lẽ mà lắc đầu.

"Mình cũng không phải được nhắn tới đây. Chỉ là cảm thấy lời của Nia ban nãy có chút nghi vấn nên muốn ghé hỏi thêm mà thôi."

Origami nhìn về phía Nia, Nia sử dụng hai tay động tác khoa trương đè trái tim lại.

"Eh~ cái loại cảm thấy tương thông này là gì đây, trái tim của Nia-chan muốn nhảy ra ngoài luôn rồi."

"..."

Origami vẫn không nói một lời nào, rồi sau đó Mana từ phía sau nói rằng.

"Em thì ban nãy đi WC tình cờ thấy bóng của nii-sama, đột nhiên nghĩ đến có một số việc chưa hỏi rõ nên nhân tiện đến thôi. Sau đó thì trên đường ngẫu nhiên gặp được Hạ Sĩ Tobiichi."

Mana dứt câu, Nia thoáng giật mình mà nheo hàng mi.

"Khoan đã. Cô mới vừa mới nói gì đó?"

"Eh? Có một số việc muốn hỏi——"

"No No! Không phải cái kia! Câu trước nữa!"

"Nhìn thấy nii-sama?"

"Nii-sama!"

Nia lộ ra biểu hiện hoảng hốt, tựa như người sắp đón nhận ngày tận thế đến nơi mà hai tay chắp tay trước ngực.

"Lợi hại quá! Nii-sama! Đây là xưng hô ứng với thực tại chỉ có trong 2D mộng ảo thôi! Đây là lần đầu tiên nghe được đó! Na, này này, thử gọi thêm vài lần nữa đi?"

"... Cái loại cảm giác chán ghét gì đây..."

Mana lộ ra biểu hiện kinh sợ mà lùi về phía sau mấy bước, Shidou chỉ còn nước cười khổ mà hướng Nia giới thiệu cho Mana.

"Honjou Nia. Là một Tinh Linh với tư cách Mangaka. Tuy rằng mới phong ấn linh lực vào ngày hôm qua, nhưng vì xảy ra rất nhiều chuyện nên cô ấy tạm thời phải nhập viện."

"Hallo hallo~"

Nia vẫy vẫy tay như muốn chào.

Mana thì cúi đầu hành lễ, nắm tay đặt ở ngực rồi bắt đầu tự giới thiệu.

"Em tên là Takamiya Mana. Là em gái của nii-sama, hiện tại là Pháp Sư. Lúc trước tuy rằng cũng là vì «Ratatoskr» mà phải chiến đấu, tình trạng hiện tại là bị Kotori-san nhốt ở nơi này."

"Khoan đã! Đừng có nói tôi tựa như người xấu như vậy chứ!? ! Tôi đúng là không thích chứng kiến cô ra vẻ nên mới như vậy thôi!"

Nghe được lời Mana nói, Kotori bất mãn mà nhảy dựng lên. Nia phảng phất như có chuyện cần lưu ý mà ôm lấy cánh tay đang rảnh.

"Em gái của nhóc sao?"

"Thì không phải mới vừa gọi 『nii-sama』 đó sao."

"Aa xin lỗi, vừa vặn nghe thấy được cái từ 『nii-sama』 này mà sinh kích động trong chốc lát đến nỗi quên mất ý..."

"..."

Má Shidou lăn dài mồ hôi. Cảm thấy tình cảnh này hình như đã từng thấy ở đâu rồi.

"Ừm? Thế nhưng không đúng rồi. Nhóc mang họ 『Itsuka』 đây. Chẳng lẽ là cái quan hệ gia đình phức tạp gì đó sao? Hay là nói—phải chăng là tên nhóc siscon này cưỡng ép cô kêu hắn là 『nii-sama』?"

"Vì sao phải biến thành như vậy cơ chứ?!"

Nghe Nia nói xong, Mana kêu lên. Nia gãi đầu <em>ha ha</em> mỉm cười.

"Aa~ xin lỗi xin lỗi, lại nói tiếp, cô không cảm thấy 『nii-sama』 là xưng hô hết sức Moe hay sao."

"Eh? Nói như vậy nghe qua không phải trông ngớ ngẩn lắm sao?"

"Lẽ nào nói đây là chỉ lời tôn kính đơn thuần thôi á? Cô cứ liên tục như vậy gọi à?"

Nia nhìn như rất nghiêm túc mà hỏi thế. Mana cảm thấy nghi hoặc mà nhíu mày. Nếu như sau này Mana đối với Shidou thay đổi xưng hô mà nói, chắc chắn không cần phải nghi ngờ chính là do Nia tạo thành đây.

"... Maa, chủ đề tương quan cần phải nói lâu lắm, vì vậy cần bắt đầu nói rõ ngay đây. Chỉ là cái kia dường như——"

Shidou điều chỉnh lại hơi thở rồi nói vậy. Nia cũng gật đầu.

"Tuy rằng có thêm hai người, nhưng Oriri [note4094] với imouto-chan số 2 cũng không thành vấn đề."

"Khoan..."

Nia vừa muốn bắt đầu, Mana lại kêu lên.

"Đợi chút, cái 『imouto-chan số 2』 kia là sao đây?"

"Eh? Thì nhìn thử xem, đã có một imouto-chan rồi mà."

Nia nói rồi chỉ hướng Kotori, Mana bất mãn mà thở ra một hơi.

"Kotori-san là em gái nuôi mà tôi thì là em gái ruột. Nên nói như nào thì 『imouto-chan số 2』 cũng phải là Kotori đây!"

"A-ai là số 2 hả!"

Lần này đến phiên Kotori la lên... Mà, nghĩ lại thấy ý nghĩa thay đổi vi diệu thật nhỉ.

"Cô nhìn xem, dù cho chỉ nhìn tóc, tôi là đơn đuôi ngựa còn Kotori là song đuôi ngựa, thời điểm chiến đấu tôi cũng là kiểu dùng kỹ năng còn Kotori thuộc loại dựa sức mạnh..."

"Đừng biến người ta thành cái loại ngu ngốc chỉ biết dùng vũ lực vậy chứ?!"

"Bình, bình tĩnh đã.——Nia, cứ như vậy tiếp tục cũng chẳng được gì, bộ cô không nghĩ ra biệt danh khác được sao?"

Shidou chen vào giữa hai người nói vậy, Nia nâng cằm suy nghĩ một hồi rồi tiếp tục.

"Ừm—vậy Manati [note4095] ?"

"Cái gì mà như tên động vật thủy sinh thế kia..."

Mana bộ dạng vẫn là có chút bất mãn nhưng là không nói thêm cái gì nữa, có lẽ cô bé suy xét cứ lầy lội như thế này thì chẳng còn cách nào tiến hành cuộc trò chuyện.

Nia hắng giọng đặng tiếp tục.

"Như vậy... Nói 『Tinh Linh nguyên bản là con người』, có thể là chính xác là vậy, cũng có khả năng chỉ là nhầm lẫn."

"Tôi đúng là không rõ ở điểm này... Nia, ký ức ban đầu của cô, biết rõ bản thân vốn là con người đấy thôi."

Nia nhẹ nhàng vuốt cằm phát ra tiếng "Ừm".

"Nên nói như thế nào ta. Dựa theo suy đoán của nhóc, tôi đây sẽ không bị cho thành cái loại 『Tinh Linh thuần túy』 kia đâu đúng không?"

"Sao, có vấn đề gì à? Đương nhiên bởi do Nia cô có nắm giữ ký ức của mình lúc còn là con người mà?"

"Tỉnh táo lại coi. Ban nãy nói qua rồi đây, dựa theo phương thức suy đoán của thiếu niên cậu mà."

Nia dựng lên 1 ngón, tiếp tục nói.

"——bởi vì tình hình của tôi cũng là hiện tại không biết bản thân là ai mà lại kèm theo Không Chấn tới thế giới hiện nay."

"Eh——?"

Shidou không khỏi mở to mắt ngạc nhiên. đích thực theo như lời Nia thì là cùng dạng với nhóm Tohka.

"Đợi chút, nếu nói như vậy thì ký ức con người của cô..."

"Maa, nghe tiếp nữa đã,—— lần đầu tiên đến thế giới này mặc dù không biết bản thân là ai, nhưng tôi lại rất tinh tường một việc. Tôi nghĩ đây cũng là thứ mà toàn bộ Tinh Linh đều biết rõ."

"Đó là..."

"——bản thân sở hữu sức mạnh của Thiên Sứ."

"A——"

Chính thực theo như lời Nia nói. Bất luận là Tohka hay Yoshino hoàn toàn không biết gì cả về cái thế giới này, hay là như Origami được giao cho sức mạnh Tinh Linh, đều có thể tự do tự tại mà sử dụng Thiên Sứ. Nhất định là mỗi Thiên Sứ đều tự ẩn chứa phương pháp vận dụng sức mạnh nào đó để cho chủ nhân tự nhiên hiểu đây.

Nghĩ tới đây, Shidou vô tình phát ra tiếng "Aa".

Bởi rằng cậu đã nghĩ tới năng lực mà Nia nắmgiữ.

"Tôi vốn hoàn toàn không biết gì cả mà đột nhiên đến với thế giới này, chỉ có duy nhất khả năng dựa vào sức mạnh của Thiên Sứ toàn tri «Rasiel» mà thôi."

"Lẽ nào nói, đó là."

Kotori nhìn chăm chú vào Nia, Nia như khẳng định mà gật đầu nói rằng.

"Ừm, khi đó tôi đã biết, bản thân là sự tồn tại thế nào, nhận sức mạnh như thế nào và vì sao bản thân lại ở đấy."

"Cái——"

Shidou lộ ra biểu hiện kinh ngạc.

Nia tiếp tục bổ sung thêm.

"——Tôi vốn là nhân loại, nhưng hiện tại vì cớ sự nào đó mà sau này cảm thấy tuyệt vọng đối với cuộc sống... Và khi đó, có một vị Tinh Linh đã hiện thân ở ngay trước mặt tôi."

"...! 〈Phantom〉...?!"

Kotori thốt ra cái tên đó.

Nhưng cũng là đương nhiên thôi. Theo như lời ban nãy của Nia, thì thời điểm Kotori, Miku với Origami hiện tại trở thành Tinh Linh với tên kia đột nhiên hiện thân trước mặt là cực kỳ tương tự.

Đó là sự tồn tại bí ẩn có khả năng mang nhân loại biến thành Tinh Linh, Tinh Linh xuất quỷ nhập thần với lớp 'Khảm' bao phủ toàn thân đầy thần bí đó được gọi là 〈Phantom〉.

"〈Phantom〉?"

"...Ừm. Đúng là thứ đã đem chúng ta biến thành Tinh Linh, Tinh Linh giấu toàn thân mình giữa lớp khảm. Hắn cũng từng xuất hiện qua trước mặt Nia sao?"

"Thì ra là thế, ra được gọi là như vậy à. Ừm—tuy rằng không rõ ràng lắm hắn với Tinh Linh xuất hiện trước các imouto-chan cô có cùng là một hay không... Tuy nhiên có thể xác định một chút, đó chính là cho dù tôi có cố gắng đến thế nào cũng chẳng cách nào điều tra rõ được thân phận của hắn."

"Chưa rõ danh tính? Không thể dùng «Rasiel» điều tra được sao?"

Kotori tra hỏi, Nia lắc đầu.

"Vốn Nia-chan rất ghét spoiler song hiện tại lúc đó cũng không thể chiến thắng được tính hiếu kỳ mà có thử điều tra qua... Thế nhưng, hoàn toàn không có tra được gì cả."

"Như thế nào lại...?"

Kotori nhăn làn mi lại. «Rasiel» là Thiên Sứ toàn tri, hẳn phải không tồn tại điều không thể biết được mới đúng.

"Nên nói như thế nào đây... Kỳ thực «Rasiel» nói không chừng cũng có thể tra được đấy, nhưng tôi không còn cách nào giải mã được cả. Tương tự mà nói... đúng ra là không thể văn tự hóa nó."

"Chuyện gì đây? Nói cách khác là đã xảy ra cái gì?"

"Không biết nữa. Chỉ là sự kiểm tra của «Rasiel» bị ngăn chặn... Chính xác hơn, ấn tượng cứ như là bị sức mạnh của một Thiên Sứ nào đó khác cưỡng chế lại vậy, sức mạnh đó vô cùng hùng mạnh đến nỗi «Rasiel» phát sinh ra lỗi. Phỏng theo Manga để nói thì, do sức mạnh của kẻ địch quá cao, khiến cho thiết bị đo đạc sức mạnh bị quá tải là phát nổ cái <em>Bùm</em>?"

"Ừm..."

Kotori vẻ mặt đăm chiêu ôm lấy cánh tay của mình, tuy rằng hiểu rõ lời của Nia, song tựa như có cảm thấy gì đó nghẹn tại cuống họng vậy.

"...Maa, tóm lại tôi cũng là bị Tinh Linh kia giao cho viên Sephira Kết Tinh Tinh Linh mà trở thành Tinh Linh, sau đó ký ức lúc còn là nhân loại bị phong ấn lại, liên tục hôn mê ở thế giới song song trước khi quay trở lại thế giới này."

"..."

Nghe Nia nói xong, Shidou sa vào trầm lặng.

Nếu như lời Nia nói là thật——nghĩa là có khả năng Tohka và những người khác cũng bị phong ấn ký ức khi vẫn còn là nhân loại đây.

Như nhận ra Shidou suy tư điều gì, Nia tiếp tục cất tiếng.

"Vì vậy tôi mới nghĩ đến mọi người có lẽ đều là ở trong tình huống như vậy. Thế nhưng tử tế ngẫm lại cũng không phải tất cả mọi người đều có thể giống ta mà có khả năng nhìn lại được quá khứ của bản thân, bởi vậy lời này vốn không tiện thẳng thắn trước mặt mọi người được."

"...Thì ra là thế."

Shidou nặng nề mà nói vậy.

Thực sự nếu như trải qua những lời Nia vừa nói, phải nghĩ như vậy cũng là tất nhiên đây.

"Thế nhưng những điều tôi ở đây điều tra đều là sự tình về bản thân mình. Xin lỗi nha, có khi chỉ là suy nghĩ chủ quan của riêng tôi thôi."

"... Không."

Kotori ôm lấy cánh tay rảnh, để cho cây kẹo Chupa Chups hiện tại trong miệng di chuyển lên.

"Thông tin vô cùng hữu dụng. Nếu như thành lập giả thuyết của Nia mà nói... Những suy luận cho mới tới nay thôi sẽ bị hoàn toàn đảo lộn. Xem ra cần thử điều tra xem ba mươi năm trước có thiếu nữ nào bị mất tích hay không có đây."

"Ừm. Xin lỗi—. Nếu như tôi không bị cướp đi «Rasiel» mà nói, thì có thể quá tốt mà điều tra rồi."

Nia làm động tác đang lật tìm văn thư mà nói vậy.

"Không cần để tâm đâu. Vẫn còn sống là tốt lắm rồi."

Kotori nhún vai.

Bên cạnh đó, Origami tiếp tục chủ đề.

"——Tuy nhiên với chút Linh Lực ít ỏi còn sót lại của cô, vốn cũng không phải bị Shidou phong ấn, hẳn là phải có khả năng gọi ra Thiên Sứ hay triệu hồi Linh Phục giới hạn chứ."

"Eh? Còn có vụ này à?"

Nia kinh ngạc mà tròn xoe đôi mắt, Origami gật đầu.

"Linh Lực bị Shidou phong ấn, khi tinh thần phát sinh trạng thái bất ổn định hoặc do tập luyện mà sau đó có thể ép buộc quay trở lại đấy."

"...Fuu, tinh thần bất ổn định sao..."

Nia nhắm hai mắt lại, trong miệng bắt đầu khe khẽ nói thầm cái gì đó.

"Nee, Nia? Thân thể cô còn chưa hồi phục tốt thì không nên cố gắng..."

"...Ara!"

Thoảng theo lời Shidou thốt ra, Nia mở mắt kêu lên.

Sau đó trong nháy mắt, cơ thể của Nia phát ra tia sáng nhàn nhạt, chậm rãi tập hợp hướng vào trong tay——hình thành hình dáng một quyển sách.

"Ồ, thật luôn."

"Ồ?!"

Thiên Sứ bất thình lình hiện ra càng khiến Shidou thêm hoảng sợ.

"Dễ dàng như vậy sao... ?!"

"Ekaka, xem thường trí tưởng tượng của mangaka là không được đâu đó nha. Chỉ cần tưởng tượng sắp đến hạn chót một tý sẽ thành công ngay thôi."

"..."

Nia giơ ngón tay cái lên. Xem ra các mangaka trên đời này đều là có thể gọi ra Thiên Sứ khi trạng thái tinh thần sắp đến hạn chót đây. Shidou thoáng nghĩ đồng cảm với các mangaka rồi sau đó tiếp tục suy nghĩ.

"Ừm, ở đâu nào ở đâu nào..."

Nia liếm môi tìm tòi tại quyển sách đang lơ lửng giữa không trung.

Nhưng sau đó vài giây chợt cau mày.

"Làm sao vậy, Nia?"

"Ừm... Đây vẫn không được, công năng kiểm tra của «Rasiel» tuy rằng vẫn còn, nhưng công năng truyền thông tin lại cho tôi đã biến mất, hoàn toàn không thể hiểu ý nghĩa trên bề mặt của nó cả. Cảm giác này giống như lúc trước khi tôi điều tra tên Tinh Linh kia vậy."

Nia thở hắt ra một hơi dài.

"Vậy à... Thế thì, cũng chẳng còn cách nào khác."

"Xin lỗi—... À, nhưng có vẻ cũng không phải là hoàn toàn không giải mã được, báu vật của nhóc hiện tại đang ở..."

"Cô đang điều tra cái quái gì vậy?!"

Shidou nhịn không được kêu lên.

Nhưng mà, Kotori với Origami lại mặt không đổi sắc mà nói tiếp.

"Tận cùng bên trong ngăn kéo bàn học đúng không?"

"Trong hộp bách khoa toàn thư cũng có vài cuốn."

"Eh eh?"

Shidou nhịn không được phát ra kêu thảm thiết. Mặt Mana lăn dài mồ hôi, tập trung vào hai người.

"Vì sao hai người các cô lại biết những thứ ấy..."

Kotori với Origami không đáp lại, từng người lơ ánh mắt đi. Kotori trong lúc đó chớp mắt lộ ra biểu hiện "Hỏng bét", còn Origami thì vẫn ngàn năm không biến sắc.

Nia ở bên kia xác nhận sức mạnh còn thừa của «Rasiel» rồi nghĩ vẩn vơ điều gì đó.

"Ra là vậy sao, lẽ nào..."

Nia vươn tay tới, Linh Phục nương theo đó mà hiện ra, rồi một cái gì đó giống như cây bút xuất hiện ở trong tay.

"Ồ ồ, hết sức có thể luôn."

Nia thông thạo mà thao túng bút hí hoáy trên «Rasiel».

Một nhóm văn tự màu đen nhìn không rõ là gì dần dần lưu lại trên trang giấy trắng. Quả thực giống như là viết nguệch ngoạc vậy.

"Nia, cô đang làm cái gì đó?"

Khóe môi Nia cong lên mà đáp.

"Đây là Ký Tạo Tương Lai."

Nghe Nia nói mà Shidou trố mắt nhìn. Ký Tạo Tương Lai, đó là sức mạnh khiến những gì Nia viết vào «Rasiel» đều sẽ biến thành hiện thực trong tương lai, một năng lực gần như bất khả kháng.

"Rõ ràng vẫn có thể sử dụng sao?!"

"Ừm. Đây đúng là năng lực mạnh nhất của «Rasiel», cái này nếu không ở trạng thái hoàn chỉnh thì khẳng định sẽ không dùng được. Hơn nữa tôi nghĩ rằng cái tên VIP-san của Tập đoàn DEM đã cướp đi viên Sephira Kết Tinh Tinh Linh của tôi cũng sẽ không thể sử dụng được."

"Thật, vậy sao."

Nghe nói thế, Shidou an tâm hơn rất nhiều.

Cầm giữ viên Qlipha Phản Kết Tinh Tinh Linh——Westcott của Tập đoàn DEM, tùy lúc có thể tha hồ sử dụng Quỷ Vương «Beelzebub», nếu như ngay cả Ký Tạo Tương Lai cũng đều có thể sử dụng mà nói, Shidou bọn họ không cần nghi ngờ gì khi phải sa vào trong hoàn cảnh tuyệt vọng.

"Nhưng vì sao lại như vậy..."

"Đột nhiên nghĩ đến thì.——Nguyên bản «Rasiel» bao gồm trang kiểm tra thông tin cùng với trang trắng. Bình thường Ký Tạo Tương Lai chính là sử dụng những trang giấy trắng."

Nia nói rồi lật những trang giấy của «Rasiel» ra cho nhóm Shidou xem——giống như là những trang giấy bị đứa con nít nào đó vẽ nghệch ngoạc vào vậy.

"Đây là..."

"Ekaka——«Rasiel» với «Beelzebub» vốn là nhất thể, nguyên bản không thể đồng thời tồn tại. Nếu như kiểm tra cũng đã biến thành như vậy, tôi nghĩ tên sử dụng «Beelzebub» cũng sẽ hết sức vất vả đây."

"Aa..."

Shidou lúc này mới đã nhận ra ý đồ của Nia, Kotori với Origami từng thấy qua Westcott sử dụng “Beelzebub» cũng như vừa giác ngộ ra mà gật đầu.

"Thực sự thì, Quỷ vương «Beelzebub» biết được ≪Shinra Banshō≫ Vũ Trụ Vạn Vật rơi vào tay kẻ địch đúng là tổn thất rất lớn, cứ như vậy thì khi đối diện với bọn chúng có thể gặp khó khăn."

"Maa, cũng chỉ có thể là gây trở ngại thôi. Dù sao thì chức năng tìm kiếm cũng hỏng bét cả rồi."

"Dù cho chỉ là như thế này thì vẫn còn ý nghĩa rất lớn đấy, Nia rõ là tài trí lắm đấy."

"Ekaka, được imouto-chan khen đúng thật là hạnh phúc mà."

Nia đắc ý ưỡn ngực lên.

"Thế nhưng gây trở ngại cho bọn họ khi kiểm tra thông tin, cũng không có nghĩa là sẽ làm suy yếu được sức mạnh của kẻ địch, nhất định bất kỳ lúc nào cũng phải vô cùng cẩn thận đấy, vì thế mà người đổ máu chỉ cần một mình tôi là đủ rồi "

"..."

Shidou trong nháy mắt trở nên có chút luống cuống chân tay, không biết nên nói cái gì cho phải.

"... Aa, tôi không cho phép thêm bất kỳ ai bị tổn thương nữa. Đương nhiên là Nia, cả cô cũng thế."

Shidou nhìn Nia cam đoan như vậy, Nia hơi hơi run một tý, nhẹ mỉm cười với đôi má ửng hồng.

"Ekaka, sao vậy nhóc, lẽ nào là thích phụ nữ lớn tuổi hơn sao? Tôi vốn còn tưởng rằng cậu là lolicon cơ đấy."

"Cô, cô..."

"Thế nhưng, tôi vui lắm đó, rất cảm ơn cậu."

Nia có chút xấu hổ mà ngỏ lời.

"Ơ, ơ ơ..."

Shidou tâm lý có chút nhộn, lơ đễnh mà hồi đáp.

Thấy cái tình cảnh này Kotori không khỏi thở dài một hơi, di chuyển cây kẹo trong miệng mình.

"...Dù sao thì đúng như theo như lời Nia nói, với lực lượng là Pháp Sư mạnh nhất Ellen Mathers cùng với Quỷ Vương «Beelzebub», chỉ là như vậy thôi cũng đã hết sức phiền phức rồi, thế mà bây giờ lại xuất hiện thêm một Pháp Sư mới rất mạnh nữa."

"..."

Nghe Kotori nói vậy, Origami không biết vì sao nhíu mày.

Thấy cái phản ứng này, Shidou nhớ tới Pháp Sư ngày hôm qua đột nhiên từ trên trời hạ xuống chém toạch bụng Nghịch Thể của Nia. Thời khắc mà Origami đang nhìn thấy cô ta, đã thốt ra một cái tên.

"Nè, Origami, khi đó..."

"..."

Shidou còn chưa nói hết, Origami phảng phất như đã nhận ra cậu muốn hỏi cái gì mà gật đầu.

"——Đúng vậy, mình có biết vị Pháp Sư ấy."

"Cái gì?"

Origami nói xong, Kotori nhíu mày. Origami mặt không đổi sắc mà tiếp tục nói.

"Cô ta tên là Artemisia • Bell • Ashcroft. Pháp Sư trực thuộc Anti-Spirit Team của Anh Quốc."

"...! Artemisia?!"

Đối với cái tên này bật lên phản ứng không phải Kotori, mà là Mana. Lộ ra biểu hiện khó có thể tin được mà tập trung vào Origami.

"Em biết cô ta sao, Mana?"

"Vâng... Cô ấy hiện tại Pháp Sư nổi danh nhất ở Trung Phi. Em đã từng gặp qua cô nàng ấy. Pháp Sư mạnh nhất tương đương cấp SSS, Adeptus 2,, một sự tồn tại rất gần với Mathers. Nếu như lúc trước cô ta mà vào DEM thì, thứ hạng của em nói không chừng sẽ giảm xuống một bậc."

"G-Ghê gớm đến vậy sao..."

Trán Shidou vã mồ hôi. Vốn biết rằng thực lực của Mana hiện tại cũng là nằm trong top 5 Pháp Sư. Thế mà ngay cả Mana cũng phải nói như vậy thì, thực lực của cô ấy không thể nào xem thường được.

"Vậy... Nhưng mà."

Mana tính bổ sung gì đó sau khi nói xong mà nhìn về phía Origami. Origami gật đầu tiếp tục nói rằng.

"Lúc tôi biết thì Artemisia cũng chưa có gia nhập vào DEM, có lẽ đã xảy ra chuyện gì đó."

"... Ra là vậy, DEM có làm ra cái gì đó thì cũng chẳng có quái lạ."

Mặt Kotori ẩn chứa vẻ đắng chát, giữ kẹo cây dựng thẳng lên.

"——Kể lại, mặc kệ xảy ra cái gì, việc Artemisia hiện tại trở thành kẻ địch đã là sự thật, ngoại trừ việc truy tìm các Tinh Linh ra, chúng ta cũng cần phải cảnh giác cho tốt."

"..."

Shidou cùng những người còn lại đều biểu thị đồng ý đối với lời Kotori nói.

"——Tốt, ngày hôm nay đến đây thôi. Người đang dưỡng thương mà nghỉ ngơi muộn quá cũng không tốt."

"Eh? Lẽ nào imouto-chan hiện tại quan tâm tới tôi sao? Không sao đâu mà—lúc trước cứ đến hạn chót là thức đêm mãi thành quen luôn rồi."

"... Tôi nói vào lúc này tốt nhất nên nghỉ ngơi sớm đấy."

Nia rung đùi đầy đắc ý mà nói ra những lời kia, lập tức bị Kotori trừng mắt nhìn.

Nia cũng không có định cãi lời, giơ lên tay hướng Kotori tôn kính cúi chào, để cho «Rasiel» hiện tại tan biến vào không trung.

"Vậy là, đến lúc phải trở về rồi."

"Aa——đúng vậy."

Khi mọi người trong phòng đều hướng cánh cửa đi tới, Shidou thoáng nhớ ra cái gì đó, mà ngừng bước chân.

"Phải rồi, Mana. Em ban nãy nói có chuyện cần phải hỏi là gì vậy?"

Mải chú ý đến Nia, mà quên bẵng mất đi sự thực là Mana có việc gì đó cần phải hỏi cậu.

"À——phải rồi."

Mana như nhớ tới mà thốt lên.

"Tháng trước nii-sama bị bùng phát Linh Lực đó."

"Aa... Khi đó rõ là gây phiền phức cho em rồi."

Shidou chợt nhớ tới mà nói vậy. Dù sao thì thành thật mà nói, thì những chuyện xảy ra khi đó cậu chẳng nhớ ra được gì cụ thể cả.

Tháng trước, do dòng chảy Linh Lực bị quá tải, khiến Linh Lực bị bùng phát. Khi đó ngoài trừ các Tinh Linh thì người giúp đỡ Shidou——còn có Mana nữa.

"Không có gì đâu, khi nii-sama lâm vào tình cảnh phức tạp thì giúp đỡ nii-sama là chuyện đương nhiên rồi."

"Thế nhưng"

"Nii-sama cũng vậy, hiện tại khi Mana rơi vào tình cảnh phức tạp cũng sẽ phải giúp đỡ Mana đấy."

"Eh? Đó là đương nhiên."

"Vậy là được rồi."

Mana bình thản mà nói rằng.

"Thế nhưng có một việc mà em hết sức lưu ý."

"Lưu ý gì cơ?"

"Vâng. Lúc chiến đấu với Ellen, khi nii-sama rớt xuống bên cạnh em ấy, nii-sama có nói là——『Mana, em vẫn bình an vô sự thực sự là tốt quá』 rồi 『Mio sao rồi? Cô ấy không có tới hỗ trợ sao?』 nói như vậy đó."

"『 ミオ Mio』... ?"

Nghe được cái tên chưa từng nghe qua đó, Shidou cau mày lại. Kotori, Origami thậm chí cả Nia, cũng đều lộ ra biểu hiện khó hiểu.

"Vâng, nghe câu đó xong, trong nháy mắt Mana cũng ngay thấy choáng váng khó hiểu, trong đầu tự dung lờ mờ hiện ra hình ảnh... Vì vậy em nghĩ liệu cái tên này có thể liên quan gì đó đến ký ức ngày xưa của nii-sama với Mana chăng?"

"Là như thế sao, nhưng mà..."

Shidou đăm chiêu. Cái tên 『Mio』 này thật sự không nhớ rõ có từng nghe qua hay chưa. Thậm chí cả việc có đúng là bản thân nói ra cái từ đó không, chính Shidou cũng đều cũng không nhớ rõ.

"Xin lỗi, anh cái gì cũng đều——"

Sau đó. Shidou cảm thấy hoa mắt mãnh liệt.

"Eh... ?"

Trời đất ngã nghiêng. Shidou không tự chủ được cơ thể nữa mà rụng rời hướng mặt đất ngã lăn ra.

<img alt="DAL v14 09" src="https://2.bp.blogspot.com/-MLhH4w0e7nQ/WZqNuWoGnPI/AAAAAAAAnlo/yFIfZv7LUqMM36675mGwiTzuAGE-e--cACHMYCw/s0/600%253Fcb%253D20160319035437"/>

"Nii-sama?!"

Mana lập tức đỡ lấy Shidou, nhưng cơn choáng vẫn không có đình chỉ.

Trước mắt chỉ còn là màn sương mù trắng xoá, không biết từ nơi đâu mà lại có một âm thanh rất nhỏ khe khẽ truyền đến.

<strong>【——Mio. Đích thị...là tên mình】</strong>

<strong>【Mm-hmm... Hạnh phúc lắm. Thật sự hạnh phúc lắm】</strong>

<strong>【Thích cậu nhất đó. Rất muốn được, mãi mãi bên nhau nha——】</strong>

"Đây, đây là——"

Giữa dòng ý thức đang hỗn độn bỗng có thể nhìn thấy rất rõ ràng bóng dáng của một vị thiếu nữ với mái tóc dài.

Sau đó trong nháy mắt, Shidou lại lần nữa mất ý thức.

<strong>Phần 3</strong>

"——Lúc đó quả thật là dọa người ta một phen mà. Khi không lại ngất đi."

Trong miếu thờ, được Kotori với bộ kimono ôm trong vòng tay nói vậy. Shidou gãi gãi má.

"Xin lỗi... Khiến em phải lo lắng rồi."

"Không có gì đâu, em cũng đã quen rồi."

Tuy rằng Kotori trả lời tùy tiện như vậy, nhưng sau khi nghe được những gì Mana nói lại, người sốt ruột nhất chính là Kotori.

"...Gì vậy?"

"À... Không có gì."

Biểu hiện lộ lắm sao, Shidou sử dụng tay vuốt mặt, rồi tiếp tục nói.

"Thế nhưng, khó lắm mới được đi cầu nguyện đầu năm, Mana cũng tới được thì tốt biết mấy."

"Thì... Tuy rằng bản thân cô ấy nói vốn không thích ở nơi đông người, nhưng mà kiểm tra tổng quát cũng không có gì vấn đề, lúc đó có lẽ nên cương quyết kéo theo mới phải."

Nhìn Kotori như cây đàn đứt dây mà lắc đầu nói vậy. Vì động tác của cô bé có chút buồn cười, Shidou nhịn không được mà cười rộ lên.

Chú ý tới phản ứng của Shidou đối với hành động của mình, Kotori có chút e thẹn mà mặt hồng hồng, nhẹ thở hắt ra.

"...Vậy sau đó anh có nhớ được gì không? Về chuyện... 『Mio』 ấy?"

"... Hoàn toàn không được gì cả."

Shidou thở dài.

Shidou đúng là khi đó nghe được cái tên 『Mio』 mà cảm thấy chóng mặt. Nhưng sau đó bất luận là ảo thính giác hay là ảo thị giác đều toàn bộ tan biến sạch sẽ.

"...Thật không?"

Kotori từ trong tay áo móc ra cây kẹo mút, lột bỏ cái bọc bên ngoài rồi bỏ vào trong miệng.

Cái cây cầm kẹo mút cứ thế mà đong đưa, sau đó cô bé chậm rãi ngẩng đầu nhìn bầu trời.

"...Chỉ là nếu như."

"Ể?"

"Nếu như chuyện trước đây... Bao gồm cả chuyện 『Mio』 kia, toàn bộ bỗng nhớ ra hết mà nói... Shidou, anh tính sẽ làm thế nào đây."

"Kotori..."

Shidou nhìn khuôn mặt Kotori mà khẽ gọi, sau đó nét mặt cướng quyết trở lại.

"...Yên tâm đi. Anh sẽ là onii-chan của Kotori mãi mãi mà. Không bao giờ bỏ đi chỗ khác đâu."

"Em... Em cũng không phải là nói cái chuyện này đâu?!"

"Ha ha, thật sao, đành phải xin lỗi rồi.——Dù gì thì, cùng đi viết bùa Ema đi."

Shidou giữ bút đưa tới, Kotori hờn dỗi mà nhận lấy.

<strong>Phần 4</strong>

"Nếu hỏi trên đời có chuyện nào mà bất khả kháng, thì đó không phải chiến tranh cũng chẳng phải ma túy, mà chính là trục trặc thang máy."

—— Ellen •M• Mathers

Trong đầu cứ lặp đi lặp lại cái câu mặc niệm này, Ellen đang đi cầu thang bộ ở Tập đoàn DEM chi nhánh Nhật Bản.

"Haa... Haa..."

Phổi quặn lại phát ra tiếng rên rỉ, đầu gối như rụng rời mà run rẩy, lỗ chân lông toàn thân tựa hồ đều cố thoát mồ hôi hết ra ngoài, mái tóc màu vàng nhạt dính sát vào gò má cũng như cái cổ khiến cô trở nên vô cùng khó chịu.

"Vì sao... Vì sao không sớm không muộn mà lại ngay lúc này...mà trục trặc cơ chứ... ..."

"...Vẫn ổn chứ, Ellen?"

Cô gái đi ở phía trước chợt xoay người lại hỏi thăm. Màu tóc so với Ellen đậm hơn một chút với nhãn cầu màu lam, ăn mặc đồng phục giống với Ellen. Nhưng mà chả bù với Ellen mà một giọt mồ hôi cũng không có.——Artemisia • Bell • Ashcroft, là Pháp Sư cấp dưới của Ellen vừa mới gia nhập vào DEM vài ngày trước.

"...Không thành vấn đề."

"Thế nhưng mồ hôi chảy hơi nhiều rồi đấy. Cần giúp đỡ chứ?"

"Không cần thiết "

"Thế nhưng còn đến bốn tầng đó."

"Vừa mới vừa tới bể bơi để giải tỏa được một chút thì!"

Ellen nhịn không được mà nói vậy.

Không sai, trước lúc Ellen bị gọi đến đây, thì vốn ở tại cơ sở huấn luyện tăng thể chất vận động đang được sửa tu nâng cấp.

Ellen thở ra một hơi thật thật to, hồi tưởng đến chuyện vừa rồi.

Ellen ăn mặc đồ tắm vận động đầy mỹ lệ với tứ chi thon thả với tư thế hiên ngang oai hùng mà hiện thân mà xuất hiện trước bể bơi bao la. Cầm trong tay chính là cục cưng 〈Puriduen〉 ưa thích. Nhìn thấy dáng vẻ này, các Pháp Sư ở đây đều nháo nhào nhường đường.

"Cầm trên tay chính là... Bảng nổi [note4096] đây? Eh? Không lẽ sếp không biết..."

"Đồ ngốc! Không cần nói ra đâu, bộ chán sống rồi hả!"

Trong khi các Pháp Sư khác bắt đầu thì thầm to nhỏ, tuy rằng khoảng cách vốn cũng khó nghe được rõ ràng, nhưng chắc có vẻ e sợ dáng bộ Ellen hùng dũng mà run rẩy đây. Ellen khẽ cười rồi vén tóc lên, tuy rằng không biết đám phàm phu tục tử này đối với bản thân cô phải kính nể tới cỡ nào, nhưng thấy như vậy cũng là ổn rồi.

"Vậy thì... Bắt đầu bơi thôi."

Ellen hơi chút làm động tác khởi động, hít sâu một hơi hướng về bể bơi đi tới.

Cũng không có thất lễ tới nỗi nhảy ùm vào, Ellen chậm rãi sử dụng chân tiếp xúc nước trước, <em>tõm</em> một tiếng mà tiến vào bể bơi. Sau đó tay cầm 〈Puriduen〉, chân bắt đầu <em>tũm tũm</em> nổi lên dư chấn.

Không biết tiến được bao nhiêu, hướng mắt sang làn bơi bên cạnh nhìn lại thì đã phát hiện bạn đồng sự Ashcroft đã bơi từ thuở nào rồi.

"Fumuu..."

Năng lực của Pháp Sư chủ yếu đến từ chính Realizer, với Pháp Sư thì việc tự dùng khả năng thân thể không có liên quan nhiều lắm, nhưng cơ sở tăng cường thể lực này cũng rất quan trọng, cho nên bọn họ xuất hiện ở chỗ này cũng chẳng có gì kỳ quái. Ellen giữ ánh mắt chuyển về đằng trước, một bên tận lực lướt trên mặt nước, một bên tiếp tục sử dụng chân đập bọt nước tung bay.

"Haa... Haa..."

Sau đó hiện tại bơi tới giữa hồ thì ngừng lại, xem ra là thể lực Ellen đã đạt giới hạn rồi mà thở phì phò, hướng bên kia nhìn Ashcroft, hiện tại Ashcroft đang bơi ở phía sau Ellen. Ellen <em>fufu</em> khẽ cười một tiếng quay đầu lại, xem ra cho dù là Ashcroft cũng không phải đối thủ của Ellen này.

"U-oa, lẹ thật... Đường bơi bên kia đã được mấy vòng rồi thế?"

"Hình như là vòng thứ tám đây?"

"Sếp thì sao?"

"Chưa muốn chết thì đừng có tò mò!"

Các Pháp Sư khác xung quanh bể bơi cứ thế mà nhìn hướng Ellen với Ashcroft rồi khe khẽ nói nhỏ. Tuy rằng không rõ ràng lắm là đang nói gì, song quả nhiên sếp đây dù cho là tại chiến trường thì dù trong hay ngoài cũng là mạnh nhất... Tuy rằng được bọn họ khen ngợi đàng hoàng cũng không có vấn đề gì, nhưng các nàng có vẻ như bắt đầu thích nói nhỏ hơn nhỉ, có cần thiết phải cưỡng ép bọn họ bỏ cái tật này không đây.

Sau đó Ellen lại tiếp tục bắt đầu dùng chân mà <em>tũm tũm</em> đập nước. Bỗng có tiếng phát thanh truyền đến.

"——Sếp với sếp phó ơi, có chuyện gấp ở phòng Nội Vụ ở tầng 30 nên xin mời đến ngay lập tức."

"...? Có......chuyện gì... đây..."

Ellen thở phì phò mà ngẩng đầu lên, nghe thấy được tiếng nước ở cách đó vài đường.

Xem ra tuy rằng theo sau Ellen tầm hơn mười giây, Ashcroft cũng rốt cuộc đến tới cực hạn rồi đây. Ashcroft một chút hơi thở nặng nhọc cũng không có mà từ bên bờ đi tới Ellen trước mặt rồi đưa tay ra.

<img alt="DAL v14 04" src="https://2.bp.blogspot.com/-P9qSbJv3c1Y/WZqNuS6zV4I/AAAAAAAAnl4/E2VaRR1IU504grSmHqUgC7_j3QZb1fYnQCHMYCw/s0/600%253Fcb%253D20160319035435"/>

"Ellen, hiện tại là đang gọi chúng ta đấy, phải đi thôi."

"Ta biết rồi."

Ellen vốn không định đếm xỉa tới Ashcroft mà tự bò lên bờ, nhưng trước đó vận động hơi quá sức mà cả tay chân đều có chút rụng rời không nghe theo ý cô... Dù sao thì làm lơ sự giúp đỡ của cấp dưới cũng có chút không thích hợp, nên đành duỗi tay tới nắm tay của Ashcroft.

... Sau đó, chính là lúc này.

Ellen thở nặng nhọc, giận dữ đối với Ashcroft nói rằng.

"Bình thường mà nói cái loại trình độ thang lầu này hoàn toàn không phải vấn đề, chỉ là tại ta vừa mới bơi tới giới hạn cơ thể mà thôi "

"Tôi vừa cũng chỉ bơi có một chút mà..."

"Ta và cô có tốc độ khác nhau thì so sánh thế quái nào đươc cơ chứ!"

Ellen chẳng buồn mà quay đầu đi, Ashcroft như nhớ tới cái gì đó mà gật đầu, tiếp tục nói.

"Nhưng nếu cứ như vậy tiếp nữa thì, sẽ khiến ngài Westcott đợi lâu đấy."

"Mm... Tuy rằng...như vậy không sai."

Ellen bĩu môi, không sai, tổng giám đốc của Tập đoàn DEM, Westcott hiện đang trong phòng ở tầng thứ 30 đó.

"Rồi."

Ellen lí nhí, Ashcroft phảng phất như vừa quyết định gì đó mà gật đầu như thông thường rồi vòng ra phía sau Ellen, từ lưng với giò giữ Ellen bế lên——đúng kiểu bế công chúa mà người ta đồn đại.

"Cô, cô đang làm cái gì vậy, mau buông ra!"

"Lập tức đến tầng 30 ngay thôi."

Ashcroft nói xong sử dụng tốc độ cao hơn hẳn so với vừa nãy, chưa kể phải bế thêm một người mà vẫn phóng như bay trên cầu thang.

"Uu-oa? ! Buông, buông ta ra!"

"Đã nói ráng chút rồi."

"Mm... C-Chí ít phải đổi tư thế đã! Cái tư thế này... dẫn tới cái ký ức không tốt chút nào... !" [note4097]

Ellen dường như muốn thoát khỏi bóng tối u ám trong đầu mà cố vùng vẫy. Ashcroft như hiện tại dung chiêu dỗ dành thông thường của gấu mẹ mà "Mou~" thở hắt ra.

"Ngoan nào, đừng lộn xộn, nhanh thôi mà..."

<em>Bộp bộp</em>, tiếng bước chân đều đặn của Ashcroft đã lên tới nấc thang cuối cùng.

Xem ra là đến rồi đây. Giữ Ellen thả xuống, bắt đầu tu chỉnh lại đồng phục bị lộn xộn.

"Đừng có làm như vậy chứ, cô là mẹ của ta chắc!?"

"Được rồi được rồi, không gõ cửa sao?"

"Không cần cô nói ta cũng biết!"

Ellen hờn dỗi mà nói vậy, gõ gõ cánh cửa.

"——Mời vào."

"Thất lễ."

"Để cho ngài đợi lâu."

Nghe được tiếng đáp lại trong phòng, Ellen mở cửa, rồi tiến vào.

Hướng vào phòng nội vụ nhìn lại, có một chàng trai hiện ngồi ở trên ghế.

Mái tóc màu vàng tro cùng đôi mắt sắc sảo. Và——trong tay là quyển sách đen kịt trôi lơ lửng.

Hắn đúng là kẻ thống trị cái Tập đoàn DEM này, Isaac • Ray • Pelham • Westcott.

"Kyaa, chờ các cô lâu thật đấy, Ellen, Ashcroft... Mồ hôi ra có vẻ nhiều thế, vừa mới làm gì à?"

"... Không có gì. Với lại, ngài tìm chúng tôi có việc gì gấp sao?"

Nghe được Ellen trả lời mập mờ, Westcott nhẹ nhàng mà gật đầu, đưa tay đưa quyển sách ra cho hai cô gái này xem.——Quỷ Vương «Beelzebub» [note4098] , "Hiện thân của Tuyệt vọng" vừa nhận được vào ngày 31 tháng 12.

"——vì cần nói cho các cô biết, vào vài ngày trước, khả năng tra cứu của «Beelzebub» đã bị rối loạn."

"Eh eh? Chẳng lẽ là do «Sister» làm sao?"

"À. Cứ như vậy thì công năng toàn tri giống như bị xiềng xích nặng nề kìm hãm rồi, đây rõ là sai sót nghiêm trọng đây.——Tuy nhiên cũng vừa lúc ta giữ cho cái thông tin kia giải mã hoàn chỉnh rồi."

Nghe Westcott nói vậy, Ellen mở to hai mắt.

"Nói cách khác."

"Aa"

Westcott khẳng định mà gật đầu, khóe môi nhếch lên.

"Rốt cuộc cũng tìm ra được rồi.——Chỗ của Tinh Linh mới."

"...!"

Ellen hít sâu một hơi, nắm chặt nắm tay.

"Lẽ nào đã ở tại thế giới này rồi sao? Cuối cùng là tại——"

"——À"

Westcott cười khẽ, giơ một ngón lên.

Rồi cứ như vậy nhìn về phía bầu trời.