Tập 14 - Mukuro Planet.

Ghi chú

Chương 5: Nhân vật chính

Độ dài: 14,952 từ - Lần cuối:

21/08/2017 18:52:26

- Bình luận: 0

<strong>Phần 1</strong>

【Ooh!】

Tohka, người đang tỏa sáng rực rỡ đã được biến đổi một cách ngoạn mục bởi que diêm phép thuật kia, mở to đôi mắt lấp lánh của cô để ngắm nhìn sân của tòa lâu đài. Không chỉ một mình cô, mà cả chị em Yamai cùng với Yoshino cũng rất nhiệt tình khi họ kiểm tra hành lang.

Đương nhiên, họ không thể làm được gì khác cả. Shidou và các Tinh Linh khác đang ở bên trong sảnh lớn của lâu đài hoàng gia – một nơi chỉ tồn tại ở trong những câu chuyện cổ tích tưởng tượng.

Chùm đèn pha lê tỏa sáng rực rỡ như những viên kim cương quý giá cùng với chiếc thảm đỏ tạo nên một sự hoàn hảo không thể chê vào đâu được. Ngay cả những cột đá cẩm thạch và các bậc thang cũng được thiết kế với những chạm khắc tinh tế, đủ để khiến ngôi biệt thự quý tộc phải xấu hổ. Trên mặt của chiếc bàn làm bằng gỗ sồi, những người dân thường sẽ rất dễ lầm tưởng rằng đây là một nghi thức làm lễ cúng thánh, bởi trên đó đều được bày những món ngon của lạ.

Phần lớn những người tập trung ở đây đến từ các gia đình quý tộc hoặc là con cháu của các thợ thủ công và học giả nổi tiếng. Tất cả mọi người tham dự buổi tiệc đều mặc những trang phục sang trọng, hợp thời trang và đang vui đùa với nhau bằng dáng vẻ hùng hồn.

Shidou và những người khác phải nhờ vào ý tưởng bất ngờ của Kotori và cuối cùng cũng thành công vượt qua được tên lính canh cổng của lâu đài. Mặc dù vậy, tên lính canh vẫn còn hết sức bối rối khi nhìn thấy họ. Họ là một nhóm người thấp kém, bỗng nhiên xuất hiện trở lại với bộ đồ trang trọng từ đâu đó. Đã có một chút nghi ngờ nảy sinh, đặc biệt bởi tên lính canh đã nhớ từng nét mặt của bọn họ, nhưng mọi thứ chỉ dừng lại như vậy thôi.

“Ah mọi người, em hiểu mọi người đang nghĩ gì, nhưng đừng nên nghĩ quá. Nếu mọi người đi quá xa tầm của ngọn lửa, mọi người sẽ bị lộ ngay lập tức. Đặc biệt là chị đó, Tohka. Chị sẽ biến thành người nổi tiếng nhất Nhật Bản ngay và luôn đấy. Trước hết, mang theo một cây katana vào một bữa tiệc VIP có vẻ khá là bất an”

Kotori thông báo cho mọi người trong khi giơ ngọn đuốc khẩn cấp lên.

“Um! Chị hiểu rồi!”

Tohka trả lời đầy hứng thú.

Tuy nhiên, chỉ vài giây sau, kế bên Tohka, chị em Yamai bướng bỉnh đã đi ra khỏi tầm của ngọn lửa vốn đã bị hạn chế.

“Uohh!?”

“Khó xử. Thật là tệ”

Những bộ váy lộng lẫy của Kaguya và Yuzuru ngay lập tức quay trở về thành bộ đồ chật chội mà những nhân vật họ đóng vai mặc. Hai người hét lên bối rối và nhanh chóng lắc người như những vận động viên thể dục dụng cụ chuyên nghiệp, sau đó cùng nhau nhảy lại về phía sau.

Dù thực tế là có một vài người tham dự đã chú ý đến tiếng hét bất ngờ của chị em Yamai, Hansel và Gretel đã không bị ai nhìn thấy bởi phản ứng nhanh lẹ của hai người họ. Quan sát cảnh biến đổi từ xa, Kotori thở dài thất vọng.

“Thật là, không phải em đã nói là phải cẩn thận hơn sao? Không dễ dàng gì để chúng ta lẻn được vào đây đâu”

“X-Xin lỗi……”

“Xin lỗi. Chị sẽ cẩn thận hơn”

Chán nản, hai người họ đều cúi đầu xuống thể hiện sự hối hận. Kotori chỉ có thể nhún vai trong bất lực.

“Được rồi…… mà, nàng niên cá đó đâu rồi?”

“Uu…… Anh không nhìn thấy thứ gì giống như vậy quanh đây cả”

Trong khi Shidou cẩn thận liếc nhìn quanh sảnh rộng lớn, một người vô danh ngạo mạn tiến tới gần cậu từ phía góc mắt của cậu.

“----Buổi tối tốt lành, thưa quý cô”

“Ah?”

Lời chào bất ngờ khiến cho Shidou quay về hướng phát ra âm thanh. Trước mắt cậu là một thanh niên tự tin, mặc một chiếc áo đuôi nhạn, toát lên một dáng vẻ thoải mái và tự nhiên.

“Tôi có thể được vinh dự để nhảy với cô chứ?”

Người thanh niên nhẹ nhàng mỉm cười và kính cẩn đưa tay của cậu ấy ra. Thấy vậy, Shidou lại quay về phía Kotori.

“Haha, anh ấy hỏi em kìa. Em được đón nhận hơn đó Kotori. Onii-chan ghen tị quá”

Tuy nhiên, người thanh niên lắc đầu và nhìn thẳng vào mắt của Shidou trong khi nói lại một lần nữa.

“K-Không phải là quý cô nhỏ tuổi đằng đó, tôi đang nói đến cô đó”

“……Ah?”

Nghe những lời của người thanh niên, Shidou nhăn mặt lại trong bối rối. Nhưng cậu nhanh chóng nhớ lại rằng vẻ ngoài của cậu hiện giờ là Shiori-chan qua que diêm của Kotori. Tuy nhiên, Shidou không hề có chút hứng thú nào về việc tham gia khiêu vũ cùng với một người đàn ông khác. Hơn nữa, nếu cậu vô tình đi ra khỏi tầm của que diêm trong khi nhảy khiêu vũ, cậu sẽ ngay lập tức trở về hình dạng con trai ban đầu. Loại vấn đề như vậy thậm chí còn không xảy ra cả với nàng Lọ Lem.

“……Không phải cô ấy à?”

Shidou, đổ mồ hôi lạnh, chỉ vào Kotori, người mà cậu thanh niên kia nhún vai như để nói rằng “cô đang đùa à”

“Thật là một quý cô hài hước, nhưng quý cô nhỏ tuổi đáng thương kia sẽ cảm thấy không vui đó. Có thấy chiếc bánh ngon lành trên bàn kia không? Tại sao cô không tới ăn một vài miếng đi?” Người thanh niên lố bịch chế nhạo Kotori, như đang dỗ dành một đứa trẻ bướng bỉnh. Chưa đến một giây sau, những mạch máu xanh có thể nhìn thấy được đang nổi lên cùng với cơn giận dữ của cô.

“N-Ngươi nói gì cơ!?”

“N-Này bình tĩnh đi, Kotori”

Không muốn gây thếm kích động, Shidou vội vã kéo vai cô em gái đang nổi giận lại. Ngay lúc đó, người phụ nữ là MC của bữa tiệc xuất hiện trên sân khấu lớn bên trong sảnh, nói một bài giới thiệu với tất cả các khách mời hiện tại.

“----Xin mọi người hãy đổ dồn sự chú ý về đây. Ngay lúc này, chúng ta sẽ có vinh dự được nhìn thấy, tận mắt, một nàng tiên cá với những lời hát mê người!”

Nghe xong lời giới thiệu, toàn bộ đại sảnh bùng lên trong sự phấn khích. Ngay cả người thanh niên vừa mời nhảy Shidou ban nãy cũng hứng thú hướng lên sân khấu.

“Đ-Đi nào, Kotori. Mục tiêu của chúng ta đây rồi, chúng ta nên tìm kiếm một vị trí tốt hơn”

“Hmph, được rồi. Đi thôi, mọi người”

Kotori không giấu vẻ bực bội trong khi vẫy tay gọi những người khác tìm kiếm một chỗ đứng thuận lợi hơn. Sau đó, tấm màn che trên sân khấu từ từ mở ra từng chút một. Ngay lập tức, cả sảnh rộng lớn tràn ngập tiếng ồn ào nồng nhiệt.

“Wow……”

“Một nàng tiên cá thật”

“Thật là xinh đẹp……”

Có vẻ như sân khấu lúc này đã biến thành một bãi biển. Sân khấu được trang trí với nước và cát biển, cùng với vài tảng đá đặt rải rác. Ngồi trên một tảng đá là một cô gái đáng yêu với thân cá ở phần nửa dưới. Cô có mái tóc hơi ướt với đồ bơi làm từ vảy bóng; làn da mịn màng cùng với đôi mắt ướt. Không cần phải giải thích; cô chính là một nhân vật từ câu chuyện cổ tích Nàng Tiên Cá. [note4117]

Tuy nhiên.

“Kyaa–!? Đây là đâu–! Darling đâu rồi!? Mọi người đi đâu mất rồi–!?”

Cô ấy chính là Tinh Linh bị hút vào trong thế giới ảo mộng cùng với Shidou và những người khác, Miku.

Miku vẫy loạn đuôi lên trong khi hét lên chói tai. Chắc chắn không ai có thể so bì với cô về sắc đẹp, nhưng lại hoàn toàn hư hỏng theo nhiều cách.

“Im lặng nào, cô còn có các khán giả nữa”

“Kể cả khi cô nói như vậy……”

Miku nhăn mày và lúng túng nói vậy. MC của bữa tiệc tiếp tục thì thầm vào tai của Miku.

“Bây giờ, việc phản kháng đã trở nên vô dụng do cô đã được vị vua hào phóng của chúng tôi mua lại rồi. Cô nên phục vụ nhà vua bằng cách hát một bài hát đi. Tôi nghe nói tiên cá có giọng hát rất êm tai, vậy nên hãy để những vị khách danh tiếng đến từ những vùng đất xa xôi say mê tiếng hát ngọt ngào của cô”

“Tôi từ chối! Mặc dù giọng hát của tôi là đỉnh nhất, tôi không đồng ý phục vụ hãng sản xuất hay tên vua nào tôi không hề biết tới đâu! Tôi không làm việc cho những ai không có việc để làm với tôi đâu!!”

Miku hét lên trong khi quay ngoắt đầu sang một bên.

Sự bác bỏ đầy bướng bỉnh của Miku khiến cho đám đông trở nên lộn xộn ở dưới sảnh. MC, cho rằng việc này sẽ gây nên sự nổi loạn của đám đông trước mặt nhà vua, trừng ánh mắt sắc nhọn về phía Miku.

“Cô bây giờ đã thuộc sở hữu của lâu đài. Nếu cô không nghe lời, nhà vua sẽ không hài lòng đâu”

“Hừ! Tôi không quan tâm!”

“Vậy là hết cách rồi. Một nàng tiên cá mà không hát thì chả có lợi ích gì cả. Ngay mai chắc phải cho cô vào nồi súp vậy”

“Waa! Miku muốn hát!”

Sợ bị thành món súp cá, Miku cười gượng. Chứng kiến toàn bộ cuộc nói chuyện, Shidou cười méo mó.

“Lại bị bắt nữa huh…… Miku”

“Un. Có vẻ như chị ấy đã bị cuốn vào một câu chuyện cổ tích rồi, Nàng Tiên Cá…… Đây là cách mà câu chuyện diễn ra hả?”

Kotori hoàn toàn lúng túng trước chuyển biến của sự việc, đáp lại Shidou và nghiêng đầu.

Bất kể ra sao, họ cũng không để Miku trở thành món súp như vậy được, cô đã rất đáng thương khi bị buộc phải hát rồi nên Shidou và những người khác tiến thêm vài bước nữa về phía sân khấu. Lúc đó, Miku cuối cùng cũng đã nhận ra vẻ ngoài nổi bật của họ và mở to đôi mắt đầy hi vọng.

“……Darling! Mọi người! Mọi người có ổn không……”

“Ừ, bọn tớ ổn. Bọn tớ nghe được rằng có một nàng tiên cá trong lâu đài nên bọn tớ đã đến đây để xem……”

“Ah……! Anh lấy đâu ra bộ váy đẹp thế kia! Và Shidou trở thành Shiori-san nữa!? Ah! Ah! Em muốn nghe chi tiết sự việc quá đi!!!! Anh có ghi lại ở đâu không!?”

Cô giống như một con cá bị mắc cạn mới được thả lại vào trong nước. Đôi mắt của Miku lấp lánh đầy gợi cảm trong khi liên tục vẫy đuôi trên mặt nước. Mặc dù sự hoạt bát đó của cô không gây bất lợi gì lắm, nhưng toàn bộ vấn đề sẽ khó mà giải quyết dễ dàng. Shidou đưa tay ra vỗ về Miku.

“B-Bình tĩnh nào…… Mà sao, cậu lại trở nên như vậy?”

Shidou hỏi trong khi mồ hôi đổ ra trên trán.

“Em đã trở nên như thế này từ lúc em tỉnh dậy ở dưới biển rồi. Khi em đi tìm kiếm mọi người, một mụ phù thủy độc ác đã tiếp cận em và đề nghị biến em thành con người để đổi lấy giọng hát của em”

“Oh, ra là vậy”

Shidou gật đầu chấp nhận tình cảnh của Miku. Thật vậy, câu chuyện của cô không đi theo đúng cốt truyện của câu chuyện gốc, Nàng Tiên Cá. Tuy nhiên, nàng tiên cá được cho rằng đã yêu một hoàng tử  đẹp trai ở trên đất liền ngay từ cái nhìn đầu tiên và tìm kiếm mụ phù thủy để sử dụng phương pháp cấm để biến thành con người. Đó là cách mà cốt truyện gốc diễn ra.

“Nhưng nếu cậu vẫn còn là nàng tiên cá vậy nghĩa là……”

“Đúng vậy. Thật khó để tin rằng mụ phù thủy đó cố gắng cướp lấy giọng nói của em. Khi em từ chối và muốn bỏ đi, mụ ta còn muốn quấy rầy em tới chết nữa! Vậy nên em quẫy đuôi đánh mụ ta một cái và mụ ta chạy đi mất”

Miku cười nói.

Shidou chỉ biết cười <em>ahaha</em> trước câu chuyện của Miku. Mặc dù mụ phù thủy không biết rõ, lời thỏa thuận mà mụ vô tình đưa ra thật quá là ngu ngốc. Miku là một idol nổi tiếng và đồng thời là một ca sĩ tài năng; do đó, giọng hát chính là cuộc sống của cô ấy. Không đời nào mà cô sẽ chấp nhận lời đề nghị đó.

“Nhưng…… khi em cố tìm mọi người trong trạng thái như vậy, em đã bị bắt bởi vài ngư dân ở trên bờ biển……”

Shidou thấu hiểu tình hình của cô và gật đầu đồng tình. Đúng vậy, vẻ ngoài của cô khá dễ bị để ý đến và khiến cô ấy khó khăn khi phải lẩn trốn trên mặt đất. Lúc cậu và Miku đang nói chuyện, MC của bữa tiệc đã lườm Shidou và những người khác từ đầu, tỏ vẻ phản đối.

“……Thưa ông, có vấn đề gì với nàng tiên cá này không?”

“Ah là thế này. Cô ấy thực ra là bạn của chúng tôi, cô có thể thả cô ấy ra được không?” Shidou thẳng thừng yêu cầu.

“Bạn…… với nàng tiên cá sao? Tôi thấy khó tin quá. Kể cả là thật đi, cô ấy cũng đã thuộc về nhà vua rồi. Tôi không thể chấp thuận yêu cầu của mấy người, vậy nên hãy từ bỏ đi.

MC dùng giọng cứng rắn đáp lại.

“S-Sao cô lại có thể vô lý như vậy được? Còn sự tự do của Miku thì sao?”

“Điều đó chả quan trọng gì với loại sinh vật này cả. Cô ấy không cần đến ý chí vì nhà vua đã sở hữu cô ấy rồi”

Những vị khách không vui cảnh báo họ một cách tàn nhẫn, khiến cho các Tinh Linh đứng đằng sau Shidou phải đón nhận những lời xúc phạm từ những lời nói có chủ đích kia và để lộ ra những ánh nhìn sắc bén.

“Uu…… cô không cần phải thô lỗ đến vậy đâu”

“Đ-Đúng vậy……! Miku-san không phải là thứ để trưng bày!”

“Ah nhưng mà, một câu kiểu như 「Cô là của tôi, cô không được từ chối」có không khí của một Shoujo manga đó. Cảm động, phải không? Theo tôi, nó phụ thuộc vào người nói. Thiếu niên, thử nói xem”

“……Đừng có làm mọi thứ rối lên, im đi Nia”

Natsumi nói nửa vời, khiến Nia cười khúc khích.

“……”

MC cau mày khó chịu trước lời từ chối của họ, và vỗ tay vài lần.

“Lính đâu! Đưa những quý cô này ra ngoài ngay. Hãy canh chừng họ cẩn thận”

Ngay sau đó, một vài tên lính mặc áo giáp theo lời gọi của cô, bao vây cả nhóm.

“Cái……!”

“Heh? Dám phá vỡ sự hòa bình hả?”

“Thách thức. Chúng ta buộc phải sử dụng vũ lực rồi”

Biểu hiện của chị em Yamai biến thành cái chau mày tàn nhẫn. Hai người đứng theo thế tấn công, hơi nghiêng về phía trước như thể đã sẵn sàng để chiến đấu bất kỳ lúc nào. Những tên lính thận trọng được báo động và dàn quân thành thế bao vây.

“Haha, các người to gan đấy. Rất tốt, những kẻ giả vờ không sợ hãi trước cái chết, tiến lên đi! Thậm chí khi bọn ta không có Thiên Sứ ở đây, bọn ta cũng sẽ không thua lũ cặn bã các ngươi đâu!”

“Yêu cầu. Cho phép Yuzuru và Kaguya mở một con đường máu. Bọn tớ sẽ giao Miku cho Shidou và mọi người”

Shidou nhìn với vẻ đau khổ. Cậu đang chống lại việc buộc phải sử dụng vũ lực, những tình hình bây giờ đã xấu đến mức không thể đảo ngược tình thế, cậu không thể làm được gì hơn.

“Uh…… Tớ nghĩ chúng ta không còn lựa chọn nào khác rồi. Tất cả mọi người!”

“Ooh!”

“Đươc thôi!”

Các Tinh Linh đồng thanh hét lên tiếng xung trận. Tohka rút thanh kiếm của cô ra khỏi bao và Nia điệu nghệ nạp đạn cho hai khẩu súng lục của cô. Tuy nhiên, nhờ que diêm thần kỳ của Kotori, những thứ vũ khí chết người kia được ngụy trang như những bó hoa vô hại. Tuy vậy, cả hai bên đều tham gia cuộc chiến và khung cảnh trở nên căng thẳng khi mà trận chiến có thể xảy ra bất cứ lúc nào. Nếu có thêm bất kì biến chuyển nào xảy ra nữa, cuộc chiến chắc chắn sẽ nổ ra.

Ngược lại, một người nào đó đã lên tiếng.

“……Những rắc rối này là sao đây?”

Một giọng nói nghiêm khắc vang lên từ phía chiếc cầu thang xoáy dẫn lên tầng trên.

“……!”

Khi mà giọng nói đó chạm đến tai của MC, cô giật mình mở to mắt trong sự bất ngờ. Trong khi đó, tất cả các ánh nhìn đổ dồn về phía mà giọng nói đó phát ra.

“N-Này……”

“Không phải đó là----”

“Không thể nào…… mình thật may mắn khi được chứng kiến tận mắt……!”

Tất cả các mọi người ở đó đều hét lên ngạc nhiên trong khi cô MC chỉ có thể cúi đầu tỏ vẻ tôn kính hướng về phía giọng nói, như thể cô bị nghẹt thở bởi lời nói đầy mê hoặc đó.

“Thứ lỗi cho sự vô lễ của thần, thưa đức vua. Một vài tên dân thường đến đây để cướp đi nàng tiên cá của Người, là món đồ toàn quyền của Người. Kẻ thấp kém như thần muốn được trục xuất họ đi, ngay lập tức”

“Người!?”

Shidou đột nhiên ngẩng đầu lên vì sốc trước lời nói của người phụ nữ đó, đặc biệt là với thái độ hoàn toàn trái ngược của cô. Đó là điều đã được dự đoán từ trước. Nhà vua chính là chủ nhân của tòa lâu đài. Tức là tất cả các lính bảo vệ đều nghe theo lời của vua, và may mắn là – vị vua đó chính là chủ nhân của Miku. Nếu họ có thể thuyết phục được nhà vua, thì họ có thể làm dịu bớt được căng thẳng lúc này.

“V-Về việc đó! Chúng tôi là…… bạn của nàng tiên cá! Vậy…… eh?”

Shidou đang lý luận như đang nói ra những gì từ tận đáy lòng của cậu, đột nhiên dừng lại lời nói của cậu nửa chừng. Lý do rất đơn giản. Vị vua kia trông rất quen đối với cậu.

“O-Origami!?”

Shidou không thể làm được gì khác ngoài việc hét to lên. Trước khi mắt cậu hướng về phía của Origami, người đang mặc một chiếc áo choàng cao cấp lỏng lẻo màu đỏ và đội một chiếc vương miện kim cương trên đầu.

“----Shidou”

Origami bình tĩnh nói trong khi quan sát toàn bộ khu sảnh. Cô gật đầu cho thấy cô đã hiểu rõ sự việc, và để cho chiếc áo choàng bay trong gió.

<img alt="DAL v14 15" src="https://1.bp.blogspot.com/-4hOVmX-OmDk/WZqRMokqk8I/AAAAAAAAnnY/N9XhBhmpA6YF3QtWS16E1uLx5oOFH10mQCHMYCw/s0/latest%253Fcb%253D20160319041349"/>

Ngay sau đó, Shidou và tất cả các Tinh Linh đều tròn mắt run rẩy, ngoại trừ Miku rên lên <em>ahh</em>. Họ không thể làm được gì hơn. Cuối cùng, dưới chiếc áo choàng đỏ, Origami không hề có đến một mảnh vải nào cả. Tuy nhiên cô ấy không hề bộc lộ sự bẽn lẽn hay xấu hổ nào trên gương mặt và thậm chí còn thong thả bước xuống cầu thang một cách tự mãn.

“C-Có phải là lời đồn đó không……?”

“K-Kìa…… Thật là một bộ đồ kì quái!”

“Đ-Đúng vậy! Thắc mắc!”

Một sự kích động lại nổi lên một lần nữa trong căn phòng, nhưng dường như những lời bàn tán đã bị giới hạn lại so với lúc trước, gần giống như lời nói châm biếm. Origami không quan tâm chút gì tới những tiếng châm biếm ồn ào kia và chỉ đơn giản tiến tới bục nổi. Cô cưỡng điệu chỉnh lại chiếc áo choàng như để chuẩn bị đọc một bài diễn văn.

“Họ là khách của ta. Không được làm hại họ. Quay trở về với bài diễn văn của cô đi”

“N-Nhưng……”

“Có cần ta phải nói lại lần nữa không?”

Origami nhăn mặt lại trong khi nhìn chằm chằm vào ánh mắt phản đối của cô MC, khiến người phụ nữ run người sợ hãi.

“Uh……! T-Thứ lỗi cho thần!”

MC cúi đầu một lần nữa và rút lui ra cũng với các lính canh. Sau khi nhìn họ rời đi, Origami đảo mắt về phía Shidou và những người khác.

“Shidou, mọi người, thật tốt khi thấy mọi người vẫn ổn”

“U-Ừm…… cậu cũng……uh……ổn chứ?”

Shidou không biết nhìn đi đâu khi mà cậu bị những ánh mắt điền cuồng chĩa vào khắp nơi. Origami ngây thơ nghiêng đầu, không biết Shidou đang có ẩn ý gì.

“Tớ không hiểu ý của cậu”

“Ah…… cậu đã không gặp phải bất kỳ…… kẻ cướp bóc nào, đúng không?”

Khi mà Shidou vẫn còn đang tìm lời nói sao cho lịch sự, Tohka đùng dùng chỉ tay thẳng về phía Origami.

“O-Origami! Quần áo của cô đâu cả rồi!? Cô đang không mặc chút đồ nào kìa!”

Tiếp sau đó, một làn sóng phản đối nổi lên bên trong căn sảnh.

“Cô gái kia…… sao cô dám nói những lời trơ trẽn như vậy!”

“Dám chê đồ của nhà vua như vậy…… cô chắc chắn sẽ bị treo cổ thôi!”

Những lời đáng sợ như vậy có thể nghe thấy được khắp căn phòng chật kín người, từ xa cho tới gần. Không biết Origami đã độc tài như thế nào để khiến họ tôn kính cô ấy đến như vậy được? Tuy nhiên, điều đó có lẽ không quá quan trọng bởi cốt truyện của Origami đã bị xáo trộn, và cô ấy không cần phải chịu trách nhiệm về hậu quả lần này. Tuy nhiên, Origami trông không giống như căm ghét những lời nói trơ trẽn của Tohka. Ngược lại, Origami lại lặng lẽ lắc đầu như đang đồng cảm với Tohka đáng thương.

“Thứ này được mua từ một thợ may du lịch. Bộ đồ của sẽ tàng hình với những người không yêu Shidou. Nếu cô không thể nhìn thấy nó, vậy tức là, Tohka…… cô……”

“Cái……!? C-Chờ một chút!”

Tohka vội vàng phản đối trong khi dán mắt vào cơ thể của Origami.

“U-Uun…… đây là…… một bộ đồ màu da rất đẹp!”

“Chị không cần phải ép mình đâu, Tohka”

Kotori an ủi cô và nhẹ nhàng vỗ vai Tohka.

“Origami, cô đã bị lừa rồi. Dù cô có nhìn kiểu gì đi nữa, đó vẫn là bộ quần áo mới của hoàng đế mà thôi” [note4118]

“……”

Origami bất động một lúc ngắn, và rồi kéo lại phần phía trước của chiếc áo choàng sau đó. Ở phía bên cạnh, Miku đang la hét, “Ahh để tôi nhìn thêm chút nữa đi!”

Bộ quần áo mới của hoàng đế. Vị hoàng đế bị lừa mua bộ đồ mà chỉ những kẻ ngu ngốc mới không thể nhìn thấy bởi một vài nhà thiết kế quần áo, biến hắn trở thành trò hề. Đó là một câu chuyện cổ tích khá nổi tiếng mà ngay cả người Nhật chắc chắn cũng đã nghe qua, tuy nhiên.

“Tôi không để ý chút gì cả,”

Origami lẩm bẩm bằng giọng vô cảm.

“Mọi người không nghĩ rằng nó có vẻ ổn lắm à?”

“Họ bảo tôi là những người không hiểu về tình yêu thì sẽ không thể nhìn thấy nó, vậy nên tôi đã đặt mua nó trước”

“V-Vậy à……? Thật đáng sợ với trí tưởng tượng của một phù thủy”

Kotori nhăn mặt trong khi lau mồ hôi trên trán.

“Rồi, bây giờ chúng ta đã tìm thấy tất cả mọi người, giờ sẽ lúc chúng ta đi tìm cách để thoát khỏi thế giới này. Mặc dù thời gian của chúng ta ở đây khác với thế giới bên ngoài, thì từ khi chúng ta đến đây cũng đã trôi qua một khoảng thời gian khá lâu rồi”

Kotori liên tục đảo mắt về phía Miku và Origami trong khi cô tiếp tục giải thích sự phức tạp của Thế giới liền kề cho họ, tóm tắt lại và đương nhiên, đặt ra một câu hỏi.

“Cả hai người được dịch chuyển đến hai nơi khác nhau, phải không? Cho đến bây giờ, hai người có gặp bất kỳ nhân vật nào có thể thoát khỏi thế giới này hay thứ gì tương tự hay không?”

Origami và Miku nhìn nhau trong chốc lát, và lắc đầu phủ nhận ngay sau đó.

“Không có gì đặc biệt cả”

“Chị cũng không thấy ai cả, ah ngoại trừ mụ phù thủy và người đánh cá”

“Vậy à……”

Cô không trông đợi điều gì khác lạ, nhưng Kotori chỉ còn biết thở dài thất vọng. Sau đó, một chút hy vọng nhỏ nhoi được mở ra khi Origami tiếp tục nói.

“Hiện giờ, tôi là người cai quản quốc gia này, và có thể ban hành một thông cáo toàn quốc. Tôi có thể yêu cầu người dân đi tìm kiếm thứ gì đó tương tự như vậy”

“Ý tưởng hay đó, sức mạnh về số lượng huh. Cách này hiệu quả hơn nhiều so với khi chúng ta chia nhau ra tìm. Vậy nhờ cậu hết đó”

“Đã hiểu. Nhưng chúng ta nên tìm kiếm cái gì, cụ thể đi?”

Origami hỏi, lần này Nia là người trả lời.

“Uu-Yeah, thế giới này khá là rộng lớn để có thể giải thích được, vậy nên tôi nghĩ những di vật hoặc kho báu ban điều ước có lẽ tồn tại ở nơi đây. Như cây đèn thần của Aladdin hay cây búa của Issun-boushi [note4119] chẳng hạn. Mặc dù cả manga với trò chơi điện tử đều có những kẻ dịch chuyển không gian, thì kẻ cũ vẫn nổi tiếng hơn nên chúng ta sẽ có cơ hội cao hơn”

“Vậy được rồi. Tôi sẽ làm ngay----”

Ngay đúng lúc đó, thời điểm mà Origami đáp lại.

Một tiếng kính vỡ vang vọng khắp căn sảnh khi mà một con sói khổng lồ mạnh mẽ đâm sầm vào cửa sổ mỏng manh của lâu đài, khiến cho mọi người hoảng loạn.

“H-Hyaaaaaa!”

“Một con quái vật!”

Đối mặt với một con quái vật quái lạ, không cân xứng, tất cả những người trong sảnh đều hét lên trong sự kinh hãi và hỗn loạn tản ra tứ phía. Con sói tàn ác dọn sạch, tàn phá mọi thứ cản đường nó. Không may, ngọn đuốc của Kotori rơi xuống mặt sàn.

“Ah……!”

Ngọn đuốc tạm thời đó thực chất là một mảnh gỗ bị bỏ đi được bọc trong lớp vải cotton mỏng, và sắp tắt lửa. May mắn thay, ngọn lửa không làm cháy tấm thảm mà thay vào đó, để lại một vệt tàn khói màu đen.

Ngay lập tức, Shidou và những người khác đang được ngụy trang khéo léo dưới ánh sáng của ngọn lửa bị biến trở lại như ban đầu. Có thể, trang phục của họ sẽ khiến họ bị thu hút một chút vào thời điểm này, nhưng một chướng ngại đã bất ngờ xuất hiện trước mặt họ. Không một chút để ý tới những con người đang bỏ chạy trong điên loạn, con sói hung tợn tiến đến tấn công Shidou và những người khác thẳng một mạch.

“Hoh, ta đã trả lại lòng tốt của ngươi ban nãy rồi. Sao tên lợn con như ngươi dám lừa ta như một con chó ngu ngốc vậy!?”

Con sói hú lên với sự thù hận, khiến Shidou chỉ còn có thể nhăn mày bối rối, tự hỏi không biết mình đã làm gì mà gây nên sự thù hằn của con sói.

“Con sói lúc nãy……!? Sao vậy, không phải ngươi đã ăn bánh bao của Tohka và trở thành người tốt rồi sao!?”

“Hah! Ta đã tiêu hóa chúng từ lâu rồi, rất lâu rồi và cũng đã thải nó ra rồi!”

Con sói sủa lên và vỗ bụng.

“Chiếc bánh bao bị tiêu hóa kiểu đó à!?”

Shidou không thể kiềm chế được sự khó chịu của mình và thốt lên. Vào lúc đó, những tên lính canh của lâu đài cuối cùng cũng đã tới và nhanh chóng chĩa những mũi giáo của họ, từng người một.

“Thưa Người, xin hãy lùi lại!”

“Hãy để việc này cho chúng tôi!”

Tuy nhiên.

“Đừng có cố gượng nữa, đám yếu đuối!!”

Con sói mạnh mẽ vung cánh tay to như một cái cây trưởng thành ra, và dễ dàng hạ gục cả dàn binh lính, đánh bay họ vào bức tường đối diện cùng với chiếc bàn lớn và mọi thứ ở trên đó.

“Woah…… sự thích nghi đúng như mong đợi. Tohka-chan, thử cho nó thêm một chiếc bánh bao hạt kê nữa đi!”

Nia nói trong khi cẩn trọng kéo hai khẩu súng lục đã được nạp đạn lên. Tohka sau đó cho tay vào chiếc túi treo lơ lửng trên thắt lưng của cô.

“Un, sẵn sàng. Sói, nhận lấy!”

Tohka dồn hết sức ném chiếc bánh bao kê vào cái miệng đang há ra của con sói. Nhưng, khi mà chiếc bánh bao chuẩn bị bay vào miệng con sói, nó đột ngột dừng lại giữa không khí giống như thời gian của nó đã bị ngưng lại.

“Cái……?”

Tohka hét lên khi cô rơi vào tình thế bất lợi. Trong không gian đó, bóng dáng của một người phụ nữ lớn tuổi, người có một chiếc mũi cong và mặc chiếc áo choàng màu đen, từ từ hiện lên trở thành cơ thể vật lý.

“Hihihi, con sói thảm hại. Sự bất cẩn sẽ giết chết ngươi”

Người phụ nữ xấu xa nhạo báng con sói trong khi tàn bạo bóp vụn chiếc bánh bao, khiến cho Shidou lạnh cả sống lưng.

Chứng kiến sự xuất hiện của quỷ dữ, chị em Yamai run rẩy chỉnh lại hơi thở.

“U-Uahh! Đó chính là mụ phù thủy!”

“Sốc. Bà ta chính là bà lão sống trong căn nhà làm bằng kẹo”

Những lời chế nhạo mụ phù thủy độc ác thậm chí còn kinh khủng hơn. Con rắn tên là Fear trườn lên chân của cặp sinh đôi và hút cạn sức mạnh còn lại của họ với áp lực lớn, và dần dần leo lên phần bụng của họ cho đến khi mặt họ trở nên tái đi.

“Hihihihi…… Bên trong xác thịt của Hansel và Gretel ghê tởm. Những linh hồn xấc xược của các ngươi sẽ được thiêu rụi trong ngọn lửa địa ngục của Quỷ bởi sự tham ăn lúc còn ở chỗ của ta! Đáng tiếc, ta đã khoan dung xá tội cho cái cơ thể mảnh khảnh của các ngươi và chờ đợi để xử các ngươi khi béo lên, nhưng sự kiềm chế sẽ giúp các ngươi có lợi thêm chút ít vậy nên hãy độ lượng chút đi!

“Ahahaha! Mạnh mẽ bất chấp thời gian à, mụ già? Bỏ đôi bàn tay dơ bẩn đó ra khỏi con mồi của ta, con lợn con với cô bé quàng khăn đỏ!”

Con sói hú lên với sự tham lam, cười nhạo. Biểu hiện của Kotori trở nên gay gắt.

“Kuh…… chỉ riêng con sói thôi là đã đủ rồi, để bọn tôi yên đi phù thủy!”

“Heh? Ngươi dường như đang hiểu lầm gì đó rồi”

“Ngươi nói cái gì cơ……?”

Kotori nhướn mày hoài nghi trong khi con sói ngạo mạn chế giễu trước khi dùng môi kéo tai lại.

“----Ai nói rằng đó là tất cả vậy hả?”

Sau khi con sói hăm dọa xong, tiếng nước biển được đổ qua những chiếc cửa sổ đã vỡ lúc trước có thể được nghe thấy.

“Cái……!? Đây là……!”

Chỗ nước biển bí ẩn trông như đang làm tối sầm cả hội trường lại, và đột ngột biến thành một hình dạng bất thường – hình dạng của một nàng tiên cá cổ đại. Nhìn cảnh tượng ma quái đó, Miku liền chỉ tay vào con quỷ.

“Ahh! Ngươi! Mụ phù thủy đã cố cướp lấy giọng nói của ta!”

“……Hahaha, đúng vậy. Ta đến để trả lại cái tát của ngươi! Không chỉ lấy đi giọng nói của ngươi, ta cũng sẽ cắt lưỡi của ngươi luôn!”

Mụ phù thủy biển nói với giọng điệu khinh thường. Dường như những nhân vật phản diện trong từng câu chuyện đều có sự hận thù đối với Shidou và những người khác đã tập hợp sức lại để trả thù.

Theo ngay sau đó là tiếng những bước chân khổng lồ ầm ầm như âm thanh của một vài trận động đất hợp lại. Một con quái vật tàn bạo mặc một chiếc khố làm từ da hổ mạnh mẽ mang một cây gậy sắt và phá hủy bức tường thành thành đống đổ nát, xông vào trong sảnh.

“Uah…… không phải đây là Oni từ đảo quỷ sao!?”

Tohka run vai nói trong khi tên quái nhân nhe bộ nanh của hắn ra.

[note4120] “Đươn nhên rồi! Taa đã chờ đợi, chờ đợi và chờ đợi…… TÊN KHỐN nhà ngươi nhưng ngươi khôông tới nên ta phải tớới chỗ ngươi!!”

“Ngươi rõ ràng không có thù oán gì với bọn ta mà lại tự nhiên đến đây!!”

Shidou không thể làm gì khác ngoài việc trút hết sự bất bình của cậu với câu trả lời của tên quái nhân đáng ghét. Mụ phù thủy rừng và mụ phù thủy biển có lý do riêng để kết hợp lòng căm thù dữ dội đối với Shidou và những người khác, nhưng theo quan điểm của nó, tên quái nhân điên khùng đó còn chưa từng nhìn thấy Tohka bao giờ.

Nhưng sự điên rồ chưa hết ở đó. Sau khi những đồng mình độc ác của con sói biến tính tập hợp lại từng người một bên trong sảnh, cánh cổng không có người đứng gác đột nhiên mở toang ra, bởi ba người phụ nữ mặc váy dạ hội trùm đầu, với tâm địa xấu xa bước vào trong.

“Ohohoho! Cô bé Lọ Lem! Cô nghĩ một người quyền quý như cô có thể tham gia bữa tiệc sao?”

“Mẹ kế và các chị của Cô bé Lọ Lem……!? Ah, dù mấy người chỉ là những người đến sau, sao các người lại đến đây với mấy mụ phù thủy với tên quái nhân ở kia!?”

Một đứa bé sau đó chạy vào sảnh, không rõ lý do.

“Nhà vua trần truồng…… chỉ vì nói ra điều này; cha tôi đã bị bắt bỏ tù. Nhưng tôi vẫn sẽ tiếp tục nói sự thật, nhà vua trần truồng!”

“Trong truyện đâu có nghiêm trọng đến mức này!?”

Ngay sau đó, một quả cầu lửa khổng lồ xuất hiện trên bầu trời, và dưới ánh lửa hiện ra một con ma với đôi mắt đen tối không chút ánh sáng.

“Oh cháu ggái…… đốt hết tất cả những que diêm của cháu đi…… và rồi đoàn tụ với bà……”

“Bà của Cô Bé Bán Diêm biến thành ác quỷ!?”

Shidou sốc thốt lên.

Một đàn dơi đông đảo bay vào sảnh qua những ô cửa sổ đã vỡ, hợp lại thành hình dạng con người. Mặt sàn còn đang ướt sau đó hình thành một con zombie, không thể miêu tả, một con quái vật dị dạng khiến người nhìn vào kinh hoàng chỉ với một cái nhìn từ trong bóng tối.

“Đ-Đây là……”

“Ah, nó ở trong câu chuyện của tôi. Ma cà rồng ở Chương 1 • Nosferatu, xác chết sống ở Chương 2 • Undead Lord, và thực thể không xác định ở Chương 3 • Ancestral Deity – cuộc thảm sát kỳ quái của Silver Bullet. Tác phẩm nổi tiếng thuộc thể loại hành động và fantasy, 《Silver Bullet》, đang đứng trong bảng xếp hạng Shounen Blast hàng tuần!”

“Đó là lý do mà Shounen Manga có vấn đề bạo lực đó!!”

Trước những lời giới thiệu lố bịch của Nia, Shidou hét lên. Bên trong khu sảnh rộng lớn, những con quái vật kì dị và những kẻ độc ác đã tập hợp lại. Hơn nữa, họ đã bao vây xung quanh Shidou và những người khác để chặn bất kì lối thoát nào, từ từ thu hẹp khoảng cách từng bước một.

“Uh……!”

Thứ áp lực đang áp đảo họ hoàn toàn khác so với những tên lính gác của tòa lâu đài lúc trước. Đó là điều đã được đoán trước. Lúc này, trừ một vài trường hợp đặc biệt, những kẻ độc ác và những kẻ quái dị đáng khinh, thấp kém lại đang dồn ép, bao vây Shidou và cả nhóm. Ngoài những kẻ địch tàn ác ra, tình hình của họ còn tồi tệ hơn khi mà họ không thể triệu hồi thiên sứ của mình để tấn công hoặc phòng thủ. Từng người trong số họ đều nhìn thấy rõ ranh giới của sự sống và cái chết đang ở ngay trước mắt họ, khiến tim họ đập liên hồi và não bộ tràn ngập sự căng thẳng.

“Bọn ta sẽ không để thua lũ các ngươi đâu!”

Trong khi mọi người còn đang căng thẳng trước hoàn cảnh không mấy thuận lợi, Tohka một mình hét lên một tiếng và bỗng nhiên nhảy lên trên không, tấn công kẻ địch với thanh katana sắc bén của cô.

“Haaaaaa!”

Tuy nhiên, trước khi lưỡi kiếm của cô có thể tung ra đòn tấn công với tên quái nhân, những mụ phù thủy từ 2 bên lần lượt niệm phép công kích và các tia năng lượng. Phép của họ nhằm vào cơ thể mỏng manh của cô, gây ra vài vụ nổ nhỏ.

“Ack!?”

Tohka rên lên khi cô không thể chịu đựng được những đòn tấn công nặng nề từ cả hai phía. Tận dụng cơ hội duy nhất này, tên quái nhân khổng lồ nhấc cây chùy sắt và dùng lực lớn quăng nó về phía Tohka từ bên trên.

“Hahahaha! Ngây thơơ quá đóó, Momotarou!”

“Uhh……!”

Tohka bằng cách nào đó điều khiển cánh tay để đỡ lại đòn đánh thấu xương đó, nhưng do còn đang ở trên không trung; cô không thể dùng lực để di chuyển tay của mình và loạng choạng ở dưới sàn.

“Tohka!!”

Shidou hét lớn tên cô và lao ra bảo vệ cô, hay ít nhất, cố gắng để lao ra. Tuy nhiên.

“Lơ là đi như vậy nguy hiểm lắm đó, lợn con”

Khi Shidou vô tình nghe được giọng nói lạnh lùng của con sói từ phía trên, bụng của cậu bất ngờ nhận một cơn đau dữ dội.

“Uaah!?”

Câu ngay lập tức hiểu lý do – cơ thể cậu bị quét đi bởi cánh tay khổng lồ của con sói. Cơ thể của Shidou bay ngang căn sảnh rộng lớn, đâm sầm vào bức tường cứng và thảm hại rơi xuống sau đó.

“Ou……ch……”

“Shidou!”

“S-Shidou-san!”

Tất cả các Tinh Linh đều thốt lên lo lắng cho cậu và cố gắng tiếp cận Shidou với ý chí sắc đá, cho đến khi ý chí đó bị bị chặn lại một cách tàn nhẫn bởi con sói và những kẻ địch khác đã tàn bạo chặn đường họ lại.

“Tệ quá, các ngươi không được phép đi đâu cả”

“Huh……!”

“Y-Yoshino……”

“S-Sẽ ổn thôi, Natsumi-san……”

Các Tinh Linh, một số người chịu nhẫn nhục và một số người bực bội, nghiêm nghị đứng sát lại gần nhau. Những kẻ xấu đang đứng thành hàng rào chắn cảm nhận được sự sợ hãi này và cười nhạo báng, tiến lại gần hơn từng chút một.

“Các ngươi chuẩn bị biến thành đồ ăn đi!”

“Hihihihihi…… Thư giãn đi; Ta sẽ nuốt trọn các ngươi từ đầu tới chân!”

“Kehehe, không biết vị lưỡi của nàng tiên cá sẽ như thế nào nhỉ”

“H-hyaa……!”

Miku hét lên trong khi ngậm chặt miệng lại.

Tuy nhiên, Miku không phải là người duy nhất run rẩy trong sự sợ hãi. Mặc dù nhìn chung họ đều phản ứng không bình thường, tất cả mọi người đều đang đầm đìa mồ hôi trong khi bất lực chờ đợi những con quái vật đang tiến đến lại gần họ như thể họ đã bị kết án với chiếc máy chém vô hồn.

“Kuh…… đồ khốn!”

Shidou lẩm bẩm với chút sức lực còn lại trong khi đỡ dậy cơ thể của cậu.

“Sao các ngươi dám…… động tay lên người họ!”

Tuy nhiên, cơ thể yếu ớt của Shidou, vừa mới bị đâm sầm vào tường, hoàn toàn không thể hành động như cái ý chí mạnh mẽ của cậu dù có cố như thế nào đi chăng nữa, và đôi chân nặng nề của cậu sớm gục ngã, khiến phần nửa dưới cơ thể của cậu bị tê liệt ở dưới mặt sàn đầy nước.

“Uah……!”

Bất chấp biểu hiện khó khăn của mình, Shidou quyết định nghiến răng chịu đựng cơn đau dữ dội. Cậu chống tay một cách thảm hại lên mặt sàn với đôi bàn tay vẫn còn sức lực của mình, lờ đờ bò về phía các Tinh Linh, nhưng đã quá muộn. Những kẻ độc ác đã là những người ra tay trước.

“Ahahahaha! Bắt đầu với ngươi nào!”

“Kya……”

“Y-Yoshino! Không được động đến em ấy con chó bẩn thỉu kia!”

Con sói khéo léo dùng chân và đẩy Yoshino ngã xuống mặt sàn bằng ngón tay của nó. Mặc dù Natsumi bám chặt vào chân của nó, con sói chỉ đơn giản giả vờ không biết và tiến lại gần Yoshino nói.

“Un un, thật là ngon lành, Cô Bé Quàng Khăn Đỏ!”

“Uu……”

“Ahh! Ăn Yoshinon sẽ khiến ngươi bị đau bụng đấy!”

“Kuh……!”

Nếu điều đó xảy ra, thì sẽ thực sự là quá muộn. Trái tim của Shidou đập loạn nhịp. Kể cả khi cậu bằng cách nào đó có thể tới chỗ họ, điều mà cậu có thể làm được lại rất hạn chế. Ít nhất, cậu chỉ có thể hi vọng để chôn chân họ thêm chút thời gian. Đó là điều vô ích, với người đã bị hất văng đi bởi con sói và đang để Yoshino bị ăn.

Lúc mà cậu nhận ra điều đó.

Đột nhiên, những câu nói ý nghĩa mà Mukuro đã nói qua chiếc camera tự động hiện lên trong tâm trí của Shidou.

「……Ví như phong ấn đi Linh Lực của ta, ta thật sự có khả năng an tâm mà sống hay sao? Những Tinh Linh được mi cứu đến bây giờ, bộ không có lần nào bị kẻ địch tấn công nữa sao?」

“……”

Shidou yếu ớt dang tay tới chỗ của Tohka và những người khác, không hề dừng lại dù chỉ trong chốc lát.

“Mình……”

Các  Tinh Linh với sức mạnh đã bị phong ấn bởi chính Shidou hiện đang bị tấn công bởi những con quái vật khủng khiếp. Chỉ có một nguyên nhân duy nhất, chỉ một lý do, thứ đang trôi nổi trong ý thức đang mờ dần của Shidou khi cậu nghĩ về hành động của mình. Nếu cậu không phong ấn sức mạnh của họ, có lẽ họ đã có cơ hội để đấu lại «Beelzebub» của Westcott. Không, nó không chỉ có lần đó. Như Mukuro đã nói, Tohka và các Tinh Linh khác đã bị đưa vào, hết lần này tới lần khác, vô số hiểm họa trong quá khứ. Shidou đã phong ấn sức mạnh của họ để cứu họ, nhưng ngược lại, chính vì lý do này lại đã khiến cho Shidou vô tình đe dọa tới mạng sống của họ. Con tim của cậu đau đớn như bị vỡ ra từng mảnh. Liệu từ trước đến giờ việc cậu đang làm có đúng đắn hay không? Hay việc cứu các Tinh Linh chỉ là một việc không hề có nghĩa lý để thỏa mãn sự ích kỷ của bản thân như Mukuro đã nói?

“----Này, cậu không phải là người hay lo lắng như thế đâu”

Lúc đó, một giọng nói quen thuộc có vẻ như đã thấu hiểu cảm xúc và suy nghĩ riêng tư của Shidou vang lên từ đâu đó.

“Hm……?”

“Huh……?”

Những lời thốt ra trong sự bối rối của Shidou và sự lúng túng của con sói chồng lên nhau.

“Chuyện gì vậy? Âm thanh vừa rồi----”

Con sói, với một cái chân giữ chắc Yoshino trên không trung, nhìn xung quanh để tìm kiếm nguồn của giọng nói đó trong sự bối rối. Tuy nhiên, ngay khi nó vừa rời mắt khỏi Yoshino……

“……Cái……!?”

Một đường thẳng quét xuống tay của con sói, cắt cánh tay đó làm hai.

“Đ-Điều này thật, không thể nào!”

“Yaa……!”

Đồng thời với tiếng kêu la đau đớn của con sói, cơ thể nhỏ bé của Yoshino rơi xuống sàn, cùng với cánh tay bị chặt của con thú.

Rồi, ngay trước khi cơ thể của cô chạm tới mặt sàn

“----Em có sao không, Yoshino?”

Xuất hiện trước mắt cô là một cậu thanh niên rất quen thuộc đã nhẹ nhàng đỡ lấy cơ thể đang rơi của cô.

“Eh? Đ-Đó……”

Yoshino bối rối nghiêng đầu khi nhìn thoáng qua vẻ ngoài của cậu thanh niên. Không, Yoshino không phải là người duy nhất.

“Eh……?”

“S-Sao lại có thể?”

Các Tinh Linh khác, cũng như chính Itsuka Shidou, tất cả đã tập trung sự chú ý vào cậu thanh niên quen thuộc và mở to đôi mắt lấp lánh của họ. Mặc dù vậy, những phản ứng không lường trước được của họ là điều không thể tránh khỏi. Cuối cùng, cậu thanh niên đang cầm một thanh kiếm dài mà không cần phải nghi ngờ gì Tohka chính là chủ nhân của nó, «Sandalphon».

“Được rồi, lũ người xấu. Cho phép tôi, người bảo vệ của các Tinh Linh, Itsuka Shidou, được tiếp đón các người!”

Nét mặt của một con người không bị khuất phục, không chút sợ hãi, dù nhìn theo góc độ nào, thì đều hoàn toàn giống Shidou.

“N-Ngươi là tên quái quỷ nào vậy!? Bỗng nhiên xuất hiện như vậy và nói mấy thứ nhảm nhí đó----”

Con sói hỏi trong khi nhìn cánh tay bị cắt cụt và giận dữ nhìn trừng trừng vào Shidou.

Tuy nhiên, Shidou thậm chí còn không cho con sói có cơ hội để lên tiếng và giơ «Sandalphon» với dáng đứng của một tên đao phủ. Sau đó, toàn bộ cơ thể khổng lồ của con sói ngay lập tức bị cắt làm đôi với một nhát chém của thanh kiếm.

“Gah…… Gaaaaaaah!”

Để lại tiếng hét chói tai, cơ thể bị tách ra của con sói biến đổi một cách bí ẩn thành những trang sách bị xé nát, cuốn đi theo cơn gió cho đến khi rơi xuống mặt đất. Chứng kiến cảnh tàn sát ngay trước mặt họ, những kẻ xấu còn lại cố giữ hơi thở trong sự sợ hãi khi thế trận đảo chiều lại với họ.

“Cái……! Con sói đã……!?”

“Ngươi…… ngọn gió nào đưa một chiến binh thần thánh đến vùng đất này vậy!?”

Hai mụ phù thủy ác độc rên rỉ với sự sợ hãi tuyệt đối. Shidou cong môi thành một nụ cười.

“Tôi chỉ là một học sinh cao trung đi ngang qua đây thôi”

Shidou đáp lại trong khi dậm chân xuống mặt sàn ẩm ướt và thoải mái dồn sức vào những kẻ thù yếu ớt với «Sandalphon» cầm sẵn trên tay.

Cậu làm đổi hướng phép thuật nguyền rủa của các phù thủy, nhanh chóng cắt gọn chiếc chùy sắt mà không có bất kì sự kháng cự nào, và đâm thủng một lỗ lớn trên thân hình bị biến dạng của tên quái nhân. Tên quái nhân khốn khổ thét lên một tiếng rung động trời đất giống như cái chết đau đớn của con sói, và biến thành những mảnh giấy. Tuy nhiên, sức mạnh không thể ngăn cản của Shidou không dừng lại ở đó. Cậu truyền sức mạnh thể chất về tay và chân của cậu, trực tiếp dùng «Sandalphon» đầy hoa mĩ khi cậu tiến vào trận chiến với những kẻ phản diện đáng thương còn lại.

Shidou ngơ ngác chứng kiến cảnh tượng kì quái.

“C-Chuyện gì đang xảy ra vậy……?”

“Shidou!”

Tohka và các Tinh Linh khác nhanh chóng lao tới giúp đỡ cậu sau khi con đường bị chặn đã được xóa đi sạch sẽ.

“Cậu có sao không, Shidou? Cậu có bị đau ở đâu không!?”

“K-Không, tớ ổn. Quan trọng hơn, đó là ai……”

Shidou một lần nữa bối rối nhìn vào Shidou đang chống lại kẻ thù không đội trời chung của họ kia. Kotori liền chau mày nghi ngờ.

“Đó chắc chắn là anh rồi…… Nói đi, anh có thể sử dụng thuật phân thân bóng tối hả, Shidou?”

“Không, anh không nhớ là anh đã từng học làm một ninja……”

Shidou cười khoái trá trong khi Nia thì Ah một tiếng, như thể cô đã nhớ ra điều gì đó đáng nhớ và xoa cằm.

“Có thể Thiếu niên #2 là một nhân vật ở trong thế giới này?”

Shidou cũng bối rối xoa cằm đầy ngạc nhiên. Lời nói của cô ấy nghe khá hợp lý, thật sự. Tuy nhiên cùng với điều đó, một mâu thuẫn khác sẽ nảy sinh. Họ đang mắc kẹt trong một thế giới ảo mộng, nơi những câu chuyện cổ tích xen lẫn với nhau. Nếu như Shidou không được đưa vào cốt truyện của một câu chuyện, vậy thì nhân vật Shidou chỉ có thể tồn tại ở----

“Aahhhh!”

Vào lúc đó, khi Shidou nhớ lại những mảnh ký ức của cậu cho tới thời điểm đó, Natsumi đột nhiên hét lớn lên, đối lập với vóc dáng nhỏ bé của cô.

“C-Chuyện gì vậy, Natsumi?”

“……T-Tôi biết người đó……! Tôi biết, người đó……!”

Natsumi chỉ vào Shidou, người đang trình diễn một trận chiến tuyệt vời chống lại kẻ xấu, bằng ngón tay run rẩy của cô.

“Em biết cậu ấy à Natsumi!? Thật không?”

“Đ-Đúng vậy…… thực ra, tất cả chúng ta đều biết! Bởi vì người đó, Shidou kia…… chính là nhân vật mà tất cả chúng ta đã vẽ trong manga tháng trước!”

“!!!”

Shidou và các Tinh Linh khác bị sốc, nén hơi thở lại với những lời nói chắc chắn của cô. Một thứ đã từng tồn tại; một câu chuyện mà họ đã nghĩ rằng nó không hề tồn tại, một câu chuyện mà Itsuka Shidou làm nhân vật chính. Shidou và những người khác đã lập một kế hoạch mà họ cùng nhau vẽ manga, trong đó Shidou được nhất trí làm nhân vật chính, để làm thức tỉnh Nia, người không thể yêu được thứ gì khác ngoài 2D.

“N-Nhưng…… đó không phải là sự nỗ lực của cả đội sao? Được cứu bởi một anh hùng như vậy…… thật là trùng hợp!”

Shidou phản đối, còn Nia thì nhẹ nhàng lắc đầu

“Tôi đã nói lúc nãy rồi, thiếu niên. Tác phẩm văn học không hề có giới hạn khi chúng được hoàn thành và rất có thể được xuất hiện trong thế giới này. Hơn nữa, các tác giả của bộ manga đó đều đang ở đây hết rồi. Cậu không nghĩ rằng cơ hội xuất hiện là khá cao sao?”

Trong bộ trang phục của nhân vật trong chính manga đầu tay của mình, Nia hào hứng tiếp tục.

“Và đó là Thiếu niên #2, dù cậu ta có phải là Itsuka Shidou hay không, cậu ấy được miêu tả là một trong những người đồng đội để tăng cường sức mạnh cho Itsuka Shidou, người cứu rỗi các Tinh Linh để dụ dỗ tôi!”

“Y-Ý vậy là sao?”

“Yêu cầu. Xin hãy giải thích thêm”

Chị em Yamai hơi nghiêng đầu biểu hiện sự khó hiểu của họ trước những lời nói liên tục của Nia. Do đó, Nia hít thở rồi tiếp tục.

“Nói cách khác! Cậu ta là một người siêu đẹp trai, siêu mạnh, lý tưởng về Thiếu niên đang được khắc họa trong tim của mọi người đó!”

Sau khi Nia kết thúc câu nói kỳ dị của mình, Shidou cắm thanh «Sandalphon» xuống sau khi tiêu diệt kẻ địch manga cuối cùng.

“Hu……”

Cậu ta sau đó nhẹ nhàng vuốt tóc và bình tĩnh lại gần Shidou.

“Yo, mọi thứ ổn chứ, <em>tôi</em>?”

“U-Ừ……”

Cảm thấy không quen với cách mà cậu chưa từng nói chuyện với người khác như vậy bao giờ, Shidou cố gắng đáp lại.

“Cảm ơn vì đã cứu tôi…… <em>tôi</em>”

“Haha, chúng ta nói chuyện giống như Kurumi vậy”

Shidou cười vui vẻ đáp lại.

Shidou chỉ biết cười theo, vì cậu đã đối mặt với thứ cảm giác hấp dẫn khi nhìn thấy phản ứng của chính bản thân mình.

“Nhưng…… mọi người đang ở trong một tình cảnh khá là hẹp hòi. Nếu mọi người đang ở đây, tôi đoán đây chắc hẳn là do Westcott gây ra?”

Shidou hỏi một cách sắc sảo.

Không bị ảnh hưởng nhiều lắm bởi sự xuất hiện đặc biệt của 2 Shidou, Kotori thẳng thắn gật đầu khẳng định.

“Un, Em sẽ nói thẳng luôn vì anh đã biết tình huống nguy hiểm của bọn em. Anh có biết làm cách nào để bọn em có thể quay trở về thế giới của bọn em không? Mọi người cần phải quay trở về gấp”

Shidou gật đầu, không do dự.

“Oh, để đó cho anh”

“Eh!?”

Kotori mất bình tĩnh hét lên. Đó là điều không thể tránh khỏi, bởi Shidou đã nói ra một cách nhẹ nhàng mà không có một chút do dự nào.

“A-Anh có thể giúp bọn em sao?”

Kotori hỏi, trong khi Shidou liền đưa thanh «Sandalphon» ra và đáp lại.

“Un. Thế giới này được tạo ra với sức mạnh của một Thiên sứ, và tương tự nó cũng có thể bị phá hủy bởi nguồn sức mạnh đó. Mặc dù anh là một thực thể hư cấu, nhưng ở thế giới này, Thiên sứ anh sử dụng hoàn toàn là thật”

Tuy nhiên, Shidou tiếp tục:

“Anh chỉ có thể mở lối ra của thế giới này. Khi mọi người quay trở về thế giới kia, Westcott có thể đang chờ sẵn mọi người ở đó rồi”

“Cái……!”

Kotori tròn mắt, không thể chấp nhận sự thật là cô đã không nghĩ tới khả năng đó từ trước.

“Anh muốn bọn em phải làm gì? Bọn em cần phải khẩn trương để cứu Mukuro và----”

Ngay khi biểu hiện nghiêm trọng của Kotori bắt đầu đỡ dần.

“Tôi đoán trúng là điều này sẽ xảy ra mà!!”

Nia hét lớn, như để ngắt lời Kotori.

“G-Gì vậy Nia! Chị không cần phải hét to như vậy chứ……”

“Ehehe, tôi luôn muốn nói câu nói đó mà. Thế nào? Như một cô gái tài năng chứ?”

“Chị đùa đấy à……”

Kotori nói với đôi mắt lờ đờ. Nia rụt rẽ gãi đầu, như muốn nói “ahh xin lỗi, xin lỗi”.

“Tôi đã chuẩn bị mọi thứ cần thiết nên Thiếu niên #2, cậu không cần phải lo. Cậu có thể mở lối ra ngay bây giờ được không?”

“Này, chị đang nói gì vậy, Nia? Dù chúng ta có về được thế giới cũ của chúng ta, không phải tất cả những nỗ lực của chúng ta sẽ thành công cốc nếu như chúng ta xuất hiện trước mặt Westcott sao?”

“Hehehe, không cần phải lo”

Nia lắc ngón tay như cái máy nhịp, và nhếch mép.

“Cô thấy đây, trước khi tôi bị nuốt chửng vào đây, «Beelzebub» đã được kích hoạt ở thế giới đó rồi. «Rasiel» và «Beelzebub» đều cùng thuộc về 1 thực thể. Đương nhiên, nó cũng có thể tạo ra kết nối giữa hai thế giới”

“Vậy nghĩa là……”

“Yup, trừ khi tên khốn đó ở đó mãi, thì cơ hội mà chúng ta chạm mặt hắn là rất thấp”

Nia nháy mắt, và các Tinh Linh đều vui vẻ.

“Tuyệt vời, Nia!”

“Haha, thực sự rất là hợp lý”

“Khen ngợi. Vậy ra là cô không phải là một kẻ say xỉn”

“Nyahaha, tôi xấu hổ quá, khen tôi nữa đi”

Nia ưỡn ngực lên tự mãn. Shidou liền mạnh mẽ giương thanh «Sandalphon» lên và nhìn về phía Shidou và những người khác.

“Được rồi, ổn chứ?”

“Un, như anh muốn,”

Sau khi Kotori nói vậy, ngay sau đó, Shidou gật đầu và nhắm mắt lại để tập trung sức mạnh của mình, mạnh mẽ vung «Sandalphon» xuống với một áp lực phân tách.

“----Hah!”

Ngay lập tức, một cơn gió mãnh liệt được tạo ra từ lưỡi kiếm thần thánh «Sandalphon» sắc bén, và một vết nứt không gian mở ra bên trong khe hở hẹp của không gian bị cắt bởi thanh kiếm thần thánh.

“Mọi người có thể quay trở về thông qua lối đi này”

Shidou mỉm cười ấm áp trong khi giữ «Sandalphon» đang được cắm trên mặt đất.

“Về Mukuro mà cậu đã nhắc đến trước đó, cô ấy là một Tinh Linh mới, phải không? Làm tốt nhất có thể nhé, tôi; cậu chắc chắn phải cứu được cô ấy”

“……”

Nghe những lời của Shidou, một phần có vẻ giống như lời chia tay của Woodman; Shidou cảm thấy tim cậu đang đập nhanh dần lên.

“…… Anh đang làm gì nữa vậy Shidou? Đi thôi”

Kotori biểu hiện kỳ lạ khi cô nhìn vào người anh trai của cô trong sự bực mình và chờ đợi mọi người đến vết nứt không gian.

“Một lần nữa cảm ơn vì đã cứu bọn tôi, và tự chăm sóc lấy bản thân nhé, Shidou”

“Un, tôi sẽ gửi lời cảm ơn tới những đồng minh của cậu trong thế giới này”

“Haha, tôi đoán rằng họ cũng ở đây. Không hiểu sao việc đó cảm thấy khá là phức tạp,”

Kotori mỉm cười sau vẫy tay chào cậu ấy, và bước vào bên trong cánh cổng.

Theo ngay sau cô, các Tinh Linh đều chào tạm biệt Shidou từng người một khi họ đi vào vết nứt. Sau khi những người khác đã rời khỏi đó, Shidou nhìn Shidou.

“Đến lượt cậu rồi đó, <em>tôi</em>. Đi đi, họ đang đợi cậu đấy”

“U-Ừ……”

Shidou đồng tình với lời đề nghị của Shidou và bước tới cổng dịch chuyển. Tuy nhiên, cậu đột nhiên dừng lại thêm một lần nữa, như thể chân cậu bị ghim lại trên mặt đất.

----Shidou.

Theo trí tưởng tượng đầy sáng tạo của Shidou và các Tinh Linh, Shidou hư cấu kia là lý tưởng của một Shidou chuyên đi cứu giúp các Tinh Linh. Đối diện trực tiếp với Shidou, một mong muốn nhỏ bé nảy ra trong trái tim của Shidou. Một trạng thái lưỡng lự của tâm trí được kết nối với nhau, cùng với những vướng mắc nhỏ nhặt mà cậu phải bỏ qua. Tuy nhiên những chi tiết như vậy vẫn đọng lại trong lòng Shidou như kết tủa.

“Này……<em>tôi</em>”

“Un? Có chuyện gì vậy, <em>tôi</em>?”

“Những gì cậu nói đều đúng cả. Tôi sắp tới chỗ của Tinh Linh mới, phía của Mukuro. Nhưng----”

Shidou gãi lông mày của cậu khi cậu lắp bắp kể câu chuyện của Mukuro. Sao cậu có thể lạnh lùng từ chối, sao cậu có thể ngang nhiên phớt lờ ý kiến cá nhân của các Tinh Linh, và sao cậu có thể dễ dàng phủ nhận tất cả mọi việc như vậy.

“……”

Shidou tỏ vẻ nghiêm túc khi lắng nghe lời thú nhận đáng sợ của Shidou, và thở nhẹ.

“Tôi hiểu rồi…… một vụ thuyết phục Tinh Linh khó khăn khác nữa nhỉ?”

“……Tôi có một niềm tin. Khi mọi người bị bao vây bởi đám kẻ xấu đó, tôi đã nghĩ rằng nếu tôi không phong ấn họ, họ sẽ không rơi vào hoàn cảnh như vậy…… Không, dĩ nhiên, nếu tôi không làm điều đó, họ sẽ còn gặp rắc rối lớn hơn, nhưng……”

Cậu không thể đưa ra một kết luận từ những suy nghĩ đó của mình.

Shidou gãi đầu và tiếp tục.

“……Phong ấn sức mạnh của Mukuro. Tôi không có ý kiến về việc đó. Nếu tôi không làm vậy, DEM sẽ phát động thêm cuộc tấn công khác. Nhưng…… Tôi không biết phải làm gì cả…… vậy ý kiến của cậu như thế nào? Cậu có nghĩ rằng tôi có quyền được đứng trước mặt Mukuro dù rằng tôi không có gì để phản biện lại với cô ấy? Liệu tôi có thể mở khóa được trái tim của cô ấy hay không……?”

Shidou đứng im lặng một lúc và rồi đáp lại.

“----Nếu là tôi, tôi sẽ làm lại một lần nữa”

“Nhưng, Mukuro muốn không bị quấy rầy……”

“Mặc dù cô ấy nói như vậy, không phải điều đó quá kỳ cục nếu như cậu nghĩ kỹ hơn về nó sao? Nói rằng cô ấy tự khóa trái tim mình lại để cô không cảm thấy cô đơn, thì có khác gì việc cô ấy không thể chịu được sự cô đơn nếu như cô ấy không sử dụng thiên sứ của mình?”

“……Điều đó…… hoàn toàn đúng”

Nếu Mukuro không thể trải qua cảm giác cô đơn, buồn bã và bất mãn ngay từ đầu, vậy thì cơ bản, không nhất thiết phải nhẫn tâm khóa trái tim và cảm xúc của cô ấy. Có lẽ không cần phải nói với Shidou về điều này.

“Những gì cô ấy nói, dù có nhìn theo cách nào, cảm giác như đó là một tín hiệu cầu cứu từ chính bản thân Mukuro. Do đó, cậu không cần phải để ý những gì mà cô ấy làm với cậu. Nhân tiện, không phải cậu đã có sẵn chiếc chìa khóa để mở khóa trái tim bị khóa lại của cô ấy rồi sao?”

“Eh……?”

Nghe những lời của Shidou, Shidou nghiêng đầu. Trong nháy mắt, cậu ngay lập tức hiểu ra ý nghĩa ẩn sau câu nói đó.

“……Nó có thể là……”

“Đúng vậy,”

Shidou kia gật đầu đồng tình với phản ứng của Shidou.

“Một điều nữa, cậu cần phải coi nó như một vấn đề riêng biệt,”

Shidou nói vậy và giơ nắm đấm ra phía trước ngực của Shidou.

“Cậu nghĩ sao, <em>tôi</em>? Không phải mọi thứ cậu vừa nói đều liên quan tới Mukuro sao? Mặc dù nghĩ cho cô ấy thì tốt thôi, nhưng cậu sẽ không nhận ra tình cảm của cô ấy chỉ với những điều như vậy. Vậy thì, <em>tôi</em>, cậu định đối diện như thế nào với Mukuro?”

“……!”

Lắng nghe lời khuyên hữu ích của Shidou, Shidou đột ngột nín thở. Sau một vài giây im lặng, Shidou hít thở sâu, và thở ra một lần nữa.

“……Un----Được rồi…… Ok.

Shidou từ từ nói vậy. Câu trả lời cho câu hỏi này quá dễ để nói. Tuy nhiên, khi nói ra, luôn luôn có một cảm giác như đang trút bỏ toàn bộ sự buồn bã, u sầu tích tụ lại tận đáy lòng cho đến lúc đó. Shidou cười lớn, chắc hẳn đã nhận ra quyết định của Shidou.

“Cố gắng hết sức có thể nhé, học sinh cao trung”

“Cậu cũng vậy, học sinh cao trung”

<img alt="DAL v14 16" src="https://1.bp.blogspot.com/-eVRwyleGxhE/WZqRMtfu-nI/AAAAAAAAnnU/HwwUGwGqJL8rZcq4MPdz2uMQkiaUauVGgCHMYCw/s0/latest%253Fcb%253D20160319041349"/>

Shidou và Shidou chào nhau bằng cách đấm tay nhau, và rồi Shidou nhảy vào vết nứt tạo ra trong không gian đó.

“……Uu”

<strong>Phần 2</strong>

----Vai của cậu cảm giác như bị lắc nhẹ và rồi dần dần Shidou lấy lại được ý thức của mình. Shidou khịt nhẹ mũi và mở to đôi mắt lờ mờ của mình, bắt gặp ánh mắt của cô em gái nuôi của cậu, người đang nắm tay lại ngay trước cái bản mặt ngớ ngẩn của cậu.

“Em đang làm cái gì vây, Kotori?”

“Chúa ơi, cuối cùng thì anh cũng tỉnh lại rồi. Thêm một giây nữa thì em sẽ đánh anh lần thứ 20 đấy”

“……Eh? Em đã đánh anh 19 lần rồi cơ á!? Sao nhiều vậy!?”

Shidou hét lên giận dữ trong khi miễn cưỡng đặt tay lên mặt mình, cố cảm nhận hơi nóng từ phần da bị đỏ lên.

“Em đùa thôi”

Kotori đáp lại với một cái nhún vai đầy mỉa mai.

Lúc Shidou nhẹ nhàng chạm vào mặt cậu để xác nhận lại cơn đau không có ở trên mặt, cậu nhanh chóng kiểm tra xung quanh và tình trạng hiện tại của cậu. Cậu không ở trong căn lều cũ nát mà cậu đã tỉnh dậy lần trước, mà cậu thấy mình đang nằm trong hành lang ở căn cứ bí mật của «Ratatoskr», với những bức tường bê tông và trần bằng bê tông có thép gia cố đã bị đổ vỡ thành những đống đổ nát.

Các Tinh Linh khác tụ lại một chỗ và Tohka đã đặt tay lên vai Shidou, lắc nhẹ cậu. Mọi người không còn mặc những bộ đồ bằng vải cotton cũ kĩ hay những bộ lễ phục rực rỡ nữa. Trang phục của họ đã quay trở về như ban đầu, những bộ trang phục thường ngày.

“Thật là…… không phải em đã nói là chúng ta đã hết thời gian rồi sao? Đừng có chần chừ nữa”

Kotori vòng tay lên ngực và nói một cách hời hợt.

“Oh…… Xin lỗi về việc đó. Nhưng mà----”

Shidou loạng choạng dồn sức vào đôi chân để đứng dậy và tự vỗ vào mặt cậu vài lần để tỉnh táo trở lại.

“----mọi thứ đều ổn cả rồi”

“……? Em hiểu rồi, thật tốt khi thấy anh khỏe lại”

Kotori nghiêng đầu với chút nghi ngờ, nhưng ngay lập tức nhận định rằng đây không phải là lúc đề ngồi không vô ích, và đưa tay lên cằm để kêu gọi tất cả mọi người.

“Dù sao đi nữa, chúng ta cũng cần phải hành động thật nhanh Mặc dù thời gian chúng ta dùng có ngắn hơn dự định, một cuộc tấn công bất ngờ có thể xảy đến với «Fraxinus» bất cứ lúc nào”

“Un!”

“Hiểu rồi”

Các Tinh Linh đồng ý và thận trọng theo sau Kotori chạy qua hành lang. Shidou cũng không bị bỏ lại quá xa, chạy qua khu căn cứ đổ nát, đầy bụi bẩn khi mà tiếng súng đạn vẫn vang lên dữ dội. Sau khi bắt gặp và tiêu diệt một vài đơn vị «Bandersnatch», Shidou và những người khác cuối cùng cũng đã tới được lối vào của chiếc không hạm chuyên dụng «Fraxinus».

Có lẽ camera giám sát đã nhận dạng được họ hoặc tình hình khẩn cấp trước đó, mà Shidou và những người khác đã được phép vào trong chiếc không hạm khổng lồ khi giọng của Kannazuki có thể nghe thấy được từ loa phát thanh.

「----! Chỉ Huy! Cô an toàn rồi!」

“Un, xin lỗi vị đã để mọi người phải chờ”

Kotori nhẹ nhàng giơ tay đáp lại và tiếp tục đi về phía khoang dưới của chiếc không hạm. Shidou và các Tinh Linh khác theo ngay sau cô, và ngay lập tức được đưa tới khoang chỉ huy của con tàu.

“----Tình hình như thế nào rồi?”

Ngay khi cô bước vào khoang chỉ huy, Kotori nhanh chóng tiến về phía trước đồng thời cởi nút của chiếc áo khoác quân đội của cô ra, vắt nó lên vai của cô. Cô đột nhiên giơ tay phải sang 1 bên, về hướng của Kannazuki, người đang ngoan ngoãn chờ đợi lệnh, kính cẩn chào và đưa cho cô một trong những thanh kẹo mút giống nhau được xếp gọn gàng trên kệ.

Kotori nhận lấy nó, xé vỏ của thanh kẹo một cách tham lam và cho nó vào miệng trong khi ngồi xuống ghế chỉ huy. Shidou không thể làm gì khác ngoài ngạc nhiên trước những chuyển động mượt mà, duyên dáng của cô em gái của cậu.

“Đã rõ. Hiện tại, một không hạm loại Arbatel đang bay ngay phía trên căn cứ của chúng ta. Khoảng 120 tên pháp sư đã thâm nhập vào căn cứ. Số lượng thương vong được báo về là 21 người, tính cả các nhân viên kỹ thuật, và 185 người đã đi ẩn náu”

“……Tôi hiểu rồi”

Khi Kotori thầm nói với chút buồn, nhân vật MARIA sau đó xuất hiện lên trên màn hình chính.

『Không có thời gian để chán nản đâu, Kotori. Cô cần phải thực hiện nhiệm vụ của mình ngay bây giờ』

“Un, tôi sẽ chú ý điều đó”

Kotori bình tĩnh thở ra để gạt bỏ những thứ không quan trọng đi và đưa ra một quyết định, ngẩng đầu lên.

“----Chúng ta sẽ hoàn thành những gì chúng ta đã đề ra. Chuẩn bị cho «Fraxnius EX» cất cánh. Chắc là việc bảo trì đã được hoàn thành rồi chứ?”

“Đã rõ!”

Các thành viên phi hành đoàn đồng thanh hô vang.

“Tuy nhiên, có vẻ như nguồn năng lượng bên trong chiếc không hạm đã bị phá hủy bởi kẻ địch rồi. Chúng ta không thể mở cổng được”

“Hm, có vẻ như chúng ta không còn lựa chọn nào khác. ----Phá nó đi”

“Liên kết các đơn vị Realizer cơ bản với cánh quạt và triển khai Territory. Khởi tạo lớp ngụy trang và tự động né tránh”

“Tuân lệnh, khởi động các đơn vị Realizer cơ bản và các động cơ liền kề”

“Triển khai Territory. ----Chúng ta đã sẵn sàng để khởi hành”

Những tiếng beep và âm thanh khởi động của máy móc từ đâu đó bên trong con tàu cùng với tiếng nói phấn khích của các phi hành đoàn vang lên. Khi tiếng phát ra ngày một to hơn, Kotori gật đầu nhẹ và liếc qua Shidou cùng với những người khác đang đứng ở phía đằng sau cô.

“Chuẩn bị, bám chắc vào nhé”

“Oh, được rồi”

Shidou gật đầu và bắm chặt vào một cây cột ở phía bên cạnh tường. Các Tinh Linh làm theo cậu, chỉ trừ Origami và Nia là những người bám vào tay của cậu. Hai người cuối cùng cũng bị kéo ra khi Tohka và những người khác dùng hết sức có thể để gỡ những ngón tay đang dính chặt vào tay của cậu thanh niên khốn khổ. Kotori thở dài miễn cưỡng và quay lại về phía trước, dùng giọng chỉ huy ra lệnh.

“«Fraxnius EX», xuất phát!”

Sau đó, toàn bộ con tàu rung lắc dữ dội như thể đang thực hiện mệnh lệnh của cô. Màn hình chính hiện lên hình ảnh búc tường bên trong chiếc không hạm bị phá vỡ bởi một lực lượng vô hình, đè bẹp nó lại thành một đống phế liệu.

Một cảm giác hồi hộp, lo lắng bao trùm toàn bộ khoang chỉ huy, và hình ảnh hiển thị lên màn hình chuyển thành bầu trời trong xanh ngay sau đó.

“Uohh……”

Shidou nhẹ nhõm kêu lên trong khi dồn sức vào chân để giữ thăng bằng cho cơ thể của cậu. Một chiếc không hạm sử dụng một đơn vị Realizer không cần phải dùng đến sức nâng của không khí như một chiếc máy bay bình thường để có thể bay. Ngược lại, Territory đang bao bọc toàn bộ con tàu cho phép con tàu khổng lồ có thể lơ lửng trên không trung một cách thoải mái. Chính vì lý do này, nó có thể bay theo cách khác với các quy tắc vật lý thông thường.

Vào lúc đó, một cái bóng khổng lồ được xác nhận trên bầu trời và đã được hiển thị trên màn hình, khiến cho chuông báo động kêu lên trong khoang chỉ huy

『Tàu chiến của địch đang lơ lửng bên trên căn cứ của chúng ta đã được xác nhận. Chúng ta nên làm gì?』

Giọng nói của Maria phát ra từ chiếc loa phát thanh. Kotori nhíu mày và dựng đứng thanh kẹo của cô.

“Chúng ta cần phải tiến vào không gian càng sớm càng tốt”

『Rõ』

“Dù cho chúng ta có bị ảnh hưởng nghiêm trọng như thế nào, chúng ta cũng không được giảm tốc”

『Rõ』

“Cô biết phần việc còn lại rồi đó, Maria”

『Rõ』

Sau khi Maria bình tĩnh trả lời, Kotori kẹp thanh kẹo mút của cô giữa hai ngón tay và chỉ về phía trước.

“Phân tích nó trong vòng 1 phút”

『Đó mới là Kotori mà tôi biết』

Với giọng nói vui vẻ của Maria, Kotori liền phát chỉ thị cho các phi hành đoàn.

“Phóng 《Yggd Folium》số 1 đến số 3. Chỉnh Territory để ngăn chặn bất cứ kẻ xâm nhập nào và thay đổi thuộc tính để chúng bị nổ ngay sau đó”

“Rõ, đơn vị《Yggd Folium》số 1 đến số 3 chuẩn bị phóng”

Các màn hình phụ hiển thị phần ngoài của «Fraxinus», cho thấy phần đuôi tàu giống như một cái cây khổng lồ đang phát sáng. Ngay sau đó, một vài 『thực thể lạ』xuất hiện trên màn hình bay về phía bầu trời vô tận.

Lý do mà chúng được mô tả như những thực thể lạ rất đơn giản, bởi chúng được bao bọc bởi lớp ngụy trang vô hình. Mắt thường của Shidou không thể nhìn thấy được chúng. Giả sử 《Yggd Folium》chạm tới được tàu địch, đường đạn của tàu địch sẽ bị lệch đi chút ít.

Một vài giây sau, chúng đến ngay trước tàu chiến của DEM và những thực thể lạ đó đồng thời phát nổ. Đến cả kẻ địch cũng không mảy may phát hiện ra. Chiếc không hạm đáng thương này bốc ra làn khói dày đặc và bắt đầu rơi xuống mặt đất.

“Hmm”

Kotori chỉ ngón tay xuống.

“Thời gian đã dùng, 52 giây”

“Tạm ổn, chúng ta phải bắt kịp lại. Nâng độ cao lên và bay thẳng qua bầu khí quyển”

“Rõ!”

Ngay khi phi hành đoàn trả lời, con tàu «Fraxinus» bị rung lắc nhẹ và màn hình chính chuyển về chế độ xem phía bên dưới với tốc độ đáng kinh ngạc. Cảnh tượng thật mê hoặc như được chụp bởi một chiếc camera gắn trên một quả bóng bay.

Chưa đến vài phút, khung cảnh hiển thị trên màn hình chính đã tách khỏi bầu trời. Không gian màu đen dần chen vào toàn bộ khung hình với vô số ngôi sao lấp lánh phát sáng.

Đó chính xác là cảnh mà chiếc camera tự động đã chụp vào ngày hôm đó. Shidou nuốt nước bọt, nhìn chằm chằm vào cảnh quay.

Vào lúc đó……

Hình bóng của một cô gái trẻ chìm trong giấc ngủ bình yên với mái tóc vàng óng xuất hiện.

“……Mukuro……!”

Shidou nắm chặt tay lại trong khi gọi tên của cô gái. Mặc dù giọng nói của cậu không thể phát ra được bên ngoài con tàu, lông mày của Mukuro khẽ rung lên.

“……Huh?”

«Fraxinus» nhiều khả năng có thể phát hiện được âm thanh phát ra từ bên ngoài. Dù yếu, nhưng chắc chắn đó là giọng của Mukuro được truyền qua chiếc loa phát thanh.

Dưới điều kiện bình thường, âm thanh không thể truyền trong chân không. Nhưng có thể là do hiệu ứng giống như Territory của bộ Linh Phục của cô ấy cho phép giọng nói của cô ấy được ổn định và chạm tới được màng nhĩ của Shidou.

〖Mi phải xem xét lại những lời khuyên của ta, đồ bản tính không thay đổi như mi kia〗

Mukuro dang người ra và giơ tay phải lên, môi mấp máy.

〖----«Michael»〗

Với câu nói đó, một thứ hình chiếc chìa khóa đã xuất hiện bên trong bàn tay phải của Mukuro từ khoảng không trống rỗng. Sau đó cô đâm đầu răng cưa của «Michael» vào không gian.

〖----Mở 《Rātaibu》〗

Mukuro quay chiếc chìa khóa, tạo ra một cánh cổng khổng lồ. Cô nâng tay lên, và ngay lập tức ném nó xuống như đang thực hiện một bản án tử hình. Vô số mảnh vỡ rải rác khắp khu vực gần đó đều bị hút vào bên trong cánh cổng, giống như một lỗ đen nuốt chửng mọi thứ. Sau đó, những cánh cổng khác xuất hiện xung quanh «Fraxinus», tung ra vô số mảnh vỡ bay như đạn cùng một lúc.

“U-Uawahh!?”

Shidou không thể làm gì khác ngoài việc nhìn vô số viên đá bay về phía con tàu với vẫn tốc khá lớn. Tuy nhiên, Kotori không bị ảnh hưởng và nhanh chóng đưa ra cách giải quyết.

“Territory, chuyển về dạng phòng thủ!”

“Rõ!”

Các màn hình phụ phát ra một ánh sáng mờ nhạt. Trong khi đó, vô số vật thể kia ngay lập tức bị tan rã trước khi chạm tới thân tàu.

“Đ-Đây là……”

“Mọi chuyện sẽ khác nếu như đây là một đòn tấn công trực tiếp từ một Thiên sứ, nhưng những hạt đậu cỏn con này gần như không ảnh hưởng gì tới «Fraxinus» cả”

Kotori tự tin giải thích trong khi quay chiếc ghế chỉ huy đi 180 độ về phía của Shidou.

“Được rồi, Shidou, tiếp theo là đến lượt anh. Anh đã sẵn sàng chưa?”

“----Un, đương nhiên rồi”

Shidou nhiệt tình gật đầu và thể hiện sự quyết tâm của mình. Kotori sau đó tròn mắt như thể cô không ngờ tới câu trả lời đầy bình tĩnh của cậu.

“Mặc dù em không biết anh và Shidou ở thế giới kia đã nói gì với nhau, khí thế của anh cũng không tệ chút nào. Rất tốt, hãy bắt đầu cuộc hẹn hò <trận chiến> của chúng ta nào”

Sau khi cô nói vậy, Kotori dùng cằm để ra hiệu cho các phi hành đoàn điều khiển bảng điều khiển tự động của họ. Xung quanh «Fraxinus» được hiển thị trên màn hình, một hình tròn được mở rộng ra.

“Chúng ta sẽ nới rộng Territory của «Fraxinus» tới chỗ của Mukuro vậy nên Shidou, anh không cần phải lo lắng về không khí hay bức xạ vũ trụ đâu. Anh sẽ có thể sử dụng cơ thể của mình để di chuyển trong không gian. ----Cuối cùng, mặc một bộ đồ du hành không gian thì sẽ không hề lãng mạn với nhạy cảm một chút nào đâu”

Kotori nhún vai như thể cô đang nói đùa, và tiếp tục.

“Anh có thể dựa vào bọn em để kiểm soát được những chuyển động cơ bản cũng như phòng thủ. Territory có thể chặn đứng tất cả những đòn tấn công như lần trước. Shidou, anh cần phải làm mọi thứ có thể để tiếp cận được Mukuro. Bắt đầu tác chiến”

Shidou chăm chú nhìn lại Mukuro một lần nữa, người đang lơ lửng ở chính giữa chiếc màn hình LCD, và nhẹ nhàng gật đầu trong khi hít một hơi thật sâu.

----Vào lúc đó.

“……V-Về việc đó”

Natsumi, người đang bẽn lẽn trốn sau Yoshino bé nhỏ, đột nhiên lên tiếng.

“Có chuyện gì vậy, Natsumi?” Kotori hỏi.

“……Không, không có gì, kế hoạch có vẻ t-tốt, nhưng Mukuro-san trông…… đ-đáng sợ quá…… chúng ta không nên đi cùng nhau sao? Sẽ rất…… cô nghĩ sao?”

Natsumi lưỡng lự trong khi đảo mắt sang một bên.

Như thể bằng cách nào đó bị thu hút bởi những lời nói đó, các Tinh Linh khác cũng thể hiện sự ủng hộ của họ.

“N-Nếu em có thể giúp đỡ…… E-Em sẽ sẵn sàng giúp đỡ để bảo vệ Shidou-san với «Zadkiel»…… nếu như mà Territory không thể cản được Mukuro-san……”

“Ah, ý kiến hay đấy~. Giai điệu của «Gabriel» cũng có thể có ích đó”

“Ohh! Tớ cũng sẽ đi cùng luôn!”

Các Tinh Linh yêu cầu Kotori với đôi mắt long lanh như con cún con, khiến cô phải biểu hiện một thái độ không vừa lòng một lúc lâu. Cuối cùng, Kotori không còn cách nào khác, bỏ đi những sự nghi ngờ đi và thở dài đầu hàng.

“Mọi người thật là…… Nhưng chỉ được đi khi mạng sống của Shidou gặp nguy hiểm thôi đó, cuộc hẹn này được ưu tiên là để thuyết phục Mukuro. Một đám đông tiếp cận cô ấy mà không có lý do chính đáng chắc chắn sẽ khiến cô ấy cảnh giác và làm khó bọn em đó”

“Ooh!”

Các Tinh Linh gật đầu trước những quy định nghiêm ngặt của Kotori. Shidou không thể nhịn cười trước sự nhất trí của họ.

“Cảm ơn mọi người. Tớ sẽ cố gắng hết sức để mọi người không cần phải hành động”

Shidou kiên định bước tới trước và vào bên trong thiết bị dịch chuyển, thứ trước đó đã đưa cậu tới khoang chỉ huy.

“Vậy thì, giao cho em đó, Kotori”

“Un, bắt đầu dịch chuyển ngay lậ----”

Tuy nhiên, ngay khi Kotori đưa ra mệnh lệnh cuối cùng, một ánh sáng đỏ phát lên bên trong khoang chỉ huy và một tiếng báo động sắc bén vang lên khắp nơi.

“Chuyện gì đang xảy ra vậy!?”

“……! Đó là…… một kẻ địch! Bên trên Trái Đất có 3…… không, 4 tàu chiến không gian của DEM!!”

Khi Minowa hét lên tình huống khẩn cấp, cảnh quay kỹ thuật số của những con tàu chiến khổng lồ xuất hiện lên trên màn hình. Sự biến đổi nhanh chóng của các sự kiện khiến khuôn mặt của Kotori tràn đầy sự giận dữ.

“Nói về việc căn sai thời điểm…… Mặc dù điều này đã được đoán trước, mình không nghĩ là điều này sẽ xảy ra. Vậy thì, họ sẽ bị đánh bay như con tàu lúc trước, dù có đông như thế nào đi nữa……----”

Lúng túng dừng lời nói lại giữa chừng, Kotori nhíu mày. Mắt cô tập trung vào 4 chiếc tàu chiến khổng lồ hiện lên trên màn hình, đặc biệt là nhìn vào chiếc tàu nhỏ nhất. Nhưng 「nhỏ」chỉ có thể miêu tả được kích thước tương đối của nó. Biểu hiện của cô dần dần trở nên nghiêm trọng. Thân của con tàu này có thiết kế được làm bằng bạch kim, và bề ngoài rõ ràng là không giống với 3 con tàu kia. Từ khi chúng tới đây, những chiếc không hạm không có nghi ngờ gì về mục tiêu chiến đấu. Nhưng chiếc tàu được đánh bóng nổi bật nhất trong 4 chiếc chiến hạm trông như một chiếc tàu chiến chuyên dụng cho một viên chức cấp cao.

Kotori quay thanh keo mút của cô và thốt ra tên của con tàu.

“«Goetia»……!”

“Cái……!” Shidou tròn mắt vì sốc.

«Goetia». Mặc dù đó là lần đầu tiên cậu tận mắt nhìn thấy con tàu này, nhưng cái tên kỳ lạ đó đã được Kotori nói ra rất nhiều lần. Đó là tàu chiến riêng của Ellen Mira Mathers, được trang bị động cơ mạnh nhất thế giới. Ngoài ra, trong 「thế giới cũ」, đó chính là con tàu đã tàn nhẫn bắn hạ Fraxinus. Những giọt mồ hôi chảy dài trên mặt của Kotori trong khi cô liếm đôi môi khô của mình.

“……Hơn cả sự hận thù rồi, tổ chức lại một trận đấu ngay trong ngày đầu tiên mà con tàu «Fraxinus» mới ra trận.

“Có vấn đề gì không……?”

Shidou hỏi trong khi khẽ nhíu mày. Maria liền đáp lại qua chiếc loa phát thanh

『Đừng lo. Tôi khác với phiên bản trước. Tôi sẽ để cho kẻ địch biết – cái tên của chiếc không hạm đứng đầu thế giới』

“Nói hay lắm, Maria”

Kotori nhếch mép cười và ra lệnh cho các phi hành đoàn.

“Triển khai hai lớp Territory! Mở rộng lớp đầu tiên tới tọa độ (6,2,2), thiết lập thuộc tính của nó thành kiểm soát không gian, và thiết lập lớp thứ 2 làm lớp phòng thủ! Chuẩn bị cho trận chiến nào!”

“Rõ!”

Các thành viên phi hành đoàn đồng thanh đáp lại lời hướng dẫn như ứng khẩu của cô và nhanh chóng bắt đầu mệnh lệnh tương ứng. Sau khi Kotori quan sát tiến triển trong phần việc của họ, cô quay đầu về phía Shidou và giơ ngón tay cái cho cậu.

“Mukuro là của anh đó, Shidou. Chúc anh một trận chiến may mắn, à không, trong trường hợp này là…… ----Chúc anh một cuộc hẹn hò tốt đẹp.”

“Haha, mang hàm nghĩa gì đây trời”

Lắng nghe lời chúc phúc kỳ lạ nhưng cũng rất phù hợp của cô em gái, Shidou không thể không bật cười.

“Em cũng vậy, Kotori”

“Un”

Sau câu trả lời ngắn gọn của Kotori, cơ thể của Shidou được dịch chuyển ra phía bên ngoài con tàu không chút chậm trễ. Tầm nhìn của cậu ngay lập tức thay đổi từ khoang chỉ huy của con tàu thành vũ trụ vô tận. Một cảm giác lơ lửng bao phủ toàn bộ cơ thể của cậu.

“Ooh……!?”

Shidou hét lên vì cơ thể của cậu đã thoát khỏi lực hấp dẫn, gần như đang xoay vòng tại chỗ.

Tuy nhiên, đúng như những gì Kotori đã giải thích, có một cảm giác không thể tưởng tượng được như có một bàn tay tàng hình đang trợ giúp cậu từ phía sau. Đó chắc chắn là Territory đang duy trì tư thế đứng của Shidou. Đương nhiên, do thực tế cậu không có kinh nghiệm trong việc di chuyển trong không gian, cảm giác tê tê kỳ lạ đó không thể dứt được. Nhưng cậu có thể thở một cách bình thường với nhiệt độ cảm nhận được ở làn da khá là thích hợp. Những điều kiện này vừa đủ để cung cấp cho Shidou một môi trường thích hợp để nói chuyện với Mukuro một cách bình thường.

“----Okay”

Shidou gật đầu nhẹ, mạnh mẽ chụm chân và đạp vào trong không gian. Theo lực đẩy được tích lũy từ trong chuyển động, cơ thể của Shidou được đẩy đi về phía của Mukuro.

“----Huh?”

Sau đó cô mới nhận ra thực thể phiền nhiễu đang dần dần đi về phía của cô. Mukuro nhìn sang phía bên và nhận ra Shidou đang tiếp cận đến, nghiêm túc nheo mắt đáp lại.

"Mi, ta nhớ...... bóng dáng tên là Shidou, nếu không nhớ ra thì quả là đáng tiếc. Chẳng phải Muku đã vĩnh biệt mi với những lời lẽ đầy ghê tởm hay sao?"

Nghe thấy giọng nói thật của Mukuro lần đầu tiên mà không cần bất cứ một phương tiện điện tử nào, một chút căng thẳng thần kinh cùng với sự phấn khởi và ý nghĩa quyết định của nhiệm vụ nảy sinh trong trái tim can đảm của Shidou khi cậu chú tâm nhìn Mukuro.

“Tôi rất có vinh hạnh khi cô có thể nhớ được tên của tôi. Không lẽ cô muốn nhìn thấy tôi tệ hại như thế này sao?”

“……Huh?”

Mukuro nghiêng đầu, nhưng điều đó không phải cô không hiểu những lời thuyết phục của Shidou. Nói ra những lời như vậy khiến cô ấy nghi ngờ Shidou đã vô tình đập đầu vào đâu đó và bị ảnh hưởng tâm lý. Tuy nhiên, Shidou không để ý tới điều đó và ung dung tiếp tục.

“Sẵn sàng đi, cô bé hư hỏng. Cô nên biết rằng cái tôi của tôi không hề có giới hạn đâu”

Trong thế giới tăm tối không phân biệt được trời đất là đâu, những bức màn nặng nề được mở ra để hé lộ một bí mật [hẹn hò] giữa con người và Tinh Linh.

(Còn tiếp - Hết tập 14)