Tập 0: April 9

25th Anniversary

Độ dài: 621 từ - Lần cuối:

22/08/2017 17:26:09

- Bình luận: 0

"Để kỷ niệm 25 năm sáng tác của Fujimi Shobo, chúng ta sẽ đến với Tinh linh thứ 25!"

Mọi người tập trung lại với nhau.

Đột nhiên, Kotori phát biểu.

"... Khoan, em nói chúng ta sẽ đến với cái gì?"

Shidou lau mồ hôi khi cậu hỏi. Kotori che miệng bằng nửa bàn tay, như thể cô đang bị rò rỉ cái gì đó.

"Đừng để ý đến những chi tiết nhỏ. Đây không phải là câu chuyện chính vì vậy đừng hành động ngớ ngẩn "

"Anh đâu có làm gì ngớ ngẩn"

"Để rút ngắn nó lại. Đây là mệnh lệnh của cấp trên, chúng ta không thể không chấp thuận"

"Haa, nhưng Tinh linh thứ 25, bây giờ mới chỉ có 7 Tinh linh thôi mà"

"Chính xác, vì vậy chúng ta hãy thảo luận! Come on! Come on! Hãy nói ra những điều các bạn nghĩ!"

Sau câu nói này, tất cả mọi người bắt đầu thảo luận ồn ào.

Không lâu sau, Tohka giơ tay lên.

"Nếu đây là lễ kỷ niệm thứ 25, thì tuổi của Tinh linh đó có phải là 25 không?"

"Nn, tốt đấy, Tinh linh onee-chan"

Kotori nói vậy khi cô viết điều đó lên bảng trắng.

Người tiếp theo là Yoshino, đang ngồi cạnh Tohka.

"25 thiên sứ?"

"Hơi quá rồi đấy. Mỗi Tinh linh chỉ có một thiên sứ thôi"

"25 kỹ năng?"

Yoshinon, con rối tay bên tay trái Yoshino phát biểu. Kotori gật đầu.

"Cũng đúng ha, Kurumi có tận 12 loại đạn cơ mà, điều này phù hợp với tiêu chí"

Kotori lại viết lên bảng.

Tiếp đó là Origami.

"Số đo ba vòng là 25, 25, 25"

"Khoan đã... Nó không thể được, theo cấu trúc của bộ xương"

"Đơn vị đo không phải centimet, mà là inch"

"1 inch bằng khoảng 3 cm... tức là cả 3 vòng là 75 cm? Như vậy thì cô ta trông giống cái trống quá"

"Điều quan trọng là 25"

"Không thể không đồng ý với điều đó được ha"

"Đó thực sự không sao!!!"

Shidou nói to, nhưng dường như không ai để ý. Origami lại tiếp tục.

"Tất nhiên. Trọng lượng là 25 kan"

"1 kan vào khoảng 3,75 kg... Trọng lượng lên tới 93,75 kg? Quá khủng!"

Và sau đó, tất cả các thông tin đều được viết trên bảng trắng.

25 phút sau, một thông tin rất hư cmn cấu được viết lên.

—Ngoại trừ một thứ.

"Nn, chưa có tên ha. Có ai có tên hay không? Một cái tên có con số 25"

Ngay sau đó, Yoshino nói ra một cái tên.

"... Cái tên này thì sao, 'NICO-san'?"

"Câu thần chú là NICONICO—"

"Được rồi, dừng lại. Tôi cảm thấy có gì đó không ổn ở đây"

Kotori giữ đầu Yoshino bằng cả hai tay. Tại sao? Bởi vì nó có một cảm giác rất moe.

Sau đó, Tohka vỗ tay *pak*.

"Thật vậy sao? Vậy thì loại cái tên NICO đi. Còn cái tên nào không?"

"Tên khác?"

"FU TO KO"

"Nghe được đấy"

"Thật sao!?"

Shidou bày tỏ ý kiến ​​của mình đối với Kotori với vẻ mặt nghiêm cmn trọng. Kotori bơ Shido rồi hoàn thành các thông tin trên bảng.

"Nn... Hoàn hảo, đây sẽ là tinh linh thứ 25!"

Tên— Futoko

Tuổi— 25 years old

Chiều cao— 25 feet (7.5 m)

Cân nặng— 25 kan (93.75 kg)

Số đo 3 vòng— 25 in. 25 in. 25 in. (75 cm 75cm 75 cm)

Tần số giọng nói— 25 kHz (siêu âm)

Thiên sứ— 25 kỹ năng

Ngoại hình— 25 vết sẹo trên ngực

"Shidou. Hãy đến với cô ấy đi!"

"ĐỦ RỒI!!!"

Shidou hét lớn.