Tập 10.5: Encore 2

Date A If Case 3: What if Origami and Mana are blood related sisters

Độ dài: 466 từ - Lần cuối:

22/08/2017 18:39:34

- Bình luận: 0

“Haaa......”

Vào một buổi sáng nọ. Mana vừa ngáp vừa bước xuống cầu thang. Cô phát hiện ra ai đó đang ở trong bếp.

“Onee-sama. Chào buổi sáng.”

“Chào buổi sáng.”

Chị của Mana, Origami quay người lại chào với không cảm xúc nào hết.

Hình như cô ta đang chuẩn bị bữa sáng. Sau khi Mana đã rửa tay xong xuôi, cô đeo chiếc tạp dề gần đó vào rồi đứng kế Origami.

“Mana?”

“Để em giúp chị với.”

“Nhưng,”

“Có sao đâu, chúng ta là chị em cơ mà, lâu lâu cũng phải giúp đỡ nhau chứ.”

“Em nói đúng. Vậy thì, em gọt bắp cải giùm chị nhé?”

“Vâng.”

Mana lấy dao ra rồi rút từ tủ lạnh một trái bắp cải, sau đó cô để lên thớt rồi thao tác với nó như một đầu bếp chuyên nghiệp.

Bỗng nhiên——

“Á, đau quá......”

Các ngón tay của Mana nhói lên, làm cô nhăn mặt lại. Nhìn xuống dưới, cô để ý thấy có máu chảy ra từ các ngón tay của cô. Có vẻ như cô đã cắt phải tay mình rồi.

“Em có sao không?”

“A, ahaha......Em dở quá. Chắc em vẫn còn đang ngái ngủ. Xin lỗi chị, để em lấy miếng dán——”

Mana bỗng ngừng nói. Đó là vì.... Origami chộp lấy tay Mana và bắt đầu liếm vết thương.

“O, Onee-sama!?”

“Làm thế này thì nó sẽ hết đau ngay. Chúng ta là chị em mà, những việc như này là phù hợp với đạo lý.”

“N,nhưng mà......”

Mana ngoảnh mặt đi chỗ khác, mặt cô càng lúc càng ửng đỏ.

Bất chợt. Cô nhận ra một điều gì đó.

Hình như...... Origami đang liếm tới mức thái quá.

Liếm liếm liếm liếm liếm.

“U, um......Onee-sama?”

Liếm liếm liếm liếm.

“Umm......Em ổn rồi cơ mà?”

Liếm liếm liếmmmm.

“Um......O, Onee-sama!”

Mana đẩy Origami ra xa, rút ngón tay kia về. Sau đó, Origami thò ra một bộ mặt thất vọng.

“Sao vậy?”

“Em mới là người hỏi câu đó chứ......! Chị vừa tính làm gì vậy!”

“Chị vừa nghĩ ra một thứ gì đó rất tuyệt vời.”

“Thứ tuyệt vời......? Thứ gì vậy ?”

Nghe Mana hỏi vậy, Origami trả lời với một gương mặt không thể nghiêm túc hơn.

“Mana, em là em ruột của Shidou. Điều đó có nghĩa rằng em và Shidou là cùng một giuộc.”

“Eh......? Um, Onee-sama?”

“Vậy theo lý thuyết, vị của em sẽ giống với của anh ấy.”

“Chờ chút nào......! Cốt truyện hiện tại của Mana là em gái của chị Origami cơ mà, chứ đâu phải em gái của anh Shidou!”

“Cốt truyện hay gì gì không quan trọng. Nào, lại đây. Để chị sát trùng vết thương cho.”

“U, uwaaaaaaahhhhhhhhhh!?”

Mana quăng tạp dề rồi chạy phắt đi.