Tập 7.5: Encore 1

Yoshino Fireworks

Độ dài: 8,216 từ - Lần cuối:

22/08/2017 17:33:49

- Bình luận: 0

<img alt="Yoshino Fireworks" src="https://2.bp.blogspot.com/-R8WI-r5VqiI/WZvQSNlYOnI/AAAAAAAAonQ/XBZ_Bn6Xz-Iclb62X2iUSW6f9jPF36LxQCHMYCw/s0/600%253Fcb%253D20141123035714"/>

Một tối mùa hè.

Itsuka Shidou đang ở trong bếp chuẩn bị bữa tối như thường lệ.

"Shidou, tối nay có món gì?"

Giọng của một cô gái vọng ra từ phòng khách.

Nhìn về hướng đó, cậu thấy cô gái với mái tóc dài, đen như màn đêm và đôi mắt như pha lê --- Tohka đang ngồi trên quả bóng tập Yoga và hướng về phía bếp.

Mặc dù cô sống ở căn hộ bên cạnh, thỉnh thoảng cô vẫn đến nhà Itsuka để ăn trưa.

"Nn...Thời tiết hôm nay khá nóng, mình sẽ làm [Soba] lạnh.( mì đó :v )

"Oooh!"

Shidou vừa nói xong, mắt Tohka sáng lên. Sau khi dồn hết trọng lượng vào quả bóng, cô bật lên để đứng dậy.

"Ở, ở đây có sợi mì nào màu hồng ko?"

"Đây này, có cả màu xanh nữa"

"Cậu, cậu vừa nói gì?"

Tohka làm như thể mình là một giáo sĩ vừa được thấy thiên đường, hai tay cô run lên.

Thật là làm quá lên mà. Shidou cười và tiếp tục.

"Vậy, cậu ra dọn bàn cho mình được ko?"

"Nn, nn. Để đó cho mình!"

Tohka nhiệt tình trả lời, sau đó cô dọn đống báo và tạp chí trên bàn.

Có vẻ Tohka tìm thấy thứ gì đó khi đang dọn, "Nn?" tay cô dừng lại sau khi phát ra một âm thanh kì lạ.

"Nn, có chuyện gì vậy?"

"Nn, Shidou, đây là gì?"

Vừa nói, cô vừa mở một tờ rơi, trên đó có hình pháo hoa, và thông tin về một lễ hội pháo hoa sắp diễn ra.

"Đây là một lễ hội pháo hoa, vậy là sắp đến rồi"

"Pháo hoa?"

Tohka mở to mắt và nghiêng đầu sang một bên.

Khi Tohka làm vậy, cánh cửa phòng khách chợt mở, một thân hình nhỏ bé bước vào.

Chỉ có một người mà mở cửa ko bấm chuông, khác với Tohka và bố mẹ Shidou-đang làm việc ở nước ngoài, là em gái của cậu, Kotori. Shidou nói khi đang nhịp nhàng thái hành tây.

"Cuối cùng em đã về, bữa tối đã sẵn sàng rồi, em thay đồ nhanh lên và..."

Shidou ngừng nói khi quay đầu lại.

Cô gái vừa bước vào phòng khách khác với người mà Shidou tưởng.

Trông cô bé chỉ hơn 10 tuổi, mặc một chiếc váy một mảnh màu sáng trên làn da trắng như tuyết, mái tóc màu xanh biển dưới chiếc mũ vành rộng, trên tay là một con rối trông như con thỏ.

"Yoshino?"

Shidou gọi tên cô bé, Yoshino hướng đôi mắt sapphire của mình lên.

Đó là đôi mắt tuyệt đẹp mà người bình thường ko thể có.

Đúng vậy, cô bé và Tohka, thực sự mà nói, đều ko phải là con người. Họ là một dạng sống khác được gọi là [Tinh Linh] - một thảm họa.

Dù vậy, sức mạnh của họ đã được phong ấn, họ ko còn nguy hiểm nữa. Sự thật là Yoshino đang được bảo hộ bởi <Ratatoskr>, hiện đang sống trên chiếc phi thuyền,học hỏi các thông tin cần thiết cho cô bé để hội nhập thành công vào xã hội loài người.

"Chào, chào buổi tối... Shidou-san, Tohka-san"

[Aha--đã lâu ko gặp, Shidou-kun, cậu thế nào? Vẫn dành những đêm ko ngủ để nghĩ về Yoshino chứ?]

Sau khi Yoshino cúi đầu chào, con rối ở trên tay trái của cô-[Yoshinon] mở một giọng vui vẻ.

Do sự khác biệt về (tính cách) hai đứa, Shidou ko thể ko cười được.

Mặc dù trông như đang nói tiếng bụng, nhưng [Yoshinon] là nhân cách thứ hai của Yoshino. Những gì nó nói ko chịu sự kiểm soát bởi lí trí của Yoshino.

Thật là, Yoshino lấy tay che miệng [Yoshinon] trong khi mặt đỏ bừng.

"Em...em xin lỗi"

[Mm--Mm--]

Yoshino cúi đầu lần nữa vì cảm thấy có lỗi, trong khi [Yoshinon] đang cố vùng vẫy. Trông hai đứa thật đáng yêu, Shidou ko thể nhịn được cười.

"Ko có gì đâu..... Em cần gì sao, Yoshino?"

"Ah... về việc này..."

Yoshino có vẻ do dự, hai mắt cô bé đảo xung quanh. Tuy nhiên, cuối cùng cô bé cũng chịu nói.

"Anh, anh vẫn còn nhát......em hiểu, Shidou........anh nên thấy vinh dự thay vì.......... anh là tên kiết xác...ko có đẳng cấp....vô dụng....em sẽ cho anh một cơ hội........ ngày mai, anh hãy.....đưa em......đến lễ hội pháo hoa.......một việc như vậy....với một kẻ như anh.......chắc chắn làm được...?"

Yoshino lắp bắp, nói những lời mà bình thường cô sẽ ko bao giờ nói.

"Có...có chuyện gì thế, Yoshino?

Tohka cau mày, một giọt mồ hôi chảy dài trên má.

Tuy nhiên, Shidou có biểu hiện hoàn toàn khác. Sau khi giật giật một bên má, cậu từ từ ngẩng đầu lên.

"....này, đứa vô lại kia"

"em.......xin...xin lỗi, nhưng......"

Yoshino luống cuống cúi lầu xin lỗi.

Nhưng Shidou ko đổ lỗi cho Yoshino. Cậu ném cái nhìn sắc lẻm ra phía sau cô bé, trừng trừng vào cánh cửa Yoshino vừa mở. Đúng như dự đoán, Kotori đang run rẩy cố gắng nhịn cười ở sau cánh cửa quan sát mọi chuyện.

"Kotori! em đang cố chọc ngoáy trái tim anh đấy hả!!"

.

.

.

"vậy là... em muốn đến xem lễ hội pháo hoa vào ngày mai?"

Sau khi nhận ra Kotori ở sau cánh cửa, Shidou thở dài"

Yoshino rất muốn thấy lễ hội pháo hoa mà cô bé đọc ở trên sách--- cô bé muốn dùng cơ hội này để [hẹn hò] với Shidou, và nhờ Kotori tư vấn.

"Đúng vậy, em nhớ là lễ hội pháo hoa diễn ra ở Tenbagawa. Anh nên đưa cô bé đến đó"

Cô gái với mái tóc dài được buộc lên bởi hai cái băng màu đen----Kotori đang ngồi trên ghế sofa với thái độ kiêu căng.

Giải thích về việc [hẹn hò] này. Nó như việc sở hữu Shidou cả một ngày, mà Yoshino thắng đc từ một cuộc thi nào đó giữa các cô gái. Tất nhiên chẳng ai thèm để ý đến sự phản đối của Shidou.... nhưng quan trọng hơn, tình hình sẽ rất bất ổn nếu là ai khác ngoài Yoshino. Vì vậy, cậu ko còn cách nào khác ngoài âm thầm đồng ý.

"Đó là do em ko chỉ cho cô ấy nói một cách bình thường. Em đang cố làm gì Yoshino thế?"

"Vâng, nếu ko làm như vậy thì sẽ vô dụng với người cứng nhắc như Shidou...... Vì vậy, câu trả lời của anh là gì?"

"Anh sẽ ko từ chối nó vì bất kì điều gì ......"

Shidou liếc nhìn Tohka--người đang ngồi bên cạnh. Vì cô ấy là người quan tâm nhất đến việc này.

Sau khi nghe Kotori nói về lễ hội pháo hoa, má cô đỏ nhợt nhạt, nắm hay tai run rẩy.

...... Nói cách khác, cô đang cố kiểm soát bản thân.

"Ha ......!"

Lúc đó, có vẻ như cô nhận thấy ánh mắt của Shidou, vai Tohka hơi run lên.

"À... nó thật sự là... một cơ hội tuyệt vời để hai người ở bên nhau, hai.. hai người nên tận hưởng nó..."

Mặc dù Tohka nói vậy. Nước mắt cô rõ ràng có thể được nhìn thấy từ khóe mắt, rõ ràng là cô đã buộc bản thân mình nói ra.

Mồ hôi chảy trên khuôn mặt của Shidou, quay lại nhìn Yoshino. Yoshino cũng có một biểu hiện tương tự.

"Umm ...... Tohka-san, nếu thích ...... chị có muốn cùng đi với chúng em?"

"Re, thực sự được sao !?"

Sau Yoshino nói thế, Tohka không thể không đứng lên - nhưng cô nhanh chóng lắc đầu một cách mạnh mẽ như thể cố gắng để thuyết phục bản thân mình.

"Không ...... không được. Ngày này thuộc về người chiến thắng--Yoshino. Nếu chị được tham gia, nó sẽ không đúng."

Tohka xoay ngón tay cô khi cô nói.

Nhìn vào tình trạng khốn đốn do mình gây ra, Kotori không thể ko làm gì được, đành nhún vai.

"Rồi rồi, Tohka sẽ đi với Reine. Không có vấn đề miễn là mấy người đi riêng biệt phải không?"

Kotori nói xong, mặt Tohka như sáng bừng lên.

"Uu! ...... Vâng, nếu tất cả mọi người đều muốn mình đi, mình sẽ ko từ chối!"

Nhìn vào Tohka, Shidou và Yoshino nhìn nhau và mỉm cười cay đắng.

.

.

.

Hôm sau, Shidou chờ Yoshino ở gần bức tượng cạnh nhà ga gần nhất để đến lễ hội pháo hoa.

Giờ vẫn chưa đến 6h, vẫn còn hơn một tiếng cho đến khi lễ hội bắt đầu. Tuy nhiên, khách khứa đã đứng đầy ngoài nhà ga. Một số đến để tham quan, chơi trò chơi, một số mang theo takoyaki hoặc yo-yo, nhiều bóng người đang bước đến nhà ga.

"Dù anh cũng đoán đc điều này... nhưng chắc cũng có rất nhiều người dân ở đây"

"Anh vẫn còn loanh quanh làm gì, chúng em sẽ gửi Yoshino đến, anh nên đón cô bé"

Giọng Kotori vang vảng bên tai cậu.

Trạng thái tinh thần của Yoshino mặc dù đã ổn định, nhưng Shidou vẫn đeo tai nghe do <Ratatoskr> yêu cầu, đề phòng trường hợp xấu.

"Theo quy định, hôm nay chúng em ko thể đưa ra bất cứ sự hướng dẫn nào, nhưng các thuyền viên <Ratatoskr> vẫn ở đây, vì thế đừng ngần ngại hỏi bất cứ điều gì khi cần"

"Anh hiểu..."

"vậy thì, em sẽ để Yoshino cho anh"

Cuộc trò chuyện với Kotori kết thúc.

Sau đó, Shidou nhìn xung quanh để tìm Yoshino

"Em-em đã làm anh phải đợi"

[Oohh-chúng tôi đã làm cậu phải đợi]

Một giọng nói quen thuộc vang lên, Shidou quay lại nhìn xuống.

Shidou mở to mắt do đang nhìn thây một cảnh vượt quá sự mong đợi của mình.

Yoshino ko mặc chiếc váy một mảnh như mọi khi, mà là chiếc Kimono màu xanh nhạt, mái tóc không còn bị che đi bởi cái mũ rộng vành, cô bé đã dùng kẹp tóc để giữ mái tóc đẹp của mình. Tất cả điều đó cùng với chú rối khiến Yoshino--mang một vẻ đẹp tuyệt vời.

"Shidou ...... san?"

"À, xin lỗi về điều đó."

Trở lại hiện thực sau khi nghe giọng nói ngập ngừng của Yoshino, cậu nhìn quanh như để che giấu hành vi của mình, nhưng [Yoshinon]--mang một cái kẹp tóc như Yoshino, bắt đầu cười thầm.

[Aya-- đừng nói là ậu đang nhìn vào khe hở của bộ Kimono nhé, đó không phải những gì tuyệt vời của Yoshino đâu. Đúng là ko sai khi nhờ Reine giúp đỡ mà ]

"...."

"[Yoshinon]-- cậu ko nên nói vậy,...Shidou-san sẽ ko..."

Yoshino bịt mồm [Yoshinon] lại và hướng lên Shidou

"Ahh... anh nghĩ là em rất xinh"

Có lẽ ko nghĩ sẽ đc Shidou khen, cô bé vẫy tay lia lịa như thể che giấu nét mặt mình dưới vành mũ.

Tuy nhiên, trên đầu Yoshino ko phải là chiếc mũ vành rộng, mà lài cái kẹp tóc hình bông hoa. Cô bé lấy tay che mặt, trước khi cúi đầu xuống như một việc nên làm.

Hai người âm thầm đỏ mặt nhìn nhau, như thời điểm hoàn hảo đã đến, [Yoshinon] lại nở một nụ cười ranh mãnh.

"Chúng ta....chúng ta ko nên chỉ đứng ở đây, đi đâu bây giờ?"

"Vâng... em--em sẽ theo anh..."

Sau khi nghe Shidou hỏi, Yoshino cúi đầu, tâm trí hơi hoảng loạn.

"Mm--Chúng ta sẽ đi hướng này"

Sau khi nói vậy, Shidou bắt đầu đi theo hướng dòng sông. Tuy nhiên, [Yoshinon] gọi cậu lại.

[Oioi Shidou-kun, đang có rất nhiều người ở đây mà cậu cứ thế đi trước sao?]

Sau khi quay lại nhìn, cuối cùng cậu nhận ra những gì đang xảy ra. Ko chỉ mặc Kimono, Yoshino cũng đang đi một chiếc guốc mà cô bé ko thường đi.

"Cậu nói đúng, tôi xin lỗi, chúng ta vẫn còn nhiều thời gian...vì vậy cứ từ từ thôi"

[Tsk Tsk-- đó ko phải là vấn đề, Shidou-kun]

"Eh?"

[Nhanh lên Yoshino]

Nói vậy, [Yoshinon] nhẹ nhành ôm lấy đôi má đang đỏ của Yoshino

Yoshino nghiến răng quyết tâm, trông cô bé vẫn còn đang sợ.

"U, um, Shidou-san."

"Chuyện gì vậy?"

"Em....hôm nay... đã sử dụng quyền này với Shidou-san"

"Nn--Đúng thế"

"Vì vậy...hôm nay là ngày...hẹn hò của em với Shidou-san..."

"Uhm...nếu em cho là vậy"

"Về điều đó....nó ko quan trọng nếu anh từ trối,... hay nếu anh ko thích..."

Yoshino rụt rè đưa tay phải của cô bé ra.

"Anh... có thể nắm tay em ko...?"

Cô bé nhìn vào Khuôn mặt của Shidou khi nói vậy, đôi môi run rẩy, khóe mắt cô bé hơi ướt.

"Oh--tất nhiên là có rồi"

Shidou với một vẻ mặt nghiêm túc, chìa tay ra nắm lấy tay Yoshino.

Có thể hơi bất ngờ, Yoshino hơi giật mình.

"Ah...xin lỗi, anh làm em sợ à?"

"ko...ko có, em ko sao"

"Vậy... tốt rồi, ta đi thôi"

"...Vâng"

Yoshino hơi rụt rè gật đầu. Mặt khác, [Yoshinon] nói [tốt lắm, cô gái ngoan] và xoa đầu Yoshino.

Dù đây ko phải lần đầu tiên nắm tay con gái, nhưng Shidou vẫn hơi lo lắng.

Lúc đó

Đột nhiên cảm thấy rằng mình đang bị theo dõi từ một nơi nào đó, Shidou quay đầu lại và nhìn xung quanh.

"Shidou-san, có chuyện gì vậy?"

"Ko..ko có gì, chắc anh tưởng tượng ra thôi"

Thực tế thì khi cậu đc nắm tay mọt cô bé xinh đẹp như vậy, đã có ko ít cái nhìn ghen tị từ những người đi dường dành cho cậu.

Hít một hơi thật sâu, Shidou nhẹ nhàng nắm tay cô bé, như thể nếu siết chặt quá thì nó sẽ vỡ-- từ từ bước về lễ hội.

.

.

.

Sau khi theo dòng chảy của đám đông trong vòng mười lăm phút, họ có thể nhìn thấy ánh sáng khác nhau của các quầy hàng trên cả hai bên của con đường.

Yakisoba, takoyaki, kẹo bông và các món ăn khác nhau mà người ta thường sẽ tìm thấy ở các quầy hàng ở một bên. Có các gian hàng bán bóng nước, cá vàng, các trò chơi bắn súng với những bức tượng hay gấu bông là giải thưởng, sổ số ,v...v...  Mặc dù không có nhiều sự khác biệt giữa các quầy hàng, nhưng việc kinh doanh ở đây dường như đã bùng nổ.

"Waah ......"

Yoshino mở to mắt, kêu lên kinh ngạc.

"Thực sự tuyệt vời ......."

[ở đây thật ồn ào, nơi này để làm gì thế?  Chúng ta có thể mua pháo hoa ở đây? và đốt để phóng nó chứ?]

[Yoshinon] nghiêng đầu trong sự bối rối, Shidou chỉ có thể cười gượng đáp lại. Nếu tất cả mọi người ở đây thắp một pháo hoa của riêng mình, chắc chắn sẽ là một cảnh tuyệt vời.

"Ko hẳn vậy, chúng ta sẽ bắn pháo hoa bên kia sông, ở đây chỉ bán đò ăn và trò chơi thôi"

[phải làm gì ở lễ hội pháo hoa?]

"Mm...Tôi cũng ko biết"

[có vẻ như đây là một câu hỏi khó ]

[Yoshinon] dường như đã hiểu một cái gì đó rồi gật đầu.

Mặt Shidou hiện lên một nụ cười méo sệch, câu quay lại nhìn Yoshino.

"Lần đầu tiên Yoshino thấy những quầy hàng như này huh?"

Sau khi Shidou hỏi, Yoshino gật đầu.

"Em đã thấy chúng... trong sách, đây là lần đầu tiên tận mắt thấy..."

"thật vậy sao?"

Cô bé mỉm cười, đây là một phần lý do mang cô đến xem lễ hội, Shidou cũng mỉm cười sau khi kiểm tra lại giờ.

"Vẫn còn chút thời gian đến khi họ bắn pháo hoa, hay tản bộ xung quanh chút đi?"

"...Được sao?"

"Tất nhiên, đây là một phần của lễ hội, em có muốn ăn gì ko, để anh mua cho?"

"Sau...sau đó.."

Yoshino liếc nhìn các quầy hàng xung quanh.

"Ahha...xin lỗi... cứ chỉ thứ em muốn"

"Ah...vâng, em xin lỗi..."

Yoshino gật đầu, nắm chặt lấy bàn tay của Shidou.

Lướt qua đám đông, Yoshino đột nhiên dừng lại.

"Nn? có vấn đề gì vậy?"

"Shidou-san, kia là gì vậy?"

Cậu quay sang trái...

...và đóng băng tại chỗ không nói lời nào.

Trông giống một trò chơi bắn súng, có khoảng 10 khẩu súng ở đó đã sẵn sàng, bên trong có một số mục tiêu.

Sẽ ko có gì nếu đó là tất cả những gì họ thấy.

Đó là một cửa hàng khác biệt so với những cửa hàng còn lại, mục tiêu là một người đàn ông bán khỏa thân, đeo một chiếc mặt nạ nửa mặt kì trông quái lại quen thuộc.

"Aaah ...... Nhanh lên! Một người nào đó hãy nhanh bắn tôi! "

"Câm miệng lại Kannazuki!! mọi người đang tránh xa khỏi đây vì sự kinh tởm của anh! Nếu thật sự muốn có người bắn thì hãy ngậm miệng lại và chờ ở đó, hoặc tôi sẽ là người bắn anh. Dùng một con búp bê làm mục tiêu còn tốt hơn anh đấy!!

Người chủ cửa hàng đang quát vào mặt tên kia, mà trông có vẻ hơi trẻ để làm chủ cửa hàng thì phải? Đó chẳng phải là Kotori đang cải trang sao?

"Ku, Kuuuuu, nhưng điều này thực sự làm cho tôi mất kiên nhẫn ......!"

Hắn ta thở dài chán nản. Mà nhìn thế nào đi nữa, đó cũng là thuyền phó của tàu bay <Fraxinus> - Kannazuki Kyohei.

Những người dân xung quanh đã giữ khoảng cách với hai người họ, tất cả các cửa hàng xung quanh đây đều rất tuyệt vời, trừ cửa hàng này.

Shidou ôm đầu. Dù đã nghe là người của tổ chức sẽ thâm nhập, nhưng thế này......

"Sao nó lại như thế này chứ...?"

Hơi sợ vì tiếng kêu của Shidou, Yoshino giật nảy lên trong khoảnh khắc.

"Ah, anh xin lỗi về điều đó."

"Đó là, không có gì ......, nhưng mà ...... Shidou-san, đó là ai?"

"Yoshino, chúng ta hãy đi đến một gian hàng khác."

"Eh, nhưng ......"

Shidou kéo Yoshino đi mà ko nói thêm lời nào, thực sự cậu không muốn để cho Yoshino tiếp tục xem cảnh đó, nó sẽ ảnh hưởng xấu đến cô bé.

Sau đó, Yoshino tìm thấy vài thứ khá thú vị. Cô bé dừng bước, tò mò hỏi Shidou.

"Shidou-san... đó là gì vậy?"

"Huh?"

Nơi Yoshino đang chỉ là các gian hàng bán đá bào, vô số những mảnh đá lấp lánh bay ra từ chiếc máy khổng lồ.

"Nó thật đẹp ......"

"Yeah, đó là đá bào. Một khối đá được cạo thành từng miếng nhỏ và được trộn cùng siro để ăn"

"Đó là thức ăn sao?"

Yoshino mở to mắt ngạc nhiên. Ahh, nếu ai đó ko biết nhìn vào, họ sẽ thấy nó quá đẹp để gọi là thức ăn hay nước đá.

"Đúng thế, nó rất ngon, em muốn thử ko?"

"......!"

Sau khi Shidou hỏi, Yoshino gật đầu.

"Nn- em thích vị nào?"

Shidou nắm tay Yoshino và đi đến cửa hàng, hỏi cô bé sau khi nhìn vào bảng hương vị có dâu tây, dưa và nhiều hương vị khác.

"anh chọn đi"

"Eh? vậy... anh sẽ lấy..."

Shidou nhìn vào tờ thực đơn, và liếc người chông coi gian hàng...dường như cậu đã thấy người đàn ông này ở trên <Fraxinus>, cuối cùng thì cậu mặc kệ, cậu nghĩ hầu hết các gian hàng ở đây đều được điều khiển bởi <Ratatoskr>

Một nhiệm vụ hỗ trợ bảo vệ quá mức

"Xin lỗi, làm ơn cho một Blue Hawaii"

"Có liền!"

Người đàn ông sử dụng động tác thạo để lấy một núi đá bào vào một cái tách, đưa cho Shidou sau khi tô màu nó bằng một lớp xi-rô màu xanh.

Shidou chẳng biết Blue Hawaii có vị như thế nào, đơn giản thì cậu chỉ nghĩ rằng màu xanh lấp lánh phù hợp với Yoshino.

Shidou lấy cốc đá bào cho Yoshino sau khi trả tiền.

"Của em đây"

"Ca..cảm ơn anh..."

Yoshino nhờ [Yoshinon] giúp giữ cốc, cô bé lấy chiếc thìa nhựa để múc ăn.

"----- !!"

Đôi mắt cô bé mở to ngạc nhiên, sau khi nhìn sang trái và phải, cô bé ngước lên nhìn vào khuôn mặt của Shidou với vẻ mặt vui mừng.

"Xin lỗi,... em đã thử một chút"

"haha, em thích ko?"

Shidou hỏi, Yoshino mạnh mẽ gật đầu.

"Sự mát lạnh và ngọt ngào cùng một lúc,... nhưng nó rất khách kem...tuyệt vời. Đây là một cuộc cách mạng, hương vị ......"

Vừa nói, Yoshino tiếp tục ăn một miếng lớn.

"Ah...từ từ thôi, nếu em ăn quá nhanh...."

Nhưng đã quá muộn, mặt Yoshino nhăn lại khi đưa tay lên trán.

"...Đầu em...nhói quá..."

"Nếu em ăn đồ đông lạnh quá nhanh thì sẽ như vậy đấy, nó đc gọi là Buốt Não"

"Đau đầu mà cũng ngon như này......."

Yoshino cố nặn ra một câu khi nhắm chặt đôi mắt.

Đồng thời một giọng nói vang lên từ trong đám đông.

"--Oooh Reine!, Tôi muốn ăn mà, đó là gì vậy?"

"....Đáng tiếc, cá vàng ko phải để ăn"

"Hm! vậy sao? Tôi cứ nghĩ rằng họ ăn sống cá mà?"

Shidou, Yoshino cũng như [Yoshinon] quay đầu lại cùng một lúc.

"Eh, đó là ......"

"Tohka ...... san?"

[Có vẻ như vậy--]

Đúng là thế, Đứng bên phải Tohka - đang mặc một bộ Kimono - là Reine - người đã đưa Tohka ra ngoài chơi - cũng mặc một bộ Kimono.

Tay phải Tohka đang cầm một cây kẹo bông lớn, trong khi các ngón tay trái thì đang kẹp nào là toffee táo, chocolate chuối, mực khô, đủ loại đồ ăn. Hơn nữa cả hai cổ tay cô đang đeo những chiếc vòng phát sáng và phía sau đầu cô đeo mặt nạ của một anh hùng nào đó. Trông như cô đang thực sự thưởng thức lễ hội này vậy.

Bộ Kimono Tohka đang mặc gần giống với Yoshino....Tuy nhiên, sự xuất hiện vui tươi của cô, Shidou không thể không cười.

"Hey--, Tohka--"

Shidou gọi tên Tohka, cô ngạc nhiên khi nhìn thấy Shidou và Yoshino.

"Đó chẳng phải là Shidou và Yoshino sao?"

Tohka định vẫy tay gọi hai người, đột nhiên giật mình, nhanh chóng giấu mình phía sau của Reine.

"Cô ấy sao vậy?"

[Hm-, tôi nghĩ Tohka-chan không muốn để cho Shidou-kun thấy cô ấy xuất hiện trong cuooch hẹn của cậu]

"Gh... ai biết được..."

Tohka ko phải loại người quan tâm đến việc đó, Shidou nghiêng đầu bối rối, dẫn Yoshino qua Reine.

"Chào buổi tối, Reine-san. Có chuyện gì với Tohka vậy?"

"... Cô ấy huh?"

Reine đứng dịch sang một chút, để lộ Tohka đang chốn phía sau. Cô bỗng rùng mình hoảng sợ, cắn một miếng kẹo bông, sau đó đeo mặt nạ lên.

"Ha, hahahaha! Tohka? Ai thế? Tên tôi là Daizu Anpanman! Tôi là một siêu anh hùng mà cho tất cả các trẻ em đang chết đói trên thế giới bánh đạu nành để ăn!"

Thật là một nhân vật anh hùng thực sự khó hiểu.

Reine vuốt ve đầu Tohka khi cô nói.

"...... Vâng, tôi nghĩ rằng có lẽ cô ấy muốn tránh làm gián đoạn cuộc hẹn của hai người theo cách riêng của cô ấy"

"...Ah.. ra vậy"

Shidou và Yoshino nhìn nhau một lúc, nhẹ nhàng gật đầu.

Mặc dù hai người có vẻ ko quan tâm, nhưng họ cũng thầm cảm ơn ý định tốt của Tohka.

"--Hiểu rồi, vậy chúng tôi đi trước, để lại cho cậu lo sự bình yên của trái đất vậy" (lol)

Ngay khi Shidou chuẩn bị rời đi, Tohka phát ra âm thanh lạ như thể ko muốn cậu đi vậy.

"Muu.."

"Huh?"

"Ko...ko có gì. Để đó cho mình!"

.

.

.

"Haa ...... Tôi đã suýt bị phát hiện đấy. May là tôi đã mua một mặt nạ. "

Tohka đặt mặt nạ của cô sang một bên, thở một hơi nhẹ nhõm.

Nó thật sự nguy hiểm. Nếu Tohka bị một cơn đột quỵ bất ngờ do cảm hứng ( thái hóa ) của mình, cô sẽ làm gián đoạn ngày hẹn của Shidou và Yoshino.

Mặc dù Tohka rất muốn hẹn hò với Shidou và xem pháo hoa cùng nhau. Nhưng, cô cảm thấy nên chúc mừng Yoshino đã xuất sắc đánh bại Tohka và Origami.

Ngoài ra, Tohka biết cũng biết nỗi đau mang khi một ai đó tren ngang vào ngày hẹn của mình. Đó là lý do tại sao cô đã quyết định; cô chắc chắn sẽ không làm gián đoạn ngày hẹn hôm nay giữa Shidou và Yoshino hôm nay.

"...... Hmm?"

Ngay lúc này, đột nhiên nhíu mày Tohka.

Lý do rất đơn giản. Đó là bởi vì một cô gái mà cô rất quen xuất hiện trong đám đông.

Đeo một cái khăn quàng màu tím nhạt và mặc một chiếc kimono trắng, đó là một cô gái với thân hình mảnh mai. Với mái tóc mà chỉ chạm vai, cô gái có một khuôn mặt không cảm xúc. Không, đó là--

"Tobiichi Origami ......? sao... tại sao cô ta ở đây? "

Đúng. Tobiichi Origami là bạn cùng lớp của Tohka và Shidou cũng như kẻ thù tự nhiên của Tohka.

Tohka nheo mắt trong sự nghi ngờ, lưu ý rằng Origami đã nhìn thấy lưng của Shidou và Yoshino, và bắt đầu có ý định đến chỗ họ.

"! Cô, dừng lại ngay! "

Tohka kêu lên, dùng bàn tay phải của mình để nắm lấy vai của Origami. Nếu Tohka để cho Origami làm như cô ấy thích, ngày hẹn chắc chắn sẽ bị hủy hoại.

"......, Yatogami Tohka. Tại sao cô lại ở đây? "

Origami quay lại, nhìn trừng trừng vào Tohka với vẻ mặt ko mấy vui vẻ.

"Tôi nói câu đó mới phải, cô định làm gì! "

"Đó không phải là việc của cô. Buông tôi ra. "

"Tôi không cho phép cô đi! Tôi sẽ không cho phép cô làm hỏng ngày hẹn hò của họ! "

Tohka hét lên, lông mày Origami giật giật.

"Một ngày hẹn hò. Vậy, nó là một ngày hẹn hò? "

"Yeah. Vì vậy, cô ko nên phá đám họ. Vì thế, giờ cô hãy - đừng phớt lờ tôi !!"

Cánh tay của Tohka bị đẩy sang một bên, cô nhanh chóng chạy lên trước mặt Origami.

"Tráng sang mộ bên. Tôi không thể chịu được khi thấy Shidou rơi vào nanh vuốt của Tinh Linh. "

"Nanh vuốt? Yoshino là một cô bé tốt. Làm sao cô có thể-- "

"Cô biết gì. Một cô gái như cô ta là điều kinh khủng nhất. Đằng sau khuôn mặt đáng yêu của cô ta che giấu một bản chất vô cùng dâm dục. Giả vờ vô tội và yếu đuối, cô ta khiến mấy thằng con trai cảm thấy phải bảo vệ cô ta; sau đó cô ta sẽ ăn tươi nuốt sống anh ta, dắt mũi anh ta. Cô ta là một người phụ nữ đáng sợ như những con cá biển sâu hoặc Rafflesia. "

"Cái..cô đang nói những lời vớ vẩn gì thế. Yoshino sẽ không bao giờ làm những điều như vậy! "

"Giải thích cho cô là vô dụng. Tránh sang một bên. Nếu tôi là để cho họ thoát, Shidou sẽ gặp nguy hiểm. "

Mỗi lần Origami đã cố gắng vượt Tohka, cô sẽ bị chặn bởi Tohka. Cả hai người đang bế tắc nhìn chằm chằm vào nhau.

"...... Ladies. Vì những gì hai người nói, sao ko làm một trận đấu? "

Giọng Reine vang lên từ phía sau.

"Hm?"

"...... Murasame-sensei?"

Origami cau mày nghi ngờ.

Tuy nhiên Reine lại không quan tâm, cô chậm rãi chỉ về phía quầy hàng bên cạnh.

Nó trông như một trò chơi bắn súng. Không có chủ cửa hàng ở đây, chỉ có thông báo với dòng chữ [Tôi sẽ quay lại ngay. Đừng sử dụng nó như bạn muốn. Chủ].

"...... Hai em, mỗi người sẽ sử dụng 30 viên đạn, người có điểm cao hơn sẽ thắng. Người thua tuân theo người chiến thắng ...... luật là vậy, tất cả đã rõ chưa? "

"Hm ...... Được rồi, tôi sẽ tống cô về!"

Luật rất dễ hiểu, Tohka gật đầu đồng ý.

"Tôi chẳng thích thú. Tôi không có thời gian cho việc này. "

Tuy nhiên Origami dường như không đồng ý, cô quay lại và cố gắng tìm hai người kia. Tuy nhiên Tohka đứng chặn một lần nữa.

"...... Em muốn thoát khỏi bế tắc này càng sớm càng tốt phải không? Tohka sẽ vâng lời miễn là Em giành chiến thắng trận đấu. --Hay là, Em nói rằng, Em không có sự tự tin để giành chiến thắng Tohka? "

Reine "kích" Origami. Sau khi nghe điều đó, Origami nheo mắt.

"Vậy đó là lý do cô ko muốn đấu sao?"

Tohka gật đầu với một biểu hiện sự đồng tình, Origami, đi thẳng qua Tohka, lấy súng hơi từ cửa hàng.

"Mục tiêu?"

"Hm, tại sao giờ cô lại tràn đầy năng lượng thế?"

Thấy Origami đi vào trạng thái chiến đấu, Tohka cắn táo kẹo, chocolate chuối và mực trong tay trái của cô trong một miếng. ...... mùi của mực trộn với các hương vị ngọt, chẳng ra làm sao.

Tuy nhiên, cô đã không có thời gian để quan tâm về điều đó. Nhờ Reine vứt hết ra thùng rác, Tohka đứng bên cạnh Origami và cầm lên vũ khí của mình.

"Không sao miễn là tôi sử dụng cái này huh? Vậy thì, chúng ta hãy bắt đ--- "

Tuy nhiên sau khi xem xét mục tiêu bên trong cửa hàng, Tohka đóng băng.

Lý do là một người đàn ông nửa khỏa thân đeo mặt nạ với một số vòng tròn chỉ tiêu được vẽ trên cơ thể của mình. Kinh dị nhất là nơi vẽ 100 điểm lại là giữa háng anh ta.

"Th, đây là ......"

Mồ hôi lạnh bắt đầu chảy trên khuôn mặt của Tohka, sau đó cô thấy thân một hình nhỏ bé trong cửa hàng.

"Hm?"

Tò mò nhìn kĩ hơn. Cuối cùng cô phát hiện ra Kotori--người đang kimono--trốn dưới một tấm nệm.

"Kotori ......? Em đang làm gì ở đây? "

"! Aahh ...... Tohka. Um, Em không thực sự muốn nhìn thấy cô ta bây giờ ...... "

Nói vậy, Kotori nhòm Origami người hiện đang nhắm vào mục tiêu.

"Hm?"

Tohka nghiêng đầu nghi ngờ, Origami đang chuẩn bị sẵn sàng súng của mình, bình tĩnh bóp cò.

"--Aha !?"

Viên đạn bay ra khỏi nòng súng và bay thẳng vào mục tiêu. Anh ta kêu đau đớn, nhưng vui sướng.

"...... A 100 lần thử đầu tiên huh. --Hm, giải thưởng trị giá 100 điểm... "

"Tôi có thể thực sự mang nó đi?"

"...... Yeah, chủ cửa hàng chưa trở lại.Bây giờ tôi được quyền quản lý nó. "

"Như vậy thôi phải ko?"

Origami thở dài với vẻ thoải mái.

"Guu ......"

Tohka cau mày, trở lại trò chơi sau khi nới chuyện với Kotori.

Bắt chước Origami, cô thử súng của mình và bóp cò. [Pon!]--Viên đạn trúng ngực của mục tiêu.

"Aha!"

"...... Hm, núm vú bên phải là - 20 điểm huh. Giải thưởng là một pháo hoa trẻ em. "

Nói vậy, Reine bước vào gian hàng và lấy ra một hộp vuông bằng phẳng trông hoàn toàn [pháo hoa] mà cô đã nghe kể rất nhiều.

Tuy nhiên, đó là điều vô nghĩa với Tohka. Hiện nay, cô đã cảm thấy vô cùng thất vọng với chính mình vì có điểm số thấp hơn Tobiichi Origami.

"Uoh ......"

Tohka đang nghiến răng thất vọng, nhưng ngay lúc này, Kannazuki lại kêu ré lên một tiếng. Dường như Origami đã ghi được 100 điểm một lần nữa.

"Làm sao mà... làm sao mà tôi thua được!"

Tohka ngắm bắn một lần nữa.

.

.

.

Hiện là 18h50.

Vẫn còn ánh sáng khi hai người rời ga tàu, nhưng bây giờ nó đã hoàn toàn tối.

Không khí mát mẻ, âm thanh nhỏ của côn trùng cũng như bầu trời đêm đầy sao mà người ta sẽ không bao giờ có thể nhìn thấy trong thành phố, đây là một nơi tuyệt vời để xem bắn pháo hoa.

Vẫn còn hơn 10 phút cho đến khi họ bắt đầu bắn pháo hoa. Shidou và Yoshino đi vòng quanh các quầy hàng để tìm một chỗ xem tốt, đi về phía sông.

"Em có sao không, Yoshino?"

Shidou lên tiếng khi cậu nắm chặt lấy bàn tay của Yoshino, đó là bởi vì pháo hoa là sắp bắn. Số người ở xung quanh đây đang tăng lên đáng kể. Bây giờ trông giống như năm mới hay các giờ cao điểm hằng ngày.

"Em..ổ..n ......"

[Aha, bọn-này-đang-bị-bóp-nghẹt-đây.]

Nghe Yoshino và [Yoshinon] nói, cậu cố thoát khỏi dòng chảy của đám đông để tới bờ sông rộng.

"Aha ...... thật là đông quá."

"Th, đúng ......"

[Oh my--. Đây là lần đầu tiên kể từ Kotori-chan đặt tôi vào máy giặt khiến tôi đang cảm thấy rất --]

Shidou duỗi lưng như thể đang nhìn lên bầu trời. Do những đám mây che mặt trăng nên bầu trời đen kịt. Đâylà một ngày tuyệt vời để bắn pháo hoa.

Cậu vỗ nhẹ vào vai Yoshino, hướng về phía bờ sông.

"Ở đó, họ sẽ bắn pháo hoa từ đó."

"Từ, từ đó...sao?"

[Eh-, đâu-?]

[Yoshinon] cố ngó ra ngoài.

"Ở ngay đó. Xem, đó-- "

Shidou đột nhiên cảm thấy một cảm giác sợ hãi.

Theo ống tay áo kimono Yoshinon, cậu thấy bàn tay của cô bé---

"Eh ......?"

Shidou dụi dụi mắt, nhìn Yoshino một lần nữa. Nhưng nó ko giống như cậu tưởng tượng.

"......? có vấn đề gì sao? "

[Có vấn đề gì -. Ah, cậu muốn đi vào nhà vệ sinh? làm sao mà -- cậu đã đi lúc nãy rồi mà--]

Yoshino ngẩng đầu lên, cô bé hơi giật mình, bàn tay trái hất lên quá mạnh.

[Yoshinon] lẽ ra đang yên vị trên đó, nhưng lần này không có dấu hiệu của nó cả.

Shidou mở to mắt. Nó có lẽ đã vướng vào đám đông và rơi xuống.

[Yoshinon] là không thực sự nói chuyện được, nhưng nhân cách thứ hai Yoshino đã nhập vào nó. Nếu Yoshino tin rằng cô bé vẫn còn đeo con rối, cô bé có nhận ra rằng con rối đã rơi?

Tuy nhiên Yoshino nhìn theo ánh mắt của Shidou, hướng đến tay trái của mình

"Ha ......"

Yoshino bắt đầu hoảng loạn, như thể cổ họng cô bé bị kẹt.

"...... ......!!"

Một tiếng khóc im lặng, cô bé điên cuồng nhìn quanh. Tuy nhiên không thấy [Yoshinon] ở bất cứ đâu.

Khuôn mặt của bắt đầu Yoshino nhợt nhạt, nước mắt bắt đầu rơi khi có cảm thấy tuyệt vọng.

Đúng vậy, Yoshino khá là nhút nhát và lệ thuộc vào [Yoshinon], nếu cô bé không thấy người bạn tốt nhất của mình--[Yoshinon] bên cạnh, tinh thần cô bé sẽ trở nên tồi tệ và căng thẳng.

Nếu trạng thái tinh thần của Tinh Linh xấu đi--

Đột nhiên, một âm thanh cảnh báo từ bên tai của Shidou vang lên. ngay lập tức là giọng nói của Kotori.

"Shidou? Trạng thái tinh thần của Yoshino đang trở thành hỗn loạn. Chuyện quái quỷ gì đang xảy ra !? "

"Ah, Aaah - Yoshinon đã làm rớt--"

Tuy nhiên không có thời gian cho cậu giải thích, khi những tiếng nức nở của Yoshino ngày càng to.

"Ưu, ah, ah ......"

"Khoan! Bình tĩnh nào, Yoshino! "

"Uwaaaa, aa, aaaaaah ......!"

Shidou có nói thế cũng chẳng giải quyết được vấn đề, nước mắt của Yoshino bắt đầu trào ra.

Và cùng lúc đó--

--nơi lễ hội đang được tổ chức, một trận mưa như trút lớn bắt đầu rơi.

.

.

.

"Em.. rất ...... xin lỗi, Shidou-san ......"

Bên trong ngôi đền gần sông, Yoshino yếu ớt lên tiếng.

Mái tóc gọn gàng của cô bé bây giờ đã ướt đẫm mưa, cái áo Kimono bám chặt vào da của Yoshino. Làn da trắng như tuyết của cô bé có thể được mơ hồ nhìn thấy qua Kimono đã khiến cô bé có vẻ rất...( tự hiểu )

"Em không cần phải bận tâm về điều đó!"

[Đúng thế--, Yoshino không làm điều gì sai. Đó là lỗi của Yoshinon vì quá nghịch ngợm. Mình đã làm cho cậu lo lắng-, thực sự xin lỗi.]

Nói thế, con rối trên tay trái của Yoshino vuốt ve đầu cô bé.

May mắn là, dưới sự hỗ trợ từ các nhân viên của <Ratatoskr>, họ nhanh chóng tìm thấy [Yoshinon]. Nó rơi xuống đất, vẫn còn vài dấu chân trên mặt, và ko thiệt hại gì thêm khi được tìm thấy.

Tuy nhiên do mưa, lễ hội pháo hoa không còn cách nào khác ngoài tạm hoãn.

Yoshino ban đầu là một Tinh Linh điều khiển nước. Miễn là cô bé xuất hiện, có thể sẽ có mưa.

Mặc dù, với sức mạnh đã bị phong ấn, hiện tại cô bé có thể sống một cuộc sống bình thường - nhưng miễn là trạng thái tinh thần của cô bé trở nên không ổn định, sức mạnh sẽ dần trở lại với cô bé.

Kết quả ...... sẽ như thế này.

Dù là [Yoshinon] đã được tìm thấy, mưa ngừng, tuy nhiên ko có gì chắc chắn là pháo hoa sẽ đc bắn trở lại. Yoshino cảm thấy vô cùng có lỗi do những rắc rối mà cô bé đã gây ra tất cả cho mọi người, vai cô bé thõng xuống.

"Em thực sự xin lỗi ...... ......"

"Anh nói rồi, em ko cần phải bận tâm."

Mặc dù nói cậy, Yoshino vẫn cúi đầu xuống trong cảm giác tội lỗi.

Ngay lúc đó, [Yoshino] vỗ tay của nó như thể có một "sáng kiến". (nhưng chưa chắc đã sáng =]] )

[Thật là-.Tất cả đã bị hủy hoại vì Yoshino-. Cậu nên thấy khuôn mặt thất vọng của mọi người.]

"Ah, auuuu ......"

"Hey, cậu không cần nói thế"

Tuy nhiên [Yoshinon] kệ và tiếp tục.

[Yoshino--, Kotori-chan dạy cậu rồi--Trẻ hư thì phải làm sao?]

"Eh ......?"

[Những đứa trẻ làm điều xấu phải bị--?]

"Đó là ......, bị vỗ đít ......" ( lol =]] )

[Đúng thế. Đánh cho nhớ, do đó cậu sẽ không mắc lỗi tương tự trong tương lai-]

"Nn ...... nn."

Sau khi trả lời Yoshino, [Yoshinon] quay đầu sang Shidou.

[Vì vậy, Shidou-kun, cậu sẽ đánh vào đít Yoshino!]

"Ha ...... Haa !?"

Shidou không thể không hét lên, điên cuồng vẫy vẫy tay để phản đối.

"Không không không. Mặc dù mọi người thường nói thế, nhưng thực tế không ai làm điều đó phải không? "

[Eh-. Nhưng Kotori-chan thường sẽ đánh vào đít Kannazuki khi anh ta mắc sai lầm phải không? Cô ấy còn sử dụng một cây roi.]

Đó cũng dễ dàng tưởng tượng được. Shidou mặt giật giật, cậu giơ tay xoa trán.

[Yoshino cũng như những đứa trẻ khác, nếu bỏ qua lần này, cậu ấy sẽ lại tiếp tục tái phạm hết lần này đến lần khác--]

"......, Cũng ......"

Yoshino cắn môi, chống tay lên một cây cột ở gần đó.

"Nếu điều đó có thể.... em..em ko muốn khiến anh...và [Yoshinon] thấy khó xử nữa. "

Yoshino nói với một khuôn mặt đỏ ửng, từ từ chổng mông lên.

"E, ngay cả khi hai đứa đúng ......"

[Chúng ta sẽ ở lại ở lại đây nếu Shidou không làm--]

Như Shidou do dự, [Yoshinon] mỉm cười và nói. Yoshino gật đầu cũng như thể cô bé đã đưa ra quyết định của mình.

"Ugu ......"

Nó đã dẫn đến điều này, Shidou không có cách nào để từ chối. Shidou nhìn lại Yoshino, giơ tay chuẩn bị ( hành sự =]] ).

[Ah-, chờ một giây.]

Shidou sắp ...... vung tay xuống, [Yoshinon] bỗng ngăn cậu lại.

Shidou thở dài nhẹ nhõm. Hình như [Yoshinon] không thực sự muốn cho cậu đánh vào mông cô bé, nhưng nó lại khiến Yoshino tụt hết can đảm.

--Tuy nhiên, Shidou nhận thấy mi đã quá ngây thơ.

[Ko được, cậu phải đánh trực tiếp vào mông.]

Nói thế, [Yoshinon] kéo kimono của Yoshino lên, cho cậu thấy mông cô bé.

<img alt="Yoshino Fireworks2" src="https://2.bp.blogspot.com/-aCdSDYy48VE/WZvQSKDzuBI/AAAAAAAAonU/7N3dKOTZWps8BhiMVr0wC4OwAT7jxqXKwCHMYCw/s0/600%253Fcb%253D20141123035714"/>

Vì một lí do nào đó, cô bé ko mặc đồ lót. ( lol )

"Cái-- !?"

"......!"

Shidou trừng mắt, Yoshino mặt khác đã run lên như có một cơn động kinh.

"Sao, sao em ko mặc đồ lót!"

"Đó là bởi vì ...... Re, Reine-san nói rằng ...... Kimono là như vậy ...... Tohka-san cũng ... .."

"Tohka cũng !?"

Dù Shidou hét lên, nhưng Yoshino lại ko để ý.

[Nào, chúng ta hãy bắt đầu!]

"Shidou ...... san. Ở đây... xấu hổ lắm...... nên hãy mau ...... "

"! Aaah ...... không quan tâm nữa! "

Shidou xin lỗi các vị thần bên trong ngôi đền và cậu vung tay của mình xuống.

'Pata!' âm nhanh vang lên trong ngôi đềm im ắng.

"Kya ......!"

[Một lần nữa!]

'Pata!'

"Aah ............!"

[Phát cuối cùng!]

'Pata!'

"Aaah ...... !!"

Sau khi bị vỗ ba phát, cơ thể Yoshino run lên, cô bé bật ra hơi thở mạnh. Mặc dù cậu không sử dụng nhiều sức, nhưng do da của cô bé khá là nhạt, nên chỗ đó đỏ ửng lên.

"Ar, Em không sao chứ, Yoshino ......"

"Y, có ......"

Yoshino yếu ớt trả lời Shidou, vội vã trỉnh lại kimono của mi.

"Về ...... Em thực sự biết ơn ....... Em, em sẽ chú ý trong tương lai, "

"Oh, um ......"

Bị cảm giác tội lỗi đang hành hạ, Shidou lúng túng trả lời trong khi gãi khuôn mặt của mình.

Có lẽ Yoshino đã cảm thấy ổn. Ngay cả khi ko bị đánh đòn, chắc chắn cô bé sẽ làm gì đó để chuộc lại tội lỗi của mình.

Tuy nhiên - sự thất vọng vẫn chưa biến mất, cô bé vẫn có vẻ hối tiếc.

Shidou đang suy nghĩ, cậu đột nhiên hét lên.

"Yoshino, Yoshinon. Anh sẽ quay lại ngay, hai đứa có thể đợi anh ở đây ko? "

"......? Ah-- vâng? ...... "

[Hm-- Cậu định đi đâu Shidou-kun? Ah, Cậu định vào nhà vệ sinh huh?]

"Vâng, hãy chờ chút"

Shidou vẫy tay trả lời [Yoshinon], chạy khuất vào đám đông.

Mặc dù vẫn còn khá nhiều người, nhưng do trận mưa như trút bất ngờ, con đường trở nên dễ dàng hơn để đi. Shidou nhìn sang trái và phải, tìm kiếm thứ gì đó.

"Gah ...... nó không ở đây huh. Mình phải đến cửa hàng tiện lợi gần đây ...... "

Shidou đang gãi phía sau đầu của mình.

"Này cô! Chắc chắn cô gian lận! Chơi đúng luật đi! "

"Tôi đã không ăn gian. Các quy định không nói rõ rằng chúng ta chỉ có thể sử dụng một khẩu súng trường duy nhất. Hơn nữa số điểm hiện tại của tôi gấp 10 lần của cô, tôi chẳng có lý do để ăn gian ".

"Cô, cô nói gì thế!?"

Một cuộc cãi vã quen thuộc đến từ một cửa hàng ở gần đây.

Quay đầu về hướng đó, cậu phát hiện ra Tohka và Origami với khẩu súng hơi trên tay. Họ đang chơi cùng nhau, và trông khá là khác với những gì Shidou biết.

"Tohka ...... và Origami. Hai cậu đang làm gì thế? "

"Hm?"

"--Shidou."

Sau khi Shidou nói, Tohka và Origami quay sang đối mặt với cậu cùng một lúc.

Tohka vội vã cố gắng sử dụng mặt nạ của mình để che giấu khuôn mặt của cô, nhưng cô nhanh chóng phát hiện ra rằng Yoshino không ở bên Shidou, cô nghiêng đầu ngạc nhiên.

"Shidou? Yoshino đâu? "

"Aaah ...... Cô bé đang làm gì đó..."

Shidou trả lời nửa vời, nhìn loanh quanh. Cậu phát hiện ra những ngọn núi nhỏ kẹo và đồ chơi chất đống tại chân Tohka và Origami.

"...... đống này là?"

"Hm? Aah, điều này. Đây là các giải thưởng từ trò chơi. Không phải là nó...Không có giải thưởng lớn hơn, vì vậy chúng mình đang đấu một trận. "

"Cô chỉ có một phần nhỏ. Tám mươi phần trăm là của tôi. "

"Cậu nói gì !?"

Hai người lại bắt đầu thi đấu ( nói vậy nhưng họ phải nạp lại đạn sau khi bắn, vẫn có thể cho đây là "khoảnh khắc hòa bình" )

Shidou nở một nụ cười cay đắng khi cậu chứng kiến. Nhưng cậu đã thấy một thứ trong đống giải thưởng của Tohka.

"Um, Tohka."

"Nn? gì vậy? "

"Mình có một chuyện muốn nhờ hai người ......"

.

.

.

"Có chuyện gì với anh ấy ...... với Shidou-san...."

[Hm--, đó là do cậu ấy đã thấy Yoshino như vừa rồi và ko thể kiểm sát nổi nữa, chắc đang "giải quyết"--.]

"Yo, Yoshinon ......"

Nghe [Yoshinon] nói, cô bé ngẩng đầu lên bầu trời.

Lúc này, bầu trời đã tối đen. Nếu có pháo hoa lúc này thì thực sự tuyệt vời.

"Mình muốn ...... xem pháo hoa với, với Shidou-san ......"

Cô bé nhìn các ngôi sao và lẩm bẩm. tiếng bước chân đến trước mặt cô bé.

"Hey, Yoshino."

"! Shidou-san ...... "

Yoshino hơi giật mình, nhìn ra phía trước. "Những lời em vừa nói, anh đã nghe thấy?", Cô bé ném một cái nhìn thẩm vấn cho [Yoshinon], nó nhún vai của mình như thể nói rằng [Ai biết được?].

"Xin lỗi, Anh đã bắt hai đứa phải đợi."

"Không sao đâu ...... nhưng ...... nơi mà anh đã đi đâu?"

Yoshino ngạc nhiên hỏi, Shidou mỉm cười khi cậu giơ lên thứ đang cầm trong tay.

"Nhìn này, ở đây."

"Pháo hoa ...... cho trẻ em. --Fireworks? "

Yoshino mở to mắt. Đúng thế. Có vài chữ nhỏ trong cái hộp mà cậu cầm.

"Chờ một chút."

Nói thế, Shidou mở hộp, lấy ra một cái gì đó tương tự như que giấy, đưa cho Yoshino.

"Đây là ......"

"Vâng, em sẽ biết sớm thôi. ...... Gah, mình nhớ là mình đã để nó ở quanh đây ...... "

Shidou lấy ra một cái bật lửa từ túi của mình, châm vào cái cậu vừa đưa cho Yoshino.

"Eh ......?"

Yoshino mở to mắt ngạc nhiên.

Nơi Shidou châm lửa, bắt đầu bắn ra pháo hoa vàng với những âm thanh lách tách.

Nó rất khác so với những gì Yoshino đọc trong sách, nó là một ánh sáng nhỏ. Tuy nhiên chúng cũng là pháo hoa.

"Nó rất đẹp ......"

[Oh--, nó chắc chắn là--]

"Anh biết, cái này là pháo hoa hương dính ( cái que nhỏ nhỏ như cây hương ấy ). Ahh ...... dù sao nó cũng ko thể bằng loại bắn trên trời được. "

Haha, Shidou nói trong khi cười. Yoshino lắc đầu.

"Đó là ...... không đúng. Nó cũng rất ...... đẹp. "

Từ hướng Shidou vừa đến, có tiếng bước chân.

"Shidou! Yoshino! "

Tiếng bước là của Tohka. Cô thậm chí còn quên đeo mặt nạ khi vội vã chạy đến.

"Oh, Tohka. Cảm ơn pháo hoa của cậu. Yoshino rất thích nó. "

"Thật tuyệt.. À nhưng, có tin tốt đây, họ sẽ tiếp tục bắn pháo hoa! "

"Eh ......?"

Yoshino vừa nói.

Một âm thanh huýt vang vọng ra từ trên không ...... như thể nó đến từ một--

Sau đó là một âm thanh nổ, một bông hoa khổng lồ nở rộ trên bầu trời.

"Oooh! Nó bắt đầu rồi! tớ đi đây! "

Nói xong, Tohka chạy loạn đi mất. Hình như cô ấy thực sự chỉ đến nhắn.

"Haha ...... Cô ấy thực sự bận rộn."

Shidou nhẹ mỉm cười, quay lại nhìn Yoshino.

"Đó không phải đợt pháo lớn, Yoshino. Vậy thì, chúng ta hãy đi bộ đến sông. Chúng ta sẽ có thể xem nó rõ ràng hơn từ đó. "

Nói thế, Shidou đứng lên.

Tuy nhiên, Yoshino lắc đầu.

"Ở đây...tốt hơn."

"Eh?"

Shidou ngạc nhiên. Yoshino tiếp tục nhìn chằm chằm vào cây pháo hoa nhỏ trên tay khi cô bé nói.

"Em ...... thích pháo hoa ở đây."

Nói vậy, má Yoshino chuyển sang màu đỏ. Mặt [Yoshinon] - cũng từ từ chuyển sang màu đỏ.

Shidou không chắc lắm, có để đó là ánh sáng của pháo hoa thôi?....

END