Khảo sát hằng ngày của Ratatoskr

Case 5

Độ dài: 310 từ - Lần cuối:

22/08/2017 17:18:42

- Bình luận: 0

"Hỏi. Kaguya, về chuyện hôm nay——"

"......!"

Ngay khi Yuzuru vừa mở cửa phòng ra, vì một lý do nào đó Kaguya luống cuống dùng người để che đi chiếc bàn đằng sau. Chắc cô ta đang cố giấu thứ gì trên đó.

"Ku-kuku......khanh cần gì sao? Hôm nay tại hạ rất bận, khanh nên tới một ngày nào khác đi."

Có vài hạt mồ hôi lăn trên má Kaguya. Yuzuru nheo mắt lại nhìn , rồi bước lại gần chiếc bàn đó mặc cho những lời Kaguya nói, và nhặt lên từ bàn một cuốn sách mà Kaguya đang cố giấu đi.

"......! Á......!"

"Nhận ra. Hm......Từ điển Đặt tên ngoài Trái Đất, tái bản lần thứ 13.... hừ. Bấy lâu nay tôi cứ tự hỏi tại sao gần đây cô xuất hiện nhiều tuyệt chiêu mới thế, hoá ra là nhờ quyển sách này.

"Ku, kuku......Tại hạ không hiểu khanh đang nói gì cả. Tên các tuyệt kỹ của tại hạ đã được cấu thành từ lúc tại hạ được sinh ra. Tại hạ không cần những thứ như sách đặt——"

"Phát hiện. Cô gạch dưới phần tiếng Đức này. Hình như cô thích tiếng Đức phải không?”

"Ku......"

Kaguya nhăn mặt đau đớn, nghiến răng lại.

"Cô mà, dám nói vậy được sao, Yuzuru?"

Nói rồi, Kaguya rút ra một quyển sách nọ.

"Sốc. Đó là——"

"Chình nó đó! Đây là quyển ecchi in hình một cô gái khoả thân trên bìa mà cô đã giấu dưới gầm giường đó!! Kuku...... Người ta mà biết được Yuzuru đọc những cuốn sách kiểu này, không biết họ sẽ......hm.. ơ, cái gì thế này.....? Waaaah.....”

Kaguya lật cuốn sách ra rồi bỗng đỏ mặt.

"Trao đổi. ——Kaguya."

"............Đ-được thôi."

Kaguya và Yuzuru chậm rãi chìa ra hai quyển sách, rồi đổi quyển mà họ đang cầm cho người kia.