Tập 7.5: Encore 1

Dating Preparations Case 2: Itsuka Kotori

Độ dài: 635 từ - Lần cuối:

22/08/2017 17:37:28

- Bình luận: 0

<img alt="Kotori" src="https://4.bp.blogspot.com/-OAR6Bl-hvfI/WZvRJt-yMuI/AAAAAAAAooo/CtFOj0VNChMpeLq52z2N7F7qwuA0XUvzACHMYCw/s0/600%253Fcb%253D20141123040219"/>

"... Hm—"

Kotori vẫn đang ở trong văn phòng của 《Ratatoskr》, và hiện đang nhìn chăm chú những chiếc ruy băng có màu trắng và màu đen được đặt ở trên bàn rồi phát ra một hơi thở dài khó nhọc.

Không cần phải nói, bởi vì hai loại ruy băng đó đều đang được đặt ở trên bàn, thế nên hiện tại Kotori vẫn chưa buộc mái tóc của mình lên. Mái tóc dài thướt tha ấy lướt qua vai và phủ kín sau lưng của cô bé, phong thái này khiến cô bé hoàn toàn khác hẳn với mọi khi.

Ngay khi Kotori vẫn đang lơ đãng mà ôm lấy cái đầu của mình như chưa biết phải làm gì, thì đột nhiên cánh cửa văn phòng ấy đã bật ra.

"... Kotori, về cái văn kiện này... hm?"

Reine vừa tiến vào phòng vừa nói.

"!"

Kotori không khỏi ngừng lại nhịp thở, tóm lấy cái ruy băng màu đen đang nằm trên bàn, rồi buộc nó lên mái tóc nhanh tựa như sét đánh.

"Rei, Reine... Chí ít thì cô cũng nên gõ cửa trước khi vào chứ."

"... Hm? Aahh, rất xin lỗi. Tôi quên mất...... Mà nói lại, cô đang làm gì vậy?"

"Ugh......"

Kotori trở nên ấp úng, thế nhưng đối với Reine mà cố giữ bí mật cũng là vô ích thôi. Thế nên cô bé khẽ nhún vai sau một hơi thở dài.

"... Ngày mai, tôi sẽ mua sắm ít đồ cùng với Shidou, thế nhưng tôi đang đắn đo là nên sử dụng cái ruy băng nào mới tốt đây."

Bản thân Kotori đã áp đặt cho mình hai tính cách khác nhau. Khi là chiếc ruy băng màu trắng, đó là một cô em gái rực rỡ lại cực kỳ ngây thơ, và khi là chiếc ruy băng màu đen thì đó là lúc cô bé trở thành một vị chỉ huy đầy cường thế.

Thế nhưng, chính bởi vì như vậy... Sau khi Shidou đã chứng kiến được cả hai tính cách riêng biệt này của Kotori, khiến cô bé mỗi khi ra ngoài cùng với cậu đều cảm thấy hoang mang. Nếu như mang màu trắng cô sẽ là một cô bé hết sức ngoan ngoãn... Thế nhưng, nếu như màu đen thì có khi cô bé sẽ lại gay gắt với anh ấy cho mà xem.

Sau khi Kotori nói hết ra nững ưu tư của mình, Reine có chút khó khăn mà hơi gãi gãi đôi má của mình.

"... Thực tế thì nó cũng không phải vấn đề gì to lớn lắm phải không? Nếu như cô đã không thể tự mình đưa ra quyết đinh được thì, sao không ngay nhắm mắt lại mà chọn đại một cái đi."

"Cô nói cũng không sai... Nhưng mà..."

"... Anh trai của cô là người ghét cô em gái bé nhỏ của mình bất kể là chiếc ruy băng đó mang màu sắc gì chắc?"

"...!"

Nghe Reine nói vậy, đôi mắt Kotori không khỏi trợn tròn ra... Song đã nhanh chóng nhún đôi vai của mình.

"Cũng phải, là tôi đã lo nghĩ quá nhiều."

Nói thế, Kotori tháo cái ruy băng màu đen ra và đặt nó trở lại bên cạnh chiếc màu trắng, rồi sau đó cô bé đã nhắm đôi mắt của mình lại để sử dụng đôi tay bắt đầu trộn chúng lên.

"Ngay bây giờ, cái tôi chọn là...!"

Cô bé mở đôi mắt ra sau khi đã túm lấy hai cái ruy băng.

"....... Ah"

Hiện tại ở trên tay cô bé... là 2 cái ruy băng, một đen một trắng.

"... Dưới cái loại tình huống này, sẽ biến thành dạng gì đây?"

Reine có chút kinh ngạc mà nghiêng đầu.