Khảo sát hằng ngày của Ratatoskr

Case 4

Độ dài: 282 từ - Lần cuối:

22/08/2017 17:02:28

- Bình luận: 0

"Shidou......không có nhà."

Kotori ngó nghiêng kỹ càng, rồi cô thở phào nhẹ nhõm.

Chẳng có ai trên tầng 2, trong phòng khách hay cả phòng tắm. Có vẻ như chỉ còn mình Kotori trong nhà thôi.

"Được rồi, thời cơ đã đến......"

Kotori chạy lon ton tới chiếc máy giặt, sau đó mở nắp nó ra.

Cô bấm nút chạy máy giặt sau khi đã cho đủ bột giặt và nhét cặp nơ đen vào trong.

Tiếng máy giặt bắt đầu vang lên. Kotori lấy từ trong túi ra một cặp nơ trắng và cột tóc thành hai búi.

“OK, giờ chỉ việc sấy khô nó trước khi Onii-chan về nhà nữa là xong!”

Cô nhận được cặp nơ đen đó từ Shidou, và nó là vật không thể thiếu để tạo dựng nên một [Kotori mạnh mẽ]...... Tuy vậy, cô không thể lúc nào cũng đeo nó được. Vì thế nên Kotori sẽ giặt nó khi nhà đã vắng hết người.

——Ngay lúc đó, điện thoại của Kotori réo lên.

“Alô?”

[Ah, Chỉ huy! Nguy rồi! Chúng ta vừa nhận được tín hiệu từ một Tinh Linh sắp xuất hiện! Xin hãy tới Fraxinus ngay lập tức!]

“Eh.....!?”

Kotori mở to mắt ngạc nhiên. Kotori phải dùng nơ đen thì mới vô mode chỉ huy được, mà bây giờ chúng đang ở trong máy giặt rồi. Cô thì lại không thể lơ đi tín hiệu Tinh Linh chỉ vì sự cố này được——

“Uwaaaaaaah, thật luôn á hả!”

Kotori ngưng máy giặt, lấy cặp nơ đen đang ướt nhẹp ra rồi vắt khô, tết chúng lên đầu.

“Uuuh.......tởm quá....”

Kotori nhăn mặt, rồi cô chạy ra ngoài để Fraxinus đón.