Tập 7.5: Encore 1

Dating Preparations Case 1: Yoshino

Độ dài: 617 từ - Lần cuối:

22/08/2017 17:37:06

- Bình luận: 0

<img alt="Yoshino" src="https://3.bp.blogspot.com/-PdEk0FTyBNA/WZvRDcHXvtI/AAAAAAAAooY/oiydErvSRIseAOA5zI7E_kSwR6O3tp5QACHMYCw/s0/600%253Fcb%253D20141123062522"/>

Yoshino đứng trước tấm gương lớn ở phòng mình với một vẻ đầy sự bối rối. Mép váy của cô bé... không hề có một nếp nhăn. Mái tóc... cũng chẳng có bất kỳ sợi nào vểnh lên cả. Sau khi đã tiến hành kiểm tra tỉ mỉ lại bản thân của mình, một chiếc mũ với cái vành khá rộng đã được ngự ở trên đầu—— sau đó cô bé bắt đầu dạo qua một vòng trước chiếc gương ấy.

Bản thân cô bé đặc biệt rất thích bộ y phục này, và cũng như đặc biệt rất vừa ý cái mũ đó. Mỗi centimet trên cơ thể cô bé đều rất sạch sẽ, cơ bản là không có bất kỳ vấn đề gì cả. Thế nhưng không rõ vì sao mà bản thân cô bé lại cảm thấy rất bất an, thế là cứ liên tục là kiểm tra lại y phục của mình.

『Nè nè—, Yoshino—. Đã xong chưa vậy? Sắp hết thời gian rồi đó nha—』

Ngay khi Yoshino lặp lại các động tác như lúc nãy, chủ thỏ rối bé xinh 『Yoshinon』 đang không ngừng mấp máp cái miệng của mình để tỏ cái cảm thấy không thoải mái cho lắm.

"Ah... Mình, xin lỗi, Yoshinon.... Nhưng mà... thoáng nhìn qua, thì mình không có gì kỳ quái chứ...?"

『Không có vấn đề gì đâu—. Dù gì thì cũng chỉ là đi tới đó để dùng bữa tối thôi mà—. Yoshino thật là, có nhất thiết phải như vậy mỗi lần đi qua nhà Shidou-kun hem—』

"... ! Không, không phải đâu..."

『Thật sao?』

"U, uuh......"

Yoshino khẽ thấp giọng rên rỉ trong lúc đang dùng sức kéo cái mũ xuống, tựa như muốn giấu khuôn mặt của mình đi.

『Yoshinon』 lúc này chỉ có thể bất đắc dĩ mà nhún vai.

『 Nếu đã thích hắn đến vậy, thì Yoshino nên chủ động mời hắn đi hẹn hò đi. Như vậy không phải tất cả mọi thứ đều được giải quyết sao.』

"! Việc, việc đó, sao mà mình làm được..."

『Eh—, thế nhưng không phải cậu thực sự rất muốn được hẹn hò với Shidou-kun à?』

"Thực, thực sự là mình... rất muốn được cùng nhau hẹn hò với anh ấy... Nhưng mà..."

Ngay khi Yoshino nói ra những lời này, trong nháy mắt khóe miệng 『 Yoshinon 』 đã cong lên. Sau đó chú thỏ rối này mò mò cái gì đó ở bụng một hồi, rồi lấy ra một thiết bị nho nhỏ.

"...! Kia, đó là..."

『Hehe—, đây là máy ghi âm đó nha—. Trước kia Reine-san cũng đã hướng dẫn mình phương pháp sử dụng rồi—. Những lời mà cậu nói nãy giờ đã được mình ghi lại hết rồi đó nha—』

"...!"

Yoshino nghẹn cả thở, nỗ lực như muốn cướp lại chiếc máy ghi âm đó. Thế nhưng 『Yoshinon』 đã nhẹ mà di chuyển thân thể mình, và lướt qua khỏi tay của Yoshino.

"Yo-Yoshinon...!"

『Tất cả cứ yên tâm mà giao cho mình—. Yoshinon này sẽ tận dụng nó mà đến mời Shidou-kun đi hẹn hò với—』

"Đừng, đừng mà...!"

... Sau khi hoảng lên mà bảo vậy cuối cùng Yoshino cũng đã đoạt lại được cái máy ghi âm đó từ tay 『Yoshinon』, thế nhưng việc này đã khiến tóc tai cô bé trở nên lộn xộn, và y phục đã trở nên nhăn nheo hơn bao giờ hết.

Tuy nhiên, bất chấp cả điều đó, khi Shidou nhìn thấy Yoshino như vậy—— mặc dù là trong nháy mắt cậu đã cảm thấy kinh ngạc song Shidou đã nói với cô bé một câu rất đơn giản: "Em dễ thương lắm cơ!"