Tập 10.5: Encore 2

Ghi chú

Ten'ou Festival Contest

Độ dài: 7,121 từ - Lần cuối:

22/08/2017 18:37:43

- Bình luận: 0

<img alt="Ten-ou Festival Contest" src="https://3.bp.blogspot.com/-Lrm6fp6C6iE/WZvfQnfuBSI/AAAAAAAAo6s/h0EMyp6VY1c48HJYRoeGtjm2F1khkLu7wCHMYCw/s0/683%25253Fcb%25253D20170622122101"/>

Trong ngày bổ sung của Lễ Hội Ten’ou, Shidou đang ngồi trên Sân Khấu Trung Tâm tại Quảng Trường Tenguu với một chiếc nhãn “giám khảo” ở trước mặt cậu. Dù lễ hội đã bị hoãn lại do một sự cố khiên cho ngày thứ hai của lễ hội bị hủy bỏ, yêu cầu quá lớn từ phía các học sinh và những người lân cận đã giúp cho ngày thứ hai của lễ hội được tổ chức sau tiệc kết thúc như một ngày bổ sung.

“Những việc như thế này không phải là việc của tớ”

“Giờ không phải là lúc để phàn nàn. chỉ cần đừng cho điểm sai là được”

“……Hiểu rồi”

Bắt đầu từ vài tiếng trước

“Vậy…… chúng ta nên đến đâu tiếp?”

“Menchi-katsu [note4162] !”

“Takoyaki [note4163] !”

“Lời khuyên. Yakisoba [note4164] ”

Shidou, Tohka, Kaguya và Yuzuru đi bộ xung quanh khu hội trường của lễ hội ở Quảng Trường Tenguu. Sau khi Shidou hỏi họ nên đi đâu tiếp theo, cậu cười cay đắng bởi tất cả các câu trả lời đều là đồ ăn.

Shidou sau đó nói với ba người họ tới Menchi-katsu của khu vực West Eibu trước vì nó ở ngay gần đó. Trong khi đi tới khu vực West Eibu, một thông báo vang lên từ loa trong hội trường của lễ hội.

“----Cảm ơn sự có mặt của các bạn. Vào lúc 15:00 hôm nay, một Cuộc Thi Sắc Đẹp sẽ được tổ chức tại Sân Khấu Trung Tâm. Người chiến thắng sẽ nhận được phần thưởng là một cặp vé 2 ngày 1 đêm tới khách sạn cao cấp Hot Spring Hotel----”

Shidou lắng nghe thông báo và gật đầu, nhớ lại rằng sự kiện này dự định được tổ chức vào ngày thứ hai của lễ hội. Tohka nghe thông báo và nghiêng đầu tự hỏi.

“Shidou, cuộc-thi-sắc-đẹp là gì vậy?”

“Hmm, đơn giản thôi, đó là một sự kiện để chọn ra học sinh dễ thương nhất”

“Ho……?”

“Phản ứng. Nghe chừng thú vị đó”

Sau khi nghe phản ứng của Kaguya và Yuzuru, Shidou liền nhận ra sai lầm của mình. Đối với chị em Yamai vốn yêu thích những trận đấu như thế này, họ không thể nào không để ý đến được. Nếu họ tham gia, chắc chắn sẽ có rắc rối xảy ra. Shidou sau đó cố gắng làm dịu tinh thần đó xuống.

“Chờ đã, hai cậu. Các thi sinh đã được lựa chọn rồi. Các cậu không thể----”

“----Hơn nữa, chúng tôi cũng cho phép đăng ký tự do năm nay. Bất kỳ nữ sinh nào trong các trường tham gia lễ hội đều được tự do tham gia. Xin hãy thoải mái tham gia----”

Nghe thấy vậy, Shidou nghĩ rằng không thể chặn họ lại bây giờ nữa. Nếu cậu buộc họ không tham gia, thì điều đó chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến tâm trạng của họ. Khi Shidou định hỏi Kotori hoặc Reine để cản họ lại và chạm tay vào incam, thì cậu nghe thấy tiếng bước chân từ phía sau lưng.

Những người phát ra tiếng bước chân đó bao vây Shidou. Shidou ngạc nhiên trước sự việc đột nhiên xảy ra đó. Khi cậu nhìn vào họ, cậu nhận ra họ là Ai, Mai, Mii trong bộ đồng phục hầu gái.

“Này, này, Itsuka-kun!”

“Vậy ra là cậu đang tận hưởng Lễ Hội Ten’ou tuyệt vời nhất của cậu, cùng với các cô gái đó hả!”

“Tớ sẽ không tha thứ cho cậu đâu! Thật đáng ghen tỵ!”

“C, cái gì? Tự nhiên……” Shidou hỏi họ với mồ hôi đổ trên trán.

“Ah, vậy, bọn tớ có một yêu cầu. Itsuka-kun làm trong ban giám khảo, được không?”

“Cậu có nghe thông báo vừa nãy không? Tớ nghe thấy vị trí giám khảo còn bị thiếu đó”

“Và do đó chúng tớ chỉ định Itsuka-kun làm giám khảo cho cuộc thi! Cậu không có quyền được từ chối!”

Mii sau đó chỉ tay vào Shidou. Shidou bối rối.

“C……cái gì!? Từ từ đã, tại sao đột nhiên……”

“Vậy, tớ giao hết cho cậu đấy”

“Để biết thêm chi tiết, chỉ cần hỏi trong phòng chờ”

“Nếu cậu bỏ chạy, tớ sẽ bắt cậu mặc bộ đồng phục hầu gái và làm lễ tân!”

Ai, Mai, Mii nói với nụ cười rạng rỡ trên gương mặt họ và chạy đi. Shidou nhăn mặt lại, đứng như trời trồng. Tuy nhiên, đây không phải là thời gian để làm điều đó.

“Ooh…… Shidou là giám khảo sao!? Vậy tớ cũng sẽ tham gia luôn!”

“Chờ đã, Tohka, đó là----”

“Hmp, cậu có vẻ như đang có vài thử thách khó khăn dành cho tôi nhỉ. Kuku, vậy thì tôi sẽ khiến cho cậu học với cơ thể của cậu mà không một người theo dõi nào có thể đánh bại được chủ nhân của nó!”

“Chú ý. Có vẻ như một đối thủ mạnh vừa mới xuất hiện. Tuy nhiên, người chiến thắng sẽ là Yuzuru. Tớ sẽ đến suối nước nóng cùng với Shidou bằng phần thưởng kia và chiêm ngưỡng khuôn mặt Gununu của Kaguya”

“Ohh! Điều đó khiến tôi nhớ ra rằng còn có một giải thưởng nữa! Shidou! Nếu tôi thắng, hãy cũng nhau đến suối nước nóng nhé!”

Shidou đã cố gắng ngăn cản họ lại, nhưng đều vô dụng. Sau khi Shidou rời khỏi Tohka và chị em Yamai, Shidou gọi Kotori và báo cáo về những gì mới diễn ra. Kotori trách mắng Shidou vì không cản họ lại được.

“……Như anh nghĩ, việc này có tệ không?”

「Chắc chắn rồi. Mặc dù không thể cải thiện được thứ hạng của họ, nhưng hiện tại Shidou là một giám khảo và việc một trong số họ có thể đến suối nước nóng cùng với Shidou khá là rắc rối. Nếu một trong số họ chiến thắng, hai người còn lại chắc chắn sẽ cảm thấy không hài lòng」

“Vậy, chúng ta nên làm gì?”

「Xem nào…… Hay là đưa một thí sinh khác và giúp cô ấy chiến thắng? 」

“Một thí sinh khác? Em có ai hả?”

「Đúng rồi. Em biết một cô gái cực kỳ phù hợp với việc này. Tên cô ấy là Shiori-chan……」

“Từ chối!”

Kotori không thực sự nghiêm túc mà đưa ra đề nghị. Sau khi cô cười trong chốc lát, cô tiếp tục rằng điều kiện là khiến cho Tohka, Kaguya và Yuzuru không thắng. Nghe ý kiến của Kotori, Shidou nhận ra rằng cậu là một trong các giám khảo, cậu có thể cho họ điểm thấp hơn các thí sinh khác và khiến họ thua cuộc.

Kotori mắng Shidou nếu cậu làm như vậy, Tohka và những người khác sẽ chắc chắn không vừa lòng, bởi vì các giám khảo sẽ giơ lên một tấm bảng điểm trước mặt mỗi thí sinh, họ sẽ biết được mỗi giám khảo cho họ bảo nhiêu điểm.

Shidou chắc chắn với Kotori rằng dù cậu phải làm cho họ thua, cậu không thể cho họ điểm gì khác ngoài 10. Kotori nói thêm rằng nếu Shidou cho họ 10 điểm, vậy họ sẽ không cảm thấy không hài lòng kể cả khi họ không thắng đi nữa. Khi Shidou hỏi Kotori nên làm gì, Kotori trả lời:

「Vậy, anh phải hỏi các giám khảo khác cho điểm của họ thấp hơn」

“Khác à……?”

「Đúng vậy. Các giám khảo đang ở trong phòng chờ phải không? Có bao nhiêu người ở đó? 」

“Er……tính cả anh là 4”

「Được rồi. Vậy em cho phép anh được sử dụng đến 1 triệu Yên cho mỗi người」

“Mua chuộc họ!?”

「Anh nghĩ mức độ thiệt hại sẽ ra sao nếu họ bực tức lên? 」

“À, đúng……vậy”

「Đúng thế đó, và tiền là lựa chọn cuối cùng. Mọi thứ tùy thuộc vào sự thuyết phục của anh thôi. Cố gắng thuyết phục họ hợp tác với anh trong phòng chờ nhé」

“……Hiểu rồi”

Mặc dù Shidou cảm thấy không thoải mái cho lắm, cậu rời khỏi hội trường và đến phòng chờ ở phía sau Sân Khấu Trung Tâm trong Hội Trường Trung Tâm. Bên trong phòng chờ, có hai học sinh. Một cô gái kiều diễm như một ví dụ của giới nữ trẻ Nhật Bản và một thanh niên với thân hình giống như cậu ta thuộc về một câu lạc bộ thể thao.

Khi cậu thanh niên nhìn thấy Shidou bước vào trong, cậu ấy chào và đưa tay ra. Trong khi còn cảm thấy khó hiểu, Shidou bắt tay lại với cậu ta. Câu thanh niên liền cười và giới thiệu bản thân.

“Bộ đồng phục đó, cậu chắc hẳn là giám khảo của trường Raizen. Tôi tên là Tomoda Shuuhei. Năm ba tại  trường West Eibu và cũng là hội trưởng hội học sinh”

“Ah---- Tôi là Itsuka Shidou. Năm hai tại trường Raizen và là thành viên của Ủy Ban Điều Hành Lễ Hội Ten’ou……Đại loại là vậy”

“Mình là Ijuuin Sakurako, Năm ba tại trường Cao Trung Senjou và là thành viên của Ủy Ban Kỷ Luật. Rất vui được gặp bạn”

Sakurako sau đó duyên dáng cúi đầu. Lúc Shidou cúi đầu xuống một chút, Tomoda bắt mạnh tay cậu. Vì lý do nào đó, cậu ta có vẻ như nhìn chăm chú vào Shidou.

“Chắc chắn số phận đã chọn chúng ta trở thành giám khảo, vậy nên hãy cùng nhau vui vẻ nào”

“E-em đồng ý”

Mặc dù Shidou cảm thấy không tốt khi phải hối lộ họ, nhưng để ngăn việc các Tinh Linh trở nên không hài lòng, cậu không còn lựa chọn nào khác. Khi Shidou cố gắng đi vào vấn đề, Tomoda há miệng ra như vừa nhớ ra chuyện gì đó. Vì lý do nào đó, cậu vẫn bắt chặt tay của Shidou.

“Itsuka-kun, bởi vì cậu là giám khảo, nên cậu phải cẩn thận đó”

“Eh? Cẩn thận khỏi gì vậy……?” Shidou hỏi, Tomoda nhìn xuống một chút và thở dài.

“Thực ra, một lúc trước, một học sinh đáng ngờ yêu cầu tôi cho điểm cao cho ai đó để đổi lấy một khoản tiền đền bù”

“Eh……!?”

Shidou ngạc nhiên. Cậu không nghĩ rằng bên kia sẽ đưa ra cùng chủ đề mà cậu định nói đến. Trong khi miệng Shidou còn há hốc ra, Sakurako chống cằm và tiêp tục:

“Nhắc mới nhớ, mình cũng nhận được đề nghị tương tự như vậy”

“Ah, Ijuuin-san cũng vậy à? Thật là rắc rối”

“Đúng vậy. Rất là rắc rối” Hai người thở dài. Shidou sau đó run rẩy mở miệng.

“U-um…… vậy câu trả lời của anh chị là gì……?” Nghe thấy vậy, họ khịt mũi.

“Đương nhiên, tôi đã từ chối họ. Dù đây chỉ là công việc một ngày, tôi đã được chọn bởi các học sinh khác ở West Eibu. Nếu tôi cho phép bản thân bị mua chuộc bởi ai đó, vậy thì tôi không thể lấy lại danh dự của mình với tất cả những ai đã bầu chọn cho tôi”

“Đúng vậy. Mình đồng ý. Mình chắc chắn rằng họ có hoàn cảnh nào đó, nhưng mình không thể cho phép bất kì gian lận nào. Dù họ có trả bao nhiêu tiền đi nữa, mình cũng sẽ không thay đổi quyết định của mình”

“Đ-đúng vậy……”

Shidou né đi ánh nhìn của cậu ta. Kế hoạch bị thất bại từ khi cậu chưa thử đến nó. Hai người họ sáng chói đến mức cậu không thể nhìn thẳng được. Không chỉ việc Shidou không thể đe dọa họ, cậu cũng không thể giải thích được sự nguy hiểm của các Tinh Linh. Không biết phải làm gì tiếp theo, Shidou chạm vào chiếc Incam.

Kotori từ phía bên kia nói rằng cô đã nghe hết rồi, và việc hối lộ cho họ thực sự rất khó. Kotori liền nói cô sẽ tiếp cận bằng cách khác, và bảo Shidou chờ một lát.

“……Anh giao hết cho em đấy”

“Hm? Cậu vừa nói gì vậy?” Tomoda nhận ra Shidou đang nói chuyện một mình và tự hỏi.

“K-kh, không có gì. Nhân tiện, có 4 giám khảo phải không? Còn một người nữa đâu rồi?”

“Cô ấy vẫn chưa đến đây. Nếu mình nhớ không nhầm, cô ấy là----”

“----Mình xin lỗi. Mình đến trễ~”

Trước khi Sakurako kịp nói xong, cánh cửa của phòng chờ mở ra và một cô gái bước vào phòng. Một cô gái với mái tóc màu lam nhạt cùng với chiếc kẹp tóc trang trí màu vàng. Một Tinh Linh với sức mạnh bị phong ấn bởi Shidou – Izayoi Miku.

“Eh----Miku?”

“Ah, Darling!”

Mặt Miku sáng lên khi cô thấy khuôn mặt của Shidou. Tuy nhiên Tomoda và Sakurako nghiêng đầu thắc mắc với những gì Miku vừa nói.

“Uh……”

“……Darling?”

“Ah! Không, um-chỉ là biệt danh, biệt danh thôi mà!”

Mặc dù Shidou nghĩ rằng lý do của cậu khá là thốn và hai người họ có vẻ chưa tin tưởng cho lắm, họ dường như đã chấp nhận câu trả lời đó. Tomoda chống tay lên cằm và tiếp tục:

“Tôi hiểu rồi. Thật là một biệt danh thú vị”

“Ahaha……anh nghĩ vậy à?”

“Vậy tôi cũng có thể gọi cậu là『Darling』chứ?” Tomoda nói với nụ cười trên khuôn mặt.

“Đ-điều đó……” Shidou toát mồ hôi đáp lại.

“Cậu không thể làm như vậy~ Dariling là của tôi~” Miku quay về phía Tomoda và nói. Sau đó, cô nhìn lại về phía Shidou một lần nữa. “Vậy, chuyện gì đã xảy ra~? ----Ah, đừng nói là, anh đến đây để gặp em đó?”

“Ah, không…… Tớ được chọn làm giám khảo…… chờ đã, nếu Miku ở đây nghĩa là cậu cũng là giám khảo à?”

Shidou hỏi, Miku liền đặt tay lên hông thành tư thế えっへん [note4165]

“Đúng vậy! Học sinh của Trường Nữ Sinh Rindouji và là chủ tịch của Ủy Ban Điều Hành Lễ Hội Ten’ou, Izayoi Miku. Rất vui được gặp mọi người!”

Tomoda và Sakurako nhìn nhau với tiếng cười nhỏ.

“Tôi biết rồi, cậu đã nổi tiếng sẵn rồi mà”

“Đúng vậy, mình nghe nói rằng do cậu sẽ chắc chắn giành chiến thắng nếu tham gia cuộc thi, các nhân viên đã yêu cầu cậu trở thành giám khảo như một khách mời đặc biệt”

Do Miku là một idol----dù điều đó không ảnh hưởng nhiều đến kết quả---- khán giả sẽ thiên về ủng hộ cô ấy. Tuy nhiên, nếu Miku không tham gia, thì đó sẽ là một sự phản bội đối với những người đón đợi để nhìn thấy cô ấy. Shidou nghĩ rằng để cô ấy trở thành một giám khảo là một quyết định hợp lý.

Shidou sau đó nhận ra rằng Miku là một Tinh Linh, và cô ấy biết về Tohka và chị em Yamai, cậu có thể nhờ cô ấy phối hợp. Shidou gọi Miku tới một góc phòng và giải thích cho cô ấy tình hình hiện tại.

“Ah…… Em hiểu rồi~ Tình hình có vẻ khá nghiêm trọng đây~ Em chắc rằng Tohka-san và những người khác có thể dễ dàng giành chiến thắng~” Miku thoải mái nói. “Em hiểu rồi~ Em sẽ phối hợp~ Em không thể để tình hình như vậy được, và hơn nữa, đây là một yêu cầu từ Dariling~”

“Thật à!? Tớ biết ơn cậu rất nhiều……!”

“Vâng. Tóm lại, Em phải cho Tohka-san, Kaguya-san và Yuzuru-san thấp điểm hơn, đúng không? Hmm…… dù trái tim em bị tổn thương một chút, cũng không sao cả~ Em hiểu rồi~”

Miku giơ ngón cái lên đồng ý. Shidou thở phào nhẹ nhõm. Cuối cùng, Shidou đã có thể nhờ ai đó hợp tác cùng. Cùng lúc, giọng của Kotori có thể nghe thấy được qua chiếc Incam. Rõ ràng, Kotori đã nghe thấy hết cuộc thảo luận cho đến bây giờ.

“Vậy Miku là một giám khảo à? Anh thật may mắn đó, Shidou. Nếu là như vậy, chỗ em có thể giải quyết được bằng cách nào đó”

“Nhưng ngoài ra còn có 2 giám khảo nữa, và anh không thể cho điểm khác ngoài 10----”

“Em đã nghĩ ra một kế hoạch rồi”

“Một kế hoạch?”

“Đúng vậy, Em sẽ giải thích nó sau. Bây giờ, hãy thảo luận với Miku về cách điều chỉnh điểm số của họ đi. ----Em sẽ làm gì đó với hai người kia”

“H-hiểu rồi……”

Dù Shidou cảm thấy không thoải mái, cậu không thể làm gì khác ngoài  với lời nói của Kotori.

Ở phía sau sân khấu của Quảng Trường Tenguu, Ayanokouji Karin – Năm hai tại Trường Nữ Sinh Rindouji với mái tóc vàng xoăn – hét lên điên cuồng với hai người hầu cận vì đã không hối lộ được các giám khảo của Cuộc Thi Sắc Đẹp.

“Cái gììììììììììììì!?”

“Nh-nhưng…… điều đó là không thể, để hối lộ cho ai đó như thế……”

Đúng rồi…… cậu ấy còn thuyết giáo tôi với đôi mắt long lanh kia nữa. Tôi thật sự cảm thấy tội lỗi……”

“……À thì, ít nhất tôi cũng biết được thị hiếu của Senjou với West Eibu rồi. Và với vẻ đẹp của tôi! Không thể nào tôi có thể thua được……!”

Cả hai hầu cận của Karin đều xin lỗi với giọng điệu xấu hổ. Dù cho Karin tự tin với cơ hội chiến thắng của mình, và chắc chắn rằng Izayoi Miku-sama sẽ không cho cô điểm thấp, cô vẫn ra lệnh cho hầu cận của mình phải hối lộ các giám khảo để đảm bảo mọi thứ như ý của cô.

Sau cuộc nói chuyện của họ, một giọng nói có thể nghe thấy được từ phía lối vào phụ. Khi cô nhìn theo hướng đó, một cô gái siêu dễ thương với mái tóc tím đen và đôi mắt pha lê đang nhận một chiếc túi từ một người phụ nữ ngái ngủ.

“Ohh! Reine, vậy đây là đồng phục của Cuộc Thi Sắc Đẹp à!?”

“……Đúng vậy, Shin chắc chắn sẽ thích nó.” người phụ nữ nói, và tiếp tục “……Nào, hai người kia đang đến rồi. Tohka cũng nên đến phòng chờ đi”

“Umu!”

Nói vậy, người phụ nữ đó liền đẩy cô gái vào trong tòa nhà. Khi Karin nhận ra rằng đó là cô gái sắp tham gia vào cuộc thi sắc đẹp, hai hầu cận của cô liền khen ngợi cô gái với giọng chứa đầy sự ngưỡng mộ. Karin không hài lòng với thái độ của họ và đánh vào đầu bọn họ.

“Mấy cô ở phe nào đấy hả!?”

“Không thể nào, Karin-sama”

“Đúng vậy~ Karin-sama đã nhìn thấy cô ấy phải không? Vẻ đẹp của cô ấy hơn hẳn một bậc so với lũ thấp hèn chúng em”

“C-câm miệng lại……! Chị biết rồi” Karin nói trong khi suy nghĩ về khuôn mặt của cô gái. Một lúc sau, cô nở một nụ cười trên mặt và nói “……Hai người, chị có một yêu cầu”

“----Chúng tôi cảm ơn các bạn đã tụ họp về đây! Bây giờ chúng tôi sẽ bắt đầu Cuộc Thi Sắc Đẹp lần thứ 25 của Lễ Hội Ten’ou!----”

【Ohhhhhhhhhhhh!】

Khi người dẫn chương trình tuyên bố bắt đầu sự kiện, đám đông cổ vũ hô vang bên trong Hội Trường Trung Tâm. Shidou đổ mồ hôi tay nhìn xuống đám đông từ một sân khấu với ánh sáng mờ nhạt.

Lần cuối cùng Shidou xác nhận với Kotori, Kotori nói rằng kế hoạch đang diễn ra suôn sẻ. Điều còn lại bây giờ là để Miku điều chỉnh điểm số của họ thấp xuống thôi. Tuy nhiên, Shidou cảm thấy không thoải mái về kế hoạch vì lí do nào đó.

Và sau đây, tôi xin giới thiệu về các giám khảo. Đầu tiên là người này! Học tại Trường Cao Trung Senjou, thành viên của Ủy Ban Kỷ Luật và là chủ tịch câu lạc bộ trà đạo! Con gái phải đi sau con trai 3 bước. Một ví dụ cho lý tưởng sắp mai một của phụ nữ trẻ Nhật Bản, Ijuuin Sakurako!

【Hime-samaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!】Tiếng hò reo của các chàng trai và cô gái có thể nghe thấy khi mà Ijuuin Sakurako vẫy tay. Rõ ràng cô ấy rất được yêu mến trong trường.

“Tiếp theo là tiểu sư tử của West Eibu! Hội trưởng hội học sinh và là đội trưởng của câu lạc bộ Judo! Siêu nhân trong cả văn học lẫn quân sự! Vì lý do nào đó mà fanclub của cậu ấy có nhiều con trai hơn là con gái, Tomoda Shuuhei!”

【Anikiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii!】Tiếng cổ vũ đầy sâu sắc có thể nghe thấy khi Tomoda Shuuhei vuốt mái tóc của mình.

“Kế tiếp là một giám khảo tạm thời từ Trường Cao Trung Raizen! Giỏi việc nhà có thể giúp bạn có được sự nổi tiếng này!? Tất cả các chàng trai, hãy lắng nghe và tu luyện lại kỹ năng nấu ăn của bản thân! Itsuka Shidou!!”

【ĐI CHẾT ĐI】

“Kìa chờ đã, không phải lời giới thiệu và tiếng cổ vũ của tôi nghe kỳ lạ quá sao!?”

“Và cuối cùng là người mà mọi người đang chờ đợi! Ca sĩ chưa từng xuất hiện trước bất kỳ phương tiện truyền thông nào! Học sinh Trường Nữ Sinh Rindouji, Izayoi Miku!!”

【Miiiikuuuuuuutaaaaaaannnnnnnnnn!!】

“Ough” Một tiếng buột khỏi miệng của Shidou với giọng cổ vũ không thể so sánh được với bất cứ thứ gì trước đó. “T-thật đúng như mong đợi từ cậu, Miku” Shidou nói với Miku.

“Không~ không hẳn là vậy đâu~” Miku nói và nở một nụ cười.

“Này tại sao cậu lại nói chuyện như vậy với Miku-tan!” Tiếng la ó vang lên từ phía khán giả.

Sau phần giới thiệu các giám khảo, người dẫn chương trình sau đó giới thiệu thí sinh đầu tiên, Sugawara Masae, năm hai tại Trường Cao Trung Gentou. Cùng lúc đó, một cô gái trong bộ váy tuyệt đẹp bước vào sân khấu. Trang phục của cô ấy có lẽ là từ tiết mục biểu diễn.

Khi cô gái bước vào giữa sân khấu, cô cúi chào và bắt đầu nói bằng tiếng Anh. Trong thời gian trình diễn này, người tham gia có thể làm bất cứ điều gì miễn rằng không trái với hòa bình và trật tự công cộng.

Cô gái lựa chọn phản biện bằng kỹ năng tiếng Anh của mình. Không chỉ xinh đẹp, cô ấy còn là một cô gái thông minh. Shidou lắng nghe cô ấy trong khi còn không biết đến một nửa của những gì cô ấy nói. Khi Shidou nhìn Miku, cô cũng làm một biểu hiện tương tự.

Khi bài thuyết trình kết thúc 3 phút sau đó, cô gái lại cúi đầu một lần nữa trước tiếng vỗ tay của khán giả. Người dẫn chương trình sau đó mời các giám khảo đưa ra điểm số. Shidou nhìn vào các nhãn số trước mặt cậu, lấy một cái và giơ nó lên.

“Điểm số là, 7, 0, 6 và 10! Tổng cộng là 23 điểm!”

Điểm số ở trên theo thứ tự của Sakurako, Tomoda, Shidou và Miku. Dù Shidou có nghĩ tới việc cho cô ấy điểm cao hơn, Kotori đã bảo cậu đừng đưa ra điểm số quá bất thường. Shidou sau đó nhìn qua Tomoda, người đưa ra điểm 0.

“Bạn rất xinh đẹp và đó là một bài thuyết trình rất có tài năng. Nhưng thật không may, chỉ khi bạn là con trai……” Tomoda cười nói.

“……” Shidou đổ mồ hôi trên bàn tây sau đó nhìn qua Miku và hỏi “M-Miku cho cô ấy 10 điểm hả”

“Đúng vậy~ Bởi, cô ấy dễ thương~ Mặc dù em không hiểu những gì cô ấy nói một tí nào~”

“Haha……”

Shidou cười cay đắng và nhìn lên sân khấu tiếp tục với thí sinh khác. Một giờ sau, cuộc thi vẫn diễn ra hết sức sôi động. Tổng cộng 20 thí sinh đã hoàn thành phần trình diễn. Hiện tại, vị trí thứ nhất thuộc về số báo danh 19, Umemiya Yukiko từ Trường Nữ Sinh Rindouji với tổng cộng 24 điểm.

Shidou liếm môi chuẩn bị cho thí sinh tiếp theo. Người dẫn chương trình sau đó thông báo số báo danh 21, Yamai Kaguya, người bước lên sân khấu với chiếc áo choàng.

“Kuku…… lũ thường dân kia, hãy chú ý đây! Xem màn trình diễn của Yamai – đứa con của bão đây!

Kaguya tạo dáng và quăng chiếc khăn choàng đi. Phía dưới chiếc áo choàng của cô, là bộ bikini màu đen và trắng cô dùng trong chuyến tham quan của trường. Tiếng cổ vũ vang lên khi Kaguya để lộ bộ đồ tắm ra. Chắc chắn rằng trang phục của Kaguya để lộ cơ thể nhiều nhất trong các thi sính đã tham dự đến bây giờ.

Shidou gọi Kotori qua chiếc Incam và hỏi cô về bộ đồ tắm của Kaguya. Kotori trả lời rằng cô ấy đang dùng cách tiếp cận ngược để khiến cho họ nhận điểm số thấp hơn từ các giám khảo khác – bằng cách không làm bất cứ điều gì với các giám khảo, mà khiến cho Tohka và chị em Yamai mặc trang phục mà những giám khảo kia không thích.

Shidou liền nhận ra rằng những thí sinh tham gia cho đến giờ, người mặc bộ Kimono và biểu diễn điệu múa Nhật Bản duyên dáng hiện tại đang đứng đầu bảng. Mặt khác, những người mặc váy ngắn hoặc bộ đồ thỏ - cố gắng để đạt được thêm điểm từ các giám khảo nam với việc để lộ cơ thể của họ - không nhận được điểm tốt cho lắm.

Kotori sau đó tiếp tục rằng Ijuuin Sakurako được sinh ra trong một gia đình đứng đầu của trường dạy trà đạo và gia đình cô ấy đã xây dựng sự nghiêm túc từ khi cô còn bé. Đó là lý do tại sao cô ấy ghét người con gái để lộ làn da của mình một cách dễ dàng. Kotori làm cho Tohka và nhưng người khác mặc bộ đồ hở hang một chút để gây cho cô ấy ấn tượng xấu.

“N-này, như vậy có thực sự ổn không đấy……?”

「Dĩ nhiên rồi, chỉ trong phạm vi mà họ cảm thấy thoải mái thôi. Nếu trạng thái tinh thần của họ trở nên không ổn định, điều đó sẽ đi ngược mục đích ban đầu」

“Hmm……được rồi. Anh hiểu rồi. Chỉ là đừng làm quá trớn đó. Vậy còn Tomoda-senpai? Em có làm gì anh ấy không? Anh ấy toàn cho điểm 0 từ nãy tới giờ……”

「Em không làm gì cả」

“Eh?”

「Người đó thích con trai hơn con gái」

“……”

Shidou vã mồ hôi trán và nghĩ tại sao người như thế có thể trở thành giám khảo của Cuộc Thi Sắc Đẹp được. Shidou sau đó liếc nhìn qua Tomoda và Tomoda mỉm cười lại với Shidou. Shidou nhanh chóng quay trở lại phía sân khấu.

Kaguya, người đang trong tâm trạng thoải mái với tất cả sự cổ vũ đã chạy đến tiếp cận và nhào lộn về phía trước, tiếp đến với lộn ngang và lộn ngược liên tục như một vận động viên thể dục. “Kuku…… Ta đoán chắc là đây rồi” Kaguya ưỡn ngực nói.

Khoảnh khắc sau đó, một tai nạn xảy ra. Có lẽ Kaguya đã buộc nó không đủ chặt, hoặc nó do những bước vận động mạnh của cô trước đó, áo ngực của Kaguya tuột ra. “Nyow!?” Kaguya nhanh chóng lấy bộ đồ bơi Bikini của cô che ngực lại. Dù không thể nhìn thấy được gì, sự cổ vũ của khán giả đã lên tới cực đỉnh.

Shidou cười méo mó và nói với cô ấy nên cận thận hơn. Kaguya quay lại và sửa lại bộ đồ tắm của mình và tạo dạng lại lần nữa. Người dẫn chương trình mời các giám khảo đưa ra điểm số. Shidou người đã quyết định sẵn cho mình số điểm từ trước giơ tấm bảng có nhãn 10 điểm lên.

“Vậy, số điểm là, 5, 0, 10, ----”

“Tuyệt……”

Đúng như dự tính, Sakurako đã cho điểm thấp. Những gì còn lại là để Miku điều chỉnh điểm số, và điểm số của Kaguya sẽ không chạm đến nhóm đứng đầu----

“----10! Tổng cộng là 25 điểm! Yamai Kaguya hiện tại là người dẫn đầu!”

“Từ từ đã…… Miku!?”

Shidou nhìn qua bên trái, phía của Miku. Miku đã giơ bảng điểm 10 với vẻ mặt say mê, như thể cô đang nói “cảm ơn liều thuốc bổ cho đôi mắt~”.

“N-này……”

“Ha……! E-em vừa mới làm cái gì vậy……!?”

Rõ ràng, Miku đã cho điểm 10 một cách vô thức. Khi cô cố gắng sửa lại điểm số, người dẫn chương trình đã bắt đầu thông báo thí sinh tiếp theo. Tuy nhiên, ngay trước khi Kaguya rời khỏi sân khấu, thí sinh tiếp theo đã bước vào rồi. Người dẫn chương trình nhanh chóng thông báo cô gái mang số 22, Yamai Yuzuru, năm hai tại Trường Cao Trung Raizen.

Tuy nhiên, không khán giả nào lắng nghe cô ấy. Tất cả khán đài đang cổ vũ – hoặc đúng hơn, trong sự cuồng nhiệt – trước sự xuất hiện của Yamai Yuzuru, người bước lên sân khấu trong bộ trang phục nô lệ - giống như bộ mà cô mặc ở Ryokan trong kỳ nghỉ hè.

Shidou tròn mắt. Tuy nhiên, Yuzuru không chú ý đến ánh mắt của mọi người. Yuzuru túm lấy cổ của Kaguya – hay đúng hơn, là nút dây áo ngực của Kaguya vừa mới bị tuột ra lúc nãy.

“Cảnh báo. Như vậy không ổn đâu, Kaguya. Cậu nên buộc lại nó chặt vào”

“Eh…… Ya…… K-Kuku – trước vũ điệu gió của ta, kể cả nút thắt Goridan [note4166] cũng không thể kháng cự---- Hya!?”

Yuzuru kéo nút thắt ra. Kaguya ấn tay xuống ngực và thét lên.

<img alt="DAL LTFC 001" src="https://3.bp.blogspot.com/-i_1VzbrDly0/WZvfQoSMwuI/AAAAAAAAo6o/_O9nnYE6Rjg5y43V7AuCdNh82HMhgNoGQCHMYCw/s0/680%25253Fcb%25253D20141123035627"/>

“Nhắc lại. Như vậy không ổn đâu. Cậu gần để lộ hết bộ ngực mà chỉ tớ với Shidou thấy rồi đó”

“Đ-đừng nói những điều dễ gây hiểu lầm đó!”

Kaguya xấu hổ hét lên. Do lời nói của Yuzuru, ánh mắt của khán giả bây giờ tập trung vào Shidou. Tuy nhiên, Yuzuru không để ý và tiếp tục trong khi thở khoái trá.

“Ngụ ý. Đừng nói với tớ rằng, đó là mục đích của cậu? Cậu buộc nó lỏng để xảy ra tai nạn và cậu có thể cho mọi người nhìn thấy bộ ngực của cậu chứ? Cậu thật là hư hỏng mà. Thật xấu hổ khi có ai đó mang cùng họ Yamai”

“K-không đời nào tôi làm…… Ya…… dừng lại……”

Kaguya quằn quại trong sự xấu hổ. Yuzuru đỏ mặt phấn khích. Shidou nghĩ rằng điều này không ổn chút nào. Yuzuru đã vào chế độ tàn bạo. Dù cách cư xử của cô rất bình thường, Yuzuru lại thích chiêm ngưỡng cảnh Kaguya xấu hổ. Hành động và trang phục của cô khiến cho nó giống như một cảnh từ thể loại video đó.

“Hướng dẫn. Nào, Kaguya. Nói đi. Tôi là một kẻ hư hỏng đang hiện diện trước mặt mọi người”

“K-Không đời nào……ta nói vậy đâu……!”

“Mỉm cười. Cậu có chắc không, nói với thái độ như vậy? Tớ biết tất cả điểm yếu của cậu đó”

Yuzuru sau đó vuốt ve trên sống lưng của Kaguya.

“Ya…… dừng lại đi, Yuzuru~……”

“Từ chối. Tớ sẽ không dừng lại. Tớ sẽ khiến cậu hét thêm nữa”

“Ahh……đừng mà……”

“Từ từ, từ từ đã! Dừng lại! Dừng lại đi!”

Người dẫn chương trình cắt tiếng. Ngay sau đó các nữ sinh chạy ra từ phía cánh gà dường như là nhân viên, kéo Kaguya và Yuzuru ra phía sau sân khấu.

“Haa…… Tôi xin lỗi – Đ-đó là một màn trình diễn có phần hơi quá một chút. Vậy, xin mời cho điểm!” Người dẫn chương trình nói. Rõ ràng là người dẫn chương trình đã quyết định coi chuyện vừa xảy ra ban nãy à phần trình diễn của Yuzuru để tránh gây thêm rắc rối.

Quyết định này cũng tốt cho Shidou, vì nếu Yuzuru bị loại ở đây, cô ấy có thể sẽ không hài lòng – dù có thể rằng Yuzuru hoàn toàn chú tâm vào Kaguya và không nhận ra.

“Điểm số là, 5, 0, 10, 10! Tổng cộng là 25 điểm! Cùng ở vị trí đầu tiên với điểm số bằng nhau!”

“Eh? M-Miku……?”

“Haa……Haa……”

Mắt Miku lấp lánh với dòng nước miếng đổ ra khỏi miệng cô và lẩm bẩm “Mình không có đủ điều đó~ Mình không có đủ điều đó~” trong khi giơ tấm bảng điểm 10 lên.

Tomoda, mặt khác, lẩm bẩm “Cảm ơn màn diễn tuyệt vời. Như mình nghĩ, tình dục không có liên quan gì đến tình yêu” với những giọt nước mắt biết ơn khi giơ lên tấm bảng 0 điểm. Thật là một tên phiền phức.

“……Miku”

“Ha!? E-em vừa mới làm gì thế này!?”

Miku gạt sự buồn cười của mình đi và nói vậy. Tuy nhiên đã quá muộn. Người dẫn chương trình đã giới thiệu thí sinh tiếp theo. Số báo danh 23, Yatogami Tohka từ Trường Cao Trung Raizen.

Tohka tiến vào sân khấu trong chiếc áo choàng giống như của Kaguya. Khác với Kaguya, Tohka đi vào giữa sân khấu và không cởi chiếc áo choàng ra. Tuy nhiên, dù ở trong chiếc áo choàng, tiếng ngưỡng mộ có thể nghe thấy từ phía khán giả. Với những người thấy Tohka lần đầu tiên, thật khó để không bị thu hút bởi vẻ ngoài của cô.

Tohka đứng yên ở giữa sân khấu một lúc và liếc nhìn Shidou. Shidou nghiêng đầu thắc mắc, Tohka nhìn như đang gặp rắc rối gì đó.

Tuy nhiên ngay trước khi Shidou kịp nói điều gì, Tohka quyết định cởi bỏ chiếc áo choàng. Khoảnh khắc sau đó, tiếng reo hò và cổ vũ vang lên khắp mọi nơi trong hội trường.

Tohka đang mặc bộ áo tắm----tuy nhiên, bộ đồ đã bị cắt bớt đi ở mọi nơi như đã được tỉa tót bằng kéo.

Shidou trợn tròn mắt. Bề mặt của bộ đồ tắm vốn đã thiếu vải nay còn thiếu hơn. Khu vực cấm có thể nhìn thấy được với một chút di chuyển từ Tohka. Tohka quằn quại trong sự xấu hổ.

“T-Tohka!? Bộ dạng đó là sao!? Tại sao cậu lại mặc một bộ đồ tắm tả tơi thế kia!?”

“Nu…… gì vậy!? Thứ này không giống như lức ban đầu à!?”

“H……huh!?”

Shidou chạm vào chiếc Incam và hỏi Kotori.

「E-em không biết! Bộ đồ tắm em chuẩn bị là bộ đồ tắm bình thường mà----Đừng nói là có ai đó làm khó chúng ta sao……!?」

“Ai đó đang cố làm Tohka rút khỏi cuộc thi sao……!?”

「Em không thể làm điều gì khác, nhưng Tohka nghĩ rằng nó được thiết kế như vậy----」

“Tại sao điều này lại xảy ra chứ……!”

Trong khi Shidou đang nói chuyện với Kotori, Tohka thể hiện vẻ mặt lo lắng.

“Na…… Tớ vừa làm gì đó không đúng à? Tớ xin lỗi…… T-tớ nghĩ Shidou sẽ thích nó……”

“……! Ah, trời đất!”

Shidou gãi đầu và giơ tấm bảng 10 điểm lên.

“Thật là! Đây là một lỗi! Nhưng----tớ sẽ bỏ qua cho cậu lần này thôi đó!”

<img alt="DAL SS 00e" src="https://4.bp.blogspot.com/-dlx01hcbn-E/WZvfQpQ0ESI/AAAAAAAAo6k/v-fD3GM1EpkPCBshHsXljiWS9bHXXOGAACHMYCw/s0/680%25253Fcb%25253D20141123035629"/>

“Ohh…… 10 điểm!”

Tohka cười một cách vui vẻ. Khán giả liền vỗ tay khen ngợi cô. Người dẫn chương trình sau đó nhắc nhở Shidou không được cho điểm quá sớm và mời các giám khảo khác đưa ra điểm số. Điểm số của Tohka là 25 điểm----bằng với Kaguya và Yuzuru. Với tiếng vỗ tay vang dội từ phía khán giả, Tohka sau đó rời khỏi sân khấu.

Shidou nghiến răng khi nhìn Tohka rời khỏi sân khấu. Vào lúc này, cuộc bỏ phiếu cuối cùng sẽ được quyết định với ba người này. Chỉ còn lại một thí sinh duy nhất, Shidou phải khiến cho cô ấy chiến thắng. Shidou nhìn vào cánh gà sân khấu, tay nắm chặt và cầu nguyện cho thí sinh cuối cùng.

“Eh…… chị bảo chúng em phá đồ của người khác và nói vậy à……?”

“Thật là ghê tởm……”

Karin gõ vào đầu họ thêm một lần nữa.

“Ew!”

“Dựa vào bạo lực là không tốt……”

“Chỉ cần im lặng và xem thôi----Chị sẽ cho thấy Ayanokouji Karin sẽ nhận được điểm tuyệt đối”

Karin phẩy váy của cô và bước lên sân khấu.

Người dẫn chương trình đã công bố kết quả cuối cùng với Kaguya, Yuzuru và Tohka dẫn đầu với 25 điểm. Shidou ôm đầu khi nghe thông báo. Cuối cùng, niềm hi vọng cuối cùng của Shidou – Ayanokouji gì đó – thua cuộc với 10 điểm – điểm thấp nhất trong tất cả các thí sinh.

Người dẫn chương trình sau đó thông báo rằng bình thường thì họ nên cân nhắc việc có 3 người thắng cuộc, tuy nhiên phần thưởng lại chỉ có một do đó họ phải tổ chức vòng bỏ phiếu cuối cùng. Người dẫn chương trình sau đó yêu cầu 3 người vào sân khấu một lần nữa.

Kaguya, Yuzuru và Tohka tiến vào sân khấu với tràng vỗ tay vang dội từ khán giả. Tất cả đều đã thay trang phục thành đồng phục của trường. Shidou nhìn họ và rên rỉ với giọng điệu đau đớn.

Trong vòng bỏ phiếu cuối cùng, các giám khảo sẽ không cho điểm, mà sẽ chọn một trong số họ bằng tên. Nếu Shidou chọn một trong số họ, không khó để tưởng tượng ra hai người kia sẽ phản ứng như thế nào. Shidou chạm vào chiếc Incam hỏi trợ giúp.

「Tsk……thật là tệ. Nếu Shidou chọn ai đó……」

“E-em không có kế hoạch nào à…… nếu cứ như vậy……”

「Em đang nghĩ đây, chờ một chút! Trước đó, tại sao ba người họ lại thắng!? 」

“Đ-điều đó vô ích thôi……! Bởi vì Miku đã----”

Shidou lắc vai vô vọng. Lúc đó, Miku nắm lấy viền áo của Shidou với vẻ mặt gần như khóc.

“E-em xin lỗi, darling…… Bởi vì…… Bởi vì em không làm đúng phần việc của mình……”

Miku nức nở. Sau đó, tiếng chuông BEEP BEEP có thể nghe thấy từ chiếc incam. Kotori cảnh báo Shidou rằng trạng thái tinh thần của Miku đang trở nên không ổn định và chỉ cậu làm vừa lòng Miku.

“Ah……ah……! Miku, thấy không! Ổn mà! Đây không phải lỗi của Miku!”

“N-nhưng……nếu mọi chuyện cứ như vậy…… uaaaaaaaaaaaaaaaa!” Miku bắt đầu khóc.

“M-Miku! Nào, nào! Ngoan, ngoan!”

Shidou vội vàng cẩn thận vỗ nhẹ lên đầu của Miku. Một lát sau, Miku ngừng khóc với đôi mắt ửng đỏ.

“U-uuu…… Em xin lỗi, darling…… Em gây cho anh rắc rối rồi……”

“Đ-đừng nghĩ về nó nữa! Trước đó----”

Lúc đó, Shidou liền nhận rằng có gì đó không đúng. Miku là một idol. Có rất nhiều fan của cô trong hội trường này. Tuy nhiên, không ai phản ứng trước việc Miku khóc. Không chỉ vậy – hội trường hoàn toàn im lặng.

“C-cái gì đây……”

“Chúng ta đang bắt đầu vòng bỏ phiếu cuối cùng. Cuộc bỏ phiếu cuối cùng này sẽ được giải quyết không chỉ nhờ các giám khảo, mà còn là nhờ khán giả. ----Tất cả mọi người, khi tôi đếm 1, 2, hãy hô to tên của người chiến thắng nhé. Sẵn sàng nào? 1, 2----”

【Miku-tan!!】

“Cái……?”

Shidou tròn mắt hét lên. Mọi người trong hội trường đều đồng thanh hô vang tên của Miku. Khán giả, giám khảo, người dẫn chương trình và ngay cả các thí sinh. Kể cả khi họ là fan của Miku, điều này quá kỳ lạ----

“Ah!?” Shidou nhận ra chắc chắn khả năng đó “Miku, đừng nói là, tiếng khóc ban nãy……!?”

“Eh……?”

Miku nghiêng đầu khó hiểu. Miku là một Tinh Linh có khả năng điều khiển âm thanh và âm nhạc. Cô có thể sử dụng giọng nói của mình để mê hoặc bất kỳ người nào và biến họ thành những fan cuồng của mình. Nếu sức mạnh đó quay trở lại với Miku khi trạng thái tinh thần của cô trở nên bất thường----

"Mikutaaaaaaan!"

Trong lúc Shidou còn đang suy nghĩ, một khán giả đang chạy lên trên sân khấu. Miku ngạc nhiên hét lên. Rõ ràng cô ấy không biết được đó kĩ năng của mình.

“U-Uwakyaaaaaaa!? M-mọi người đang làm gì vậy!”

“Miku……! Hãy trốn thoát khỏi đây thôi!”

“V-vâng, darling!”

Shidou nắm lấy tay của Miku và bắt đầu chạy đến cánh gà và phía cửa sau. Tuy nhiên, Kaguya, Yuzuru và Tohka đang theo sau họ. Họ cũng dường như cũng bị ảnh hưởng bởi giọng nói của Miku.

“Kukaka! Tôi không để cậu thoát đâu, Shidou!”

“Nhảy. Tou!”

“Shidou! Bỏ lại Miku ở đây đi!”

“N-này, tất cả các cậu……!” Shidou hét lên.

“Aneue-samaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!”

“Nhảy! Peropero”

“Cảm ơn vì bữa ăn!”

3 người giơ tay lên như con sói trong chuyện cổ tích và tấn công Shidou cùng Miku. Shidou và Miku la lớn và chạy vòng quanh Quảng Trường Tenguu không ngừng nghỉ.

Phải mất tới 3 phút sau đó, hiệu lực của giọng nói của Miku mới mất đi. Tohka và những người khác đã lấy lại ý thức của họ nhưng lại mất đi toàn bộ ký ức của họ về Cuộc Thi Sắc Đẹp vì lý do nào đó. Mặc dù họ không hiểu tại sao họ lại ở đó, may mắn là họ ở trong tiệm ăn, Shidou tránh né giải thích và làm một chuyến đi ăn Menchi-katsu, Takoyaki, Yakisoba và những món khác với họ.

Theo như lời đồn đại, người chiến thắng Cuộc Thi Sắc Đẹp hình như là học sinh của Trường Nữ Sinh Rindouji tên là Ayanokouji gì đó. Khi mọi người lấy lại được ý thức của mình, cô ấy là người duy đang đứng trên sân khấu, giữ chiếc cúp trong nước mắt, do đó mọi người nghĩ rằng “Có lẽ đó là người chiến thắng”----và đó là cách mà người chiến thắng  Cuộc Thi Sắc Đẹp được quyết định – Nhưng đó lại là một câu chuyện khác.