Tập 10.5: Encore 2

Unidentified Brother (Tóm tắt)

Độ dài: 1,506 từ - Lần cuối:

22/08/2017 18:30:41

- Bình luận: 0

<img alt="7jkvfLt.jpg" src="https://3.bp.blogspot.com/-cGv1J9RZ2k4/WZvdnm555YI/AAAAAAAAo4s/8uU57dh-4FMCwyxVxtQ7io_ahbQjl7sjQCHMYCw/s0/7jkvfLt.jpg"/>

(tiếp từ Unidentified Summer Vacation)

-Trong bữa ăn tối hôm đó, Kotori cứ thấp thỏm lo sợ anh trai của cô ấy sắp trở thành chị gái.

-Sau khi ăn xong, Kotori hợp tác với các Tinh Linh để lên kế hoạch biến Shidou trở lại thành một người đàn ông.

- Kotori và các Tinh Linh thống nhất sẽ diễn sâu để thuyết phục Shidou.

~

[Tohka trong vai bạn thời thơ ấu]

- Tohka qua phòng Shidou và bắt đầu cuộc trò chuyện đậm chất hoài niệm.

"Thời gian trôi nhanh quá nhỉ. Chúng mình đã từng chơi rất thân với nhau hồi mười năm về trước ấy, cậu còn nhớ chứ?"

"Hả?"

"Rồi khi bắt đầu năm trung học, cậu xấu hổ nên không chơi với mình nữa. Nhưng bây giờ thì chúng mình đã học tới năm thứ hai của cấp ba rồi , và dần nhận ra cảm xúc của nhau. Vậy nên hai ta mới đang ở một mình như thế này."

"H… hở?"

"Này Shidou, mình cùng tắm chung đi!"

"Hử!?Cậu đang nói cái quái gì vậy!?"

"Ý cậu là sao? Hai đứa mình hồi trước hay tắm chung với nhau lắm mà!"

"Cái 'hồi trước' mà cậu đang nói là từ bao giờ vậy!?"

"Okay. Đi thôi, cậu không cần mang khăn tắm đâu!"

"Sao lại còn tệ hơn thế này!?"

"Okay… nhắm mắt lại và cùng kỳ cọ cho nhau nào!"

- Shidou từ chối việc tắm chung, Tohka chịu thua và trở về báo cho Kotori.

- Kotori hiểu thành [Tắm chung với Tohka → Bất cứ thằng đực rựa nào cũng sẽ gật đầu đồng ý → Shidou từ chối → Hormone nữ trong Shidou đang chiếm ưu thế và cả thế giới đang gặp nguy hiểm!]

[Yoshino trong vai em gái kết nghĩa]

- Kotori "Nhớ nhé, cậu chỉ là ‘em gái kết nghĩa’ thôi, không phải ‘em gái’ đâu. Người đó là tớ."

- Kotori đưa Yoshino một cuốn sách và dặn không được đọc nó.

- Yoshino qua phòng Shidou và bắt đầu cuộc trò chuyện đậm chất em gái-anh trai như trong kịch bản của Kotori, một hồi sau:

"Onii-chan, anh có biết họ đang làm gì trong đây không vậy?" (Mở cuốn sách và cho Shidou xem, đó là một tấm ảnh trai gái trần truồng.)

"Yo... Yoshino, em lấy cuốn sách này từ đâu thế?"

- Yoshino nhìn vô cuốn sách, đỏ mặt và quăng nó đi.

"Um, không… phải vậy… Em muốn cho Shidou-san biết những điểm tốt của một người đàn ông…"

"Những điểm tốt của một người đàn ông?"

"Ah, ừm. Ý em là… Em nghĩ một người đàn ông sẽ hợp với Shidou-san hơn… Shidou-san đồng ý chứ, đúng không…?"

"Không, không hề, thế thì kỳ lắm."

"…!"

- Yoshino bỏ chạy ra khỏi phòng và kể lại cho Kotori.

- Kotori hiểu thành [Làm đàn ông thì kỳ → Anh ấy không còn muốn làm phái mạnh nữa → “Tôi không muốn bị bó buộc với giới tính thật của mình” → “Hãy gọi tôi là onee-chan”?]

[Yuzuru trong vai Bà Hoàng S / Kaguya trong vai Nô Lệ M]

- Kaguya và Yuzuru cùng qua phòng Shidou.

- Yuzuru mặc đồ bó hở hang và tay cầm một cây roi.

- Kaguya thì đang bò, mặc trên mình một bộ Yukata với dây trói kiểu BDSM và vòng cổ.

- Yuzuru bắt đầu vai diễn.

Yuzuru "Lệnh. Shidou, sao ngươi lại đang ngồi thế kia. Xuống bò mau. Ta sẽ cho ngươi hưởng thụ cảm giác được sai khiến."

Kaguya "Tôi… là… nô lệ… của chủ nhân. Xin hãy ra lệnh cho tôi theo ý muốn của người." (với một cặp mắt không-hề-muốn-vậy)

Shidou "Hai cậu đang làm gì vậy…?"

- Yuzuru túm lấy Yukata của Shidou rồi đẩy cậu ta ra.

Yuzuru "Bắt buộc. Tôi nói xuống bò ngay lập tức cơ mà. Kaguya, nằm ngửa bụng lên mau."

Kaguya "Eh? Chị nói gì cơ, Yuzuru?"

- Yuzuru quất roi cái chát rồi bảo Kaguya vô tư thế khuất phục (google 服従のポーズ)

- Yuzuru ra lệnh cho Shidou liếm bụng Kaguya tới khi nào Yuzuru thoả mãn thì thôi.

- Shidou và Kaguya cùng ra sức cản Yuzuru nhưng Yuzuru ép mạnh đầu Shidou xuống bụng của Kaguya.

- Shidou và Kaguya không chịu nổi nữa và hét vào mặt Yuzuru. Rồi Shidou bắt đầu bài thuyết giảng cho hai người kia nghe.

- 20 phút sau, Kaguya và Yuzuru trở về Kotori với vai vế của họ bị đảo ngược.

"Shidou có nói gì không?"

"Nói gì á? Ah, tớ nghĩ hắn ta có nói gì ấy."

"Đồng ý. Hắn ta nói 'Tớ không có sở thích hành hạ con gái hay bị con gái hành hạ!'"

- Kotori hiểu thành: [Không thích hành hạ con gái/ bị con gái hành hạ → “Tôi muốn hành hạ con trai/ bị con trai hành hạ”]

"Có vẻ như mình phải ra tay thôi"

[Kotori mang nơ trắng và tới phòng Shidou]

"Kotori này, Tohka và những người khác vừa qua đây và hành xử lạ lắm. Em có biết chuyện gì đang xảy ra không?"

"Um? Em không biết~. Phòng kia ồn ào quá nên em qua đây trú."

"Phải vậy không?"

"Phải vậy đó! Vậy nên cho em ngủ đây nhé. Đồng ý nhé?"

"Được rồi."

"Yay! Cám ơn, onii-chan!"

- 3 phút sau.

"Onii-chan, bể tắm ngoài trời ở đây tuyệt vời nhỉ?"

"Ừm, bể tắm tuyệt thật, và nó còn nhìn ra biển được nữa."

"Eh? Bên phía của phụ nữ thì bị cái hàng rào che khuất mất tiêu rồi, em chả nhìn được gì hết!"

"Huh? Chẳng phải lúc trước em nói bên đó cũng nhìn ra được biển?"

"Em chưa hề nói vậy! Em sẽ đi tắm lần nữa! Chúng ta đi chung đi"

"Rồi rồi… đợi đã, em vừa nói gì cơ?"

"Không sao đâu! Nguyên cả cái nhà nghỉ này là của mình mà, với hồi trước chúng mình cũng toàn tắm chung đấy thôi!"

"Đó là cả trước khi tiểu học cơ!"

"Ta mới tắm chung trong tháng này luôn nè!" (*Đọc: Kotori Birthday)

"Không bao giờ! Nếu em muốn tắm, tắm một mình đi!"

"Onii-chan, anh không muốn tắm chung với gái sao?"

"Đúng vậy! Anh không muốn tắm chung với gái!"

"…!"

- Kotori hốt hoảng chui vào nệm của cô ấy. Kotori vớ lấy cuốn sách mà Yoshino quăng hồi nãy rồi chìa ra cho Shidou xem.

"Onii-chan, mấy người này đang làm gì vậy? Nhìn có vẻ vui."

"Không, đó là…"

"Onii-chan, mình làm thử nhé! Đây là sách của anh, anh phải biết cách làm chứ, đúng không?"

"Này, đó là vượt làn ranh giới đấy!"

- Kotori hốt hoảng lần nữa rồi chuyển sang nơ đen.

- Kotori lấy một cây roi ra từ bộ Yukata của cô ấy rồi quất xuống sàn.

- Kotori bắt Shidou bò dưới sàn rồi đạp lên đầu Shidou.

"Ahaha! Hôn chân ta đi, con Heo đáng thương kia."

- Shidou nhấc đầu lên, Kotori té chổng mông trước mặt Shidou.

"Gyaa! Chủ nhân và nô lệ đã đổi vị trí rồi! Ngươi tính làm gì xấu xa với cô em gái bé bỏng của ngươi sao!?"

- Kotori nhận thấy cô đang đè lên gì đó.

- Kotori nhặt lên và ngửi nó, bất thình lình hét lên "Onii-chan đồ ngốc!!!" rồi bỏ chạy.

- Kotori kể câu chuyện lại cho mọi người, Reine khuyên nhủ Kotori rằng Kotori chưa từng thấy Shidou mặc đồ lót phụ nữ bao giờ, nên đây chắc chỉ là hiểu nhầm thôi.

- Reine bảo Kotori đi kiểm tra lại lần nữa.

- Giữa đêm khuya, Kotori và các Tinh Linh khác thâm nhập vào phòng Shidou. Shidou vẫn đang ngủ.

- Kotori hé mền của Shidou lên một chút, rồi thò tay vô kiểm tra Yukata của hắn ta và phát hiện thấy đồ lót phụ nữ ở đó.

- Kotori bấn loạn tinh thần. Tohka ngửi thấy gì đó và mở toang mền của Shidou ra.

- Mọi người phát hiện ra Origami đang nằm ngủ trên người Shidou.

- Origami tỉnh dậy và cố thoát thân bằng bom khói và diều lượn.

- Tohka triệu hồi Sandalphon và diều lượn cùng Origami rớt xuống biển.

- Sáng hôm sau Shidou tỉnh dậy ở một căn phòng khác.

- Tại phòng ăn, Origami đang bị trói vào một cái ghế, tay thì bị còng lại.

- Kotori hỏi Shidou:

"Để em xác nhận nhé, Shidou, anh không muốn làm con gái, đúng không?"

"Hở? Tự nhiên lại hỏi vậy là sao?"

"Cứ trả lời đi."

"Không hề muốn tí nào."

"Tốt quá."

"Điều gì làm em nghĩ anh muốn như vậy?"

"À, không có gì."

Dù tất cả mọi sự là vì hiểu nhầm của Kotori, cô ấy quyết tâm sẽ bắt Shidou cross-dress vào một ngày nào đó để trả thù.