Khảo sát hằng ngày của Ratatoskr

Case 6

Độ dài: 397 từ - Lần cuối:

22/08/2017 17:19:49

- Bình luận: 0

Hôm nay là một ngày nghỉ. Miku đang ở trong phòng riêng và đang nói chuyện điện thoại.

Bên kia đầu dây là cô quản lý của Miku. Vì Miku không còn bị cấm túc khỏi việc xuất hiện trên báo đài nữa, họ có vẻ liên lạc với nhau nhiều hơn bình thường.

"——À, đúng rồi. Vì lệnh cấm đã hết hiệu lực nên em muốn tận dụng cơ hội này để tạo thử cái đó. Nó gọi là cái blog thì phải. Em thấy nó cũng hay hay.......Eh? Không sao đâu mà——, em biết mình nên và không nên làm gì chứ. Em sẽ viết về chuyện công việc của mình nè, đăng lên vài tấm hình em nấu ăn nè, rồi thêm vài tấm chụp chung với Darling nè......ah? Chị nói không được là sao? Eh? Nhưng mà đó là Darling của em mà...... Haa, em sẽ làm fan giận sao? Sao phải lo cơ chứ, họ thích làm gì thì làm."

Sau đó, tiếng la lớn của cô quản lý bắt đầu réo lên từ chiếc điện thoại, và Miku thở dài...

".......Được rồi, được rồi, em hiểu rồi——. Thôi thì không tạo blog nữa. Để em thử cái khác xem sao. Em sẽ tạo tài khoản Twitter vậy. ......Eh? Chị cứ làm như em ngốc lắm ấy! Dĩ nhiên là em biết cách dùng rồi. .....Eh? Em sẽ viết cái gì lên á? Thì em sẽ viết về chuyến đi shopping với Darling nè, về những mặt dễ thương của Darling nè, rồi đăng vài tấm hình em và Darling chụt chụt nhau nè, rồi.....eh? Chẳng khác gì trước đó sao? Còn tệ hơn á? Haa..... việc này khó hơn em tưởng."

Nói tới đó, Miku bỗng căng tròn mắt ra.

"À vậy thế này nhé, hay là em đăng vài tấm chụp chung với đám bạn nữ được không? Có chứ, bạn ấy dễ thương lắm lắm luôn——. Tên bạn ấy là Shiori-san. ...... Không, không được. Shiori-san là bạn của riêng em mà thôi. .....Fufu, được hả chị? Rồi, rồi. Vậy thôi nhá, chào chị——"

Nói rồi, Miku cúp máy. Cô chậm rãi đứng dậy từ chiếc ghế sofa.

"Tuyệt vời..... giờ mình chỉ việc hỏi Darling size đồ của anh ấy thôi——"

Miku liếm mép nham hiểm, rồi vừa đi ra ngoài cửa, vừa ngân nga một giai điệu.