Khảo sát hằng ngày của Ratatoskr

Case 7

Độ dài: 386 từ - Lần cuối:

22/08/2017 17:20:16

- Bình luận: 0

Khi Shidou đang nghỉ ngơi trên ghế sofa, Tohka với một dáng vẻ khác thường bỗng xuất hiện trước mặt cậu.

“——Và thế là, ta lại tới đây một lần nữa.”

“L-Làm sao có thể thế được!?”

Shidou trố mắt ngạc nhiên rồi giật bắn lên khỏi ghế. Đó là Hắc Tohka, người đã từng xuất hiện một lần rồi.

Dĩ nhiên là Tohka sẽ không chuyển hoá vô duyên vô cớ như vậy được.. Cậu nhớ rằng lần trước cô ta trở nên như vậy là vì Shidou sắp sửa bị sát hại. Cô ấy lại tuyệt vọng tới mức đấy lần nữa sao ? Chính xác là chuyện gì đã xảy ra với Tohka vậy?

Có vẻ như cô ta đã đọc được suy nghĩ của Shidou. Hắc Tohka khẽ gật đầu.

“Chuyện là, vừa đây, ta tính nấu mì khô, và khi đang đổ đi phần nước vào bồn rửa bát, ta lỡ tay đổ luôn cả phần mì. Như vậy, ta đã Nghịch đảo sau khi cảm thấy tuyệt vọng tột cùng từ sự cố ấy.”

“Điều đó có nghĩa là mạng sống của tôi chỉ ngang hàng với tô mì đó thôi sao!?”

“Chuyện đấy không quan trọng. Ta đang đói. Nấu gì đó đi.”

“Ăn gì bây giờ nhỉ.... cô vừa tính ăn mì khô đúng không ? À mà, vì cô là Tohka nên có lẽ cô sẽ thích ăn bánh mì bột nhỉ.......?”

Hắc Tohka lườm nguýt Shidou.

“Bánh mì bột. Ngươi nghĩ ta thích cái thứ dành cho trẻ con đấy à?”

“V-Vậy cô muốn ăn gì?”

“Cơm nắm”

“Ơ?”

“Cơm nắm cuộn cá hồi với sốt mayonnaise.”

“.......Đó mới là cái thứ bọn trẻ thích chứ.......”

“Ngươi vừa nói gì cơ?”

“K-Không có gì..... nhưng mà muốn ăn cơm nắm bây giờ thì, nhà tôi——”

“Sao cơ ? Ngươi dám nói rằng ngươi không thể thực hiện điều đó ư ? Vậy thì ngươi không còn giá trị gì trong mắt ta nữa. Ta sẽ cho ngươi tan thành tro bụi với 〖Tối Hậu Kiếm 《Halvanhelev》〗!”

“Ơ, cái, á chờ chút nào, sao lại có cả tuyệt chiêu cuối ở đây thế này. Bình tĩnh, nghe tôi nói đã——”

Sau đó, tầm nhìn của Shidou trở nên đen kịt, và cậu bật dậy khỏi chiếc giường.