Tập 7.5: Encore 1

Dating Preparations Case 3: Tobiichi Origami

Độ dài: 601 từ - Lần cuối:

22/08/2017 17:37:57

- Bình luận: 0

<img alt="Origami" src="https://1.bp.blogspot.com/-5xXnJ2pdzQs/WZvRQ986OWI/AAAAAAAAoos/bouHVpt-PGcDWPmoxtnWPIyu7ekJlDDjQCHMYCw/s0/600%253Fcb%253D20141123040219"/>

Sau trận tập thực chiến ở căn cứ. Origami đã chậm rãi đứng lên sau khi xua tan cái cảm thấy mệt nhọc từ việc sử dụng trường Territory. Cô cởi bỏ chiến phục của mình và thong thả bước đi hướng về ngăn tủ cá nhân của mình.

Nếu như cô sử dụng chức năng thay đổi trang bị khẩn cấp mà nói, thì trong nháy mắt đã có thể hoàn thành việc thay y phục hay cái gì đại loại thế, nhưng mà đó là chức năng chỉ nên sử dụng khi khẩn cấp, bởi vì nó sẽ gây ra một gánh nặng khá lớn đối với não bộ. Cho nên Origami sẽ không sử dụng đến nó vào những lúc bình thường.

Ngay khi Origami đến ngăn tủ cá nhân của mình, cô nhận ra ở đó đã có vài đội viên khác đã đến trước cô từ thuở nào rồi. Họ đều là những đồng đội, đã cùng trải qua cuộc tập trận thực chiến khi nãy.

Origami nhẹ nhàng mà giơ tay lên như để chào hỏi các cô gái ấy, rồi sau đó cô mở cái tủ đựng đồ của riêng mình, lấy ra bộ y phục cũng như là túi xách. Vào lúc đó, hai đồng đội hiện đang ở bên cạnh cô đã vô tình liếc nhìn thấy chúng.

"Eh? Trung sĩ Tobiichi, có vẻ như cậu đã chọn một bộ trang phục đặc biệt cho ngày hôm nay đấy à?"

"Ah, đúng ha. Cái túi của cậu trông dễ thương quá."

Origami lẳng lặng mà gật đầu.

"Hôm nay mình có một cuộc hẹn."

Và ngay khi Origami kết thúc lời nói của mình, các thành viên trẻ tuổi trong nhóm đã thét lên.

"Waah, thật vậy sao? Eh—, đợi một chút đã, tớ còn tưởng rằng một Trung sĩ như cậu sẽ tuyệt đối không bao giờ đổ trước bất kỳ anh chàng nào đâu cơ— "

"Tiểu đội trưởng! Em đề nghị chúng ta nên tiến hành kiểm tra vật dụng cá nhân của Trung sĩ Tobiichi một chút!"

"Hm, Duyệt!"

Với sự cho phép này khiến tất cả các thanh viên đội AST đều vây lấy cô. Bởi vì Origami cũng không có ý định muốn giấu diếm gì về mối quan hệ giữa cô với Shidou. Thế nên Origami cũng không có hoàn toàn cự tuyệt mà giao cái túi xách của mình ra.

Tuy nhiên, sau một vài giây. Các thành viên trong nhóm ban đầu với đôi mắt vẫn đang lấp lánh bởi vì kỳ vọng cái gì đó đã đột ngột trở nên hoang mang.

"U-um... Trung sĩ Tobiichi. Cái lọ nhỏ này là..."

"Nó được dùng để trộn vào trong thức ăn của cậu ấy. Cứ mỗi một giọt thì nó sẽ tăng lực thêm gấp trăm lần."

"Vậy, cái chất lỏng có mùi hơi hăng này là..."

"Đó là cho trường hợp khẩn cấp, mình sẽ cho nó ngấm một ít vào một miếng vải nhỏ rồi dùng nó để bịt mũi cũng như miệng của cậu ấy."

"Còn, cái còng tay với cuộn băng keo này là..."

"Phòng cho trường hợp buộc mình phải sử dụng tới thôi."

"... Tớ, tớ cần xác nhận lại một chút, cậu có phải đang chuẩn bị đi——"

"Hẹn hò"

【<strong>...............</strong>】

Tất cả các đội viên AST đều bất ngờ rơi vào trong im lặng.

Origami hoàn toàn không để ý là họ đang nghĩ đến điều gì, cô hơi nghiêng đầu ngạc nhiên trước khi tiếp tục thay đổi y phục của mình.