Date A Akihabara

Tohka

Độ dài: 914 từ - Lần cuối:

 22/08/2017 16:41:36

- Bình luận: 0

“Ôi......”

Bây giờ đã là buổi chiều.

Từng giọt mồ hôi lăn trên trán Shidou, còn cậu thì cứ bụm miệng lại, lết từng bước một.

Hai bên đường đầy những cửa hàng đồ điện tử gia dụng, tiệm bán manga, khu trò chơi, vân vân và vân vân, ngoài ra, những tấm bảng hiệu to đùng in hình gái dễ thương xuất hiện khắp nơi. Đây là một cảnh tượng khó mà thấy được ở những khu phố khác.

Akihabara. Chính xác là vậy, chỗ thiêng liêng của dân otaku.

Shidou đã tốn công đến đây, tuy nhiên, cậu chưa hề vô một tiệm bán đồ nào, cứ lượn đi lượn lại vòng quanh những tiệm bán đồ ăn.

Lý do à.... đơn giản thôi....

“Nuu? Có chuyện gì vậy Shidou, sao mặt cậu biến sắc thế ?”

Nói rồi, Tohka, “hoa tiêu” đang dẫn đường cho Shidou, nhìn lại.

Một cô gái với mái tóc đen tuyền như màn đêm và đôi mắt trong như ngọc, dáng vẻ mà làm người ta khó có thể tin được cô sinh ra đã là vậy. Với tính cách năng nổ hoạt bát, kèm thêm những nụ cười chân thành, không khí khi ở xung quanh cô trở nên rất dễ chịu.

Đúng vậy. Ngay từ sáng, Shidou đã phải đồng hành với người bạn sành ăn này theo ý muốn của cô.

“......Dù cho nó có ngon tới mức nào đi nữa, thực sự, tớ hết ăn nổi rồi...”

“Ừm.... vậy à. Thế thì chúng mình nên ngưng lại nhỉ. ——Nhưnnnng mà, mình rất muốn đến chỗ này. Đi nha?”

“Aaaaaa....Thôi được, nhưng tớ chỉ uống nước thôi.”

“Ưn!”

Tohka gật mạnh, rồi lại dẫn Shidou tới một tiệm nọ. Và rồi———

“Chào mừng đã trở lại! Ojou-sama, Goshujin-sama!”

“Oái”

Được một cô gái trong bộ đồ maid chào ngay khi vừa vào tiệm, Shidou giật mình.

Một hồi sau, khi đã yên vị trên ghế, cậu chờ Tohka gọi món xong rồi bắt chuyện.

“Hờ.....họ chu đáo quá nhỉ. Mà, ngạc nhiên thật đấy. Tớ không nghĩ rằng Tohka sẽ lại vô một tiệm maid café.”

“Ừmm. Cơm chiên trứng moe-moe của họ làm là nhất đó.”

“.........À, hoá ra là vậy.”

Shidou cười đau khổ. Và cuối cùng, chị maid kia cũng mang món ăn tới.

“Xin hãy tận hưởng đĩa cơm chiên trứng moe-moe đặc biệt của quán! Bạn có thể viết lên trên một từ mà bạn thích, bạn có muốn viết không?”

“Nuu.....? Em không biết. Chị viết giùm em được không?”

“Được thôi!”

Nói rồi, chị ta mở nắp chai tương cà chua, rồi viết từ [moe] lên một cách rất chuyên nghiệp, sau đó chị vẽ thêm một trái tim ở bên ngoài.

“Ồồồồ!! Hay quá! Em cũng muốn thử!”

Tohka reo lên, nhưng chị maid lúng túng cười.

“Ơ nhưng mà, nó được viết lên rồi......”

“Uuu!”

Trong khi chị ta còn chưa nói xong, Tohka đã cầm thìa lên và xúc hết cả đĩa cơm trong một nốt nhạc.

“Nhồm nhoàm......Nuu! Món này ngon quá! Rất ngon cơ!”

Rồi cô trả lại chiếc đĩa sạch bóng cho chị maid.

Chị maid đứng hình một hồi, rồi cúi người và trở lại bếp.

Vài phút sau, chị ta trở lại với một đĩa cơm khác.

“Xin lỗi đã để các bạn phải chờ lâu”

“Ồồồồ! Ra rồi kìa!”

Mắt Tohka cứ lấp lánh lấp lánh. Chị maid lại đặt đĩa cơm lên bàn, nhưng lần này chị ta đưa chai tương cà cho Tohka.

“Thử thách ở đây là phải viết xong chỉ với một đường thôi. Cố lên nhé, Ojou-sama!”

“Un!”

Tohka gật đầu, rồi tỉ mỉ vẽ những đường đỏ lên trên món cơm.

Tuy nhiên, đang xịt giữa chừng thì cô chệch đi một chút và tương cà lem ra khỏi đĩa.

“Uuuuuh.....”

Tohka nhăn mặt lại, rồi cô nhặt lấy thìa lên, và xử luôn đĩa cơm đó.

“Cái khác”

“Ơ,ơ, tôi hiểu rồi!”

Chị maid sững sờ cầm đĩa vào bếp lại.

“Ôi, ôi, Tohka.”

“Không sao đâu Shidou. Lần tới, chắc chắn mình sẽ thành công!”

“Kh-không, không, ý tớ không phải là vậy....”

Shidou đang nói thì đĩa cơm kế tiếp đã tới.

~~~~

“Thành công rồiiii !!!”

Lúc mà Tohka hò reo trong chiến thắng thì cũng là lúc cô xử xong mười đĩa cơm trứng moe-moe. Chị maid há hốc mồm ra. Một đám người đã tập hợp quanh bàn từ lúc nào không biết.

Nhưng Tohka không để tâm tới họ, cô cứ chăm chăm nhìn một cách rất thoả mãn dòng chữ [Tohka] được viết lên đĩa.

“Thấy chưa Shidou! Mình viết đẹp thật ha!”

“À, ừ.... đúng là như vậy...”

Shidou lại nở một nụ cười chua chát. Sau đó, Tohka quay ngược đĩa cơm lại, rồi đẩy nó về phía Shidou.

“À, không cần đâu. Mình có thể nhìn rõ từ đây mà.”

Shidou nói vậy, nhưng Tohka thì lắc đầu.

“Không phải vậy. —— Như thế này này, mình mong là Shidou sẽ ăn nó. Mình cố gắng viết...... cũng chỉ vì vậy.”

“Ơ? À, à, vậy tớ xin lỗi nha. Cậu đã làm rất t.....”

Shidou ngưng lại. Sau khi nhìn thấy cặp mắt lấp lánh mong chờ của Tohka, cậu không biết nói gì thêm, ngoài...

“....Itadakimasu.”

“Ưn! Chúc ngon miệng!”

Rồi Tohka cười.

Còn Shidou, một tay thì ôm bụng, tay còn lại thì run rẩy cầm thìa lên.