Tập 0: April 9

Kurumi Neighbor

Độ dài: 909 từ - Lần cuối:

22/08/2017 17:25:35

- Bình luận: 0

“-----Vậy tóm lại, người giành vị trí thứ nhất là tớ.”

“Cậu đang nói về cái gì vậy!?”

Đối diện với Kurumi đột nhiên thốt ra thứ khó hiểu gì đó, Shidou không còn cách nào khác ngoài đáp lại cô.

“Kỳ quá Shidou-san, đây không phải lần đầu tiên cậu ở trong một mẩu ngoại truyện đâu biết không?”

Kurumi nói ra sự thật hiển nhiên ấy. Mặc khác Shidou lại cảm thấy một điềm gỡ rằng cậu không nên điều tra sâu thêm về vấn đề này.

“…….Vậy cậu xếp hạng nhất về cái gì thế?”

“Ehhh. Đó là đợt bỏ phiếu mức độ yêu thích được tổ chức bởi Animate vài ngày trước ấy.”

“Heeh, không phải như thế rất tuyệt vời sao, lúc trước phần lớn phiếu bầu đều bị Tohka chiếm hết còn gì.”

“Yeah. Nếu thế thì, thật không quá khi nói rằng từ bây giờ trở đi tớ sẽ là nữ chính của 『 Date A Live 』 đúng không?”

“Eh?”

“Nói cách khác, tớ sẽ ở bên cạnh nhà Shidou thế chỗ cho Tohka-san từ hôm nay trở đi nhỉ.”

“Ch-Chờ chút đã, dù cậu có nghĩ thế nào thì điều này cũng nghe khá là nực cười ấy…”

Thấy gương mặt Shidou chảy đầy mồ hôi lạnh, Kurumi cười khúc khích một cách quyến rũ.

“Không vấn đề gì, hơn nữa, nếu tớ ở bên cạnh Shidou-san, không phải mọi chuyện sẽ trở nên thuận lợi hơn sao?”

“…….Thuận lợi kiểu gì chứ?”

“Đúng rồi……… Ví dụ như…….”

Kurumi đặt một ngón tay lên cằm, rồi bắt đầu kể.

“*Loảng xoảng* ! Uwah, tệ thật! Mình chẳng may làm vỡ tách trà yêu thích của Kotori rồi! Nếu em ấy phát hiện chuyện này thì mình chắc chắn sẽ bị đánh đòn mất, làm sao bây giờ!”

“Tớ phải làm gì để giúp cậu đây, Shidou-san?”

Vừa lúc Shidou gặp chuyện khốn đốn, Kurumi xuất hiện kèm theo một giọng nói đầy vẻ bí ẩn.

“Ku-Kurumi-emon! À không phải, Kurumi!”

“Fu fu fu, cứ để đó cho tớ.”

Kurumi nói hết câu, liền đặt tay vào trong chiếc bóng của mình và bắt đầu lục lọi.

“Zafkiel«Khắc Khắc Đế» ------- Dalet『 Tứ chi đạn 』~!”

Sau khi rút ra khẩu súng ngắn của mình và cất tiếng bằng giọng giống như ban nãy, cô nhanh chóng nhắm vào những mảnh vỡ của tách trà vươn vãi trên đất mà bóp cò.

Không lâu sau, những mảnh vỡ bắt đầu tụ lại với nhau; chiếc tách trở về nguyên trạng như trước, giống như thể thời gian bị quay ngược vậy.

“Uwah! Cảm ơn cậu Kurumi! Như thế này thì tớ sẽ không bị Kotori đánh đòn nữa rồi!”

“Ufufu, chuyện này chẳng là gì cả, nếu cậu còn gặp rắc rối nữa cứ thoải mái nói tớ biết.”

“Cảm ơn! Kurumi là nhất!”

Shidou vừa mừng rỡ xong thì Kurumi ghé lại gần tai Shidou và thì thầm.

“----Cái này không liên quan nhưng mà Dalet『 Tứ chi đạn 』 tớ vừa bắn ra ấy, đã tiêu tốn đáng kể ‘thời gian’ của những người công dân lương thiện trong thành phố đấy.”

“………Eh?”

“Shidou-san không muốn làm Kotori tức giận, chỉ vì như thế thôi mà cậu ấy đã dùng tới sinh mạng không thể thay thế của rất nhiều người đang sống.”

“Eh, không phải như thế, tớ, chuyện này…”

“Nếu cậu gặp bất kỳ rắc rối nào nữa thì cứ thoải mái nói ra.”

“U-U-UWAAAAAAAAAAAAAAHHHH!!”

“----Mọi chuyện sẽ xảy ra như thế đó.”

“THẬT ĐÁNG SỢ!”

Shidou hét toáng lên.

“Ôi trời, cậu không thích như thế ư?”

“Cái đó rõ rành rành rồi còn gì!”

Shidou hét lớn, Kurumi mặt khác khoanh tay lại.

“Tuy nhiên, Zafkiel«Khắc Khắc Đế» của tớ còn làm được nhiều thứ lắm nhé. Ví dụ như, nếu hạn nộp bản thảo của Shidou đến sát nút thì tớ có thể dùng Aleph『 Nhất Chi Đạn 』 giúp cậu tăng tốc; nếu cậu không thể ghi nhớ thứ gì đó đã học từ trước, tớ có thể dùng Yod『 Thập Chi Đạn 』 để lục lại trí nhớ của cậu; nếu không có ai xuất hiện trong buổi gặp mặt của cậu để chúc mừng, tớ có thể dùng Het『 Bát Chi Đạn 』 để tạo bản sao và ủng hộ cậu…..”

“Không, cậu đang nói cái quái gì thế chứ?”

Chúng có vẻ như sở hữu những khả năng mà vốn chẳng hữu dụng tí nào nếu cậu không làm một công việc đặc thù nọ.

Tuy nhiên, sau khi nghe những lời Kurumi nói, Shidou nhướng mày lên như thể nhận ra chuyện gì đó.

“Dùng bản sao để ủng hộ…….. Kurumi, không phải là cậu, đã lệnh cho mấy bản sao bỏ phiếu đấy chứ? ‘Mỗi người một phiếu---’ hay kiểu kiểu như thế……..”

“………..”

Kurumi chỉ lặng lẽ mỉm cười.

“Tớ? Không? Làm? Chuyện? Gì? Như? Thế? Được chưa?”

“Tại sao cậu lại phát âm như robot vậy?”

“Ấy chà, tớ phải đi ngay đây. Mọi người, mình rất cảm ơn phiếu bầu của tất cả mọi người. Mình sẽ vô cùng hạnh phúc nếu được gặp lại các bạn ở kỳ bầu chọn nhân vật yêu thích tiếp theo.”

“Này, chờ đ------”

Không đợi Shidou nói hết câu, Kurumi giữ nguyên nét mặt trong khi vẫy vẫy tay, rồi cô nàng biến mất vào trong chiếc bóng.