Khảo sát hằng ngày của Ratatoskr

Case 1

Độ dài: 297 từ - Lần cuối:

22/08/2017 16:54:03

- Bình luận: 0

"Uu——"

Không còn ai khác trong nhà Shidou ngoài Tohka. Cô khẽ cúi người xuống và chống tay lên đầu gối, nhìn chằm chằm vào bên trong tủ lạnh.

Ở trong đó, có một chiếc bánh ngọt.

Nó không phải loại bánh rẻ tiền thường thấy ngoài mấy tiệm tạp hoá, mà là loại bánh cao cấp trong các cửa hàng chuyên bán bánh ý. Kể từ khi cô mở tủ lạnh và vô tình thấy nó, mắt Tohka cứ in hình chiếc bánh đó mãi.

"Ăn......có được không nhỉ......"

Tay cô đang chậm rãi với tới...... nhưng cô lắc mạnh đầu khi sắp sửa chạm nó

"M-Mình không thể......Shidou chắc đang giữ nó để lát ăn......"

Nói rồi cô đóng tủ lạnh lại. Tuy nhiên......

"N-Nhưng, chỉ ngửi một tí thôi chắc không sao đâu......"

Tohka nuốt nước bọt, rồi lại một lần nữa với tay tới chiếc bánh.

Và khi cô lại sắp sửa chạm vào nó, cô nghĩ tới khuôn mặt buồn bã của Shidou khi không được ăn bánh, và rồi cả người Tohka run lên.

"K-Không......Cứ thế này thì......!"

Tohka dùng tay trái để chặn lại tay phải đang lớ phớ gần chiếc bánh, sau đó cô đóng tủ lạnh lần nữa, rồi ra ghế ngồi. Tohka bắt đầu lấy sợi dây gần đó tự trói bản thân lại. Còn chu đáo hơn, cô bịt miệng lại bằng băng dính để nước dãi không ứa ra.

"......, ..................! (Như thế này là tốt nhất......!)"

Vài phút sau. Shidou trở về nhà và tá hoả lên khi nhìn thấy Tohka trong tình trạng đó, cậu còn suýt gọi cảnh sát cơ.

Tuy nhiên——sau khi nghe cô ấy kể lại sự tình, Shidou chỉ biết mỉm cười, rồi cậu khen và xoa đầu Tohka.