Khảo sát hằng ngày của Ratatoskr

Case 3

Độ dài: 298 từ - Lần cuối:

22/08/2017 17:01:57

- Bình luận: 0

Tháng 6. Sau khi Kurumi nghe về chàng trai với năng lực Tinh Linh được phong ấn trong người, cô đã quyết định chuyển tới trường mà cậu ta đang học.

“Ồ.......Vậy đây là đồng phục trường Raizen à. Fufu, nó trông thế nào?”

Nói rồi, cô xoay một vòng. Một lúc sau, xung quanh cô bắt đầu có những tiếng nói.

“Fufu, nó hợp cô lắm đấy. Tuy nhiên——“

Một bản thể chỉ vào chiếc đồng hồ trên mắt trái của Kurumi.

“Cô không tính phô trương cái đó ra chứ.”

“Cô nói đúng đó. Có cách nào không nhỉ....”

“Fufu, cách này thì sao?”

Nói rồi, bản thể đó đưa cho cô chiếc kính áp tròng.

“Hm......Phải thử mới biết nhỉ.....”

Kurumi đặt chiếc áp tròng lên đầu ngón tay, rồi đưa nó lại gần mắt trái. Tuy nhiên......

“......!Haaa....haaaa.....tôi không làm được. Ai lại đi nhét cái thứ này vào mắt mình cơ chứ!”

“Ara ara, không được rồi. Vậy ..... cái này thì sao?”

Lần này, bản thể đó đưa cho cô một cái bịt mắt.

“Aaah, cái này thì không sao.”

Kurumi gật đầu, rồi đeo nó lên che mắt trái lại. Cứ như vậy, cô tiến đến một tấm gương.

“......Đúng là, mình có thể giấu nó đi bằng cái này.”

Kurumi nói vậy, và các bản thể của cô tấm tắc khen ngợi.

“Fufu, quyến rũ quá nhỉ?”

“Đúng đấy. Cứ như kiểu sức mạnh của bóng tối đang được giam giữ trong mắt trái cô ta vậy.”

“Đó là mắt của quỷ dữ đấy. Mắt của quỷ dữ đấy !! Aaah,aaah, sao tim tôi cứ lâng lâng thế này.”

“.............”

Không nói thêm lời nào, Kurumi lặng lẽ cởi tấm bịt mắt ra, rồi xoã tóc xuống che mắt trái.