Tập 12.5: Encore 4

Origami Normalize

Độ dài: 1,578 từ - Lần cuối:

23/08/2017 00:05:09

- Bình luận: 0

Một ngày nọ ở trường, Tonomachi hỏi Shidou mẫu người con gái mà cậu thích. Shidou miễn cưỡng trả lời, và hỏi Tonomachi lý do tại sao. Tonomachi trả lời vì cậu ta đã có một vài khoản phí trong tháng này. Do đó, cậu sẽ tạo ra hồ sơ Itsuka và bán nó. Shidou không quan tâm và cố gắng tránh Tonomachi. Tonomachi nói cậu sẽ viết rằng Shidou thích con trai.

Origami nghe cuộc nói chuyện và tỏ ra quan tâm, vì vậy cô ấy không làm gián đoạn Tonomachi.

Mặc dù Origami đã có tất cả các thông tin về cuộc sống Shidou, nhưng cô không có bất kỳ thông tin nào trong suy nghĩ.

Shidou: 「Mẫu con gái tớ thích...Đúng Rồi! Một người bình thường. Một người bình thường là tốt nhất. 」

Origami nghe điều đó và nghĩ rằng cô ấy không bình thường vì là thành viên của AST và muốn trở thành 『bình thường』theo một cách khác.

<strong>Kế hoạch 1: kết quả học tập bình thường</strong>

Origami luôn luôn đứng nhất trường,vì vậy cô nghĩ cô không bình thường và muốn có một điểm số trung bình.

Trong lớp, Tama-chan gọi Origami trả lời câu hỏi. Origami không trả lời được. Tama-chan, Shidou và các bạn khác rất sốc.

Tama-chan cho một bài kiểm tra, Origami chỉ làm được một nửa.

Tama-chan sụp đổ khi nhìn thấy bài thi của Origami. Giáo viên phụ trách toán của trường chạy đến lớp học.

Giáo viên toán thấy bài thi của Origami và cũng đã bị sốc.

Giáo viên toán bắt đầu đổ lỗi cho Tama-chan rằng nếu Origami không thể làm bài tốt, thì chắc là có gì đó sai sót trong bài thi.

Origami nghĩ rằng kế hoạch này đã thất bại.

<strong>Kế hoạch 2: con gái bình thường thích tám chuyện</strong>

Giáo viên kết luận rằng Origami có thể đang gặp vấn đề gì đó và không thể theo kịp bài ở trường.

Khi giáo viên rời lớp học, họ nói với Origami rằng cô có thể nhờ họ tư vấn bất cứ lúc nào với bất kỳ vấn đề gì.

Origami nhớ lại rằng cô gái bình thường thích tám chuyện.

Giờ ăn trưa, khi Tohka kê bàn kế bên Shidou, Shidou để ý thấy Origami không kê bàn kế bên cậu như mọi khi.

Origami đi đến nhóm Ai Mai, Mii và nói 「cho tớ tham gia nhé.」

Ai Mai, Mii rất ngạc nhiên nhưng vẫn cho Origami tham gia.

Họ bắt đầu nói về cửa hàng gần nhà ga.

Origami cho rằng cô biết một cửa hàng rất tốt ở phía sau đường phố bán hàng hóa cũ.

「Họ có người giúp việc mặc đồng phục, áo tắm học sinh có đuôi chó và tai.」

「Tớ đã mua các mặt hàng mới, cũng là hàng second-hand để bán.」

「Tuy nhiên có một số lý do, những hàng second-hand luôn luôn có giá cao hơn so với những cái mới.」

<img alt="DAL vE4 00c" src="https://2.bp.blogspot.com/-HqNO7nr7P18/WZwsA_uq9QI/AAAAAAAApMs/gcU13fhR56gxexjnPL0ioDHl6Wi3b9RVgCHMYCw/s0/600%253Fcb%253D20150906023329"/>

Ai Mai, Mii thay đổi chủ đề. Ai nói rằng gần đây cô đã mua một máy ảnh kỹ thuật số mới.

Origami nói cô cũng đã mua một máy ảnh mới gần đây, một máy ảnh CCD mà không ai có thể nhận thấy. (Máy ảnh CCD dạng như máy ảnh nhỏ. Có lẽ là hàng của AST)

Mii thay đổi chủ đề một lần nữa, và hỏi tại sao Ai mua một máy ảnh mới. 「À, là vì cậu để ý đến Kishiwada-kun?」

「Tớ xin lỗi đã làm cậu thất vọng, nhưng cậu ta luôn luôn bỏ qua ngay cả khi tớ mời cậu ấy. Có lẽ tớ không có hy vọng ....」

Mai, Mii cố gắng động viên Ai bằng cách nói Ai rất hấp dẫn.

Origami đồng ý và nói cô ấy sẽ dạy Ai sự quyến rũ.

Origami đưa ra một chai nhỏ từ trong túi ra, và đặt nó trên bàn. Mai hỏi 「Wow, cậu sử dụng thứ này như thế nào?」

Origami 「Đổ nó vào một cái khăn tay rồi bịt vào miệng anh ta」. 「Sau đó, anh ta sẽ là của cậu. Cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn.」

Shidou chỉ có thể nhìn cô với mồ hôi trên khuôn mặt của mình, và nghĩ chuyện gì đang xảy ra với Origami.

<strong>Kế hoạch 3: con gái bình thường thích những thứ dễ thương.</strong>

Origami nghĩ kế hoạch 2 đã thành công.

Khi Origami không để ý, Shidou nhìn cô. Khi cô quay lại, Shidou nhanh chóng nhìn chỗ khác.

Trước khi bữa trưa kết thúc, Ai, Mai, Mii hỏi tại sao Origami ghét Tohka. Ai, Mai, Mii nói nếu cô trở nên dễ thương như Tohka, cô sẽ trở thành một cô gái bình thường.

Sau giờ học, Tohka hỏi Shidou tối nay ăn gì.

Shidou nói tủ lạnh không có gì, và nói Tohka cùng đi mua đồ ăn.

Tohka: 「Shidou! Shidou!」

Shidou 「Được rồi, được rồi.」

Shidou có thể hiểu Tohka đang muốn nói gì. Tohka trả lời 「Umu!」vui vẻ.

Đột nhiên Origami gọi Tohka từ phía sau, Tohka quay sang Origami và hỏi 「Origami, cô muốn gì?」

Origami ôm lấy Tohka với một khuôn mặt giống như cô ấy sắp nôn mửa.

Origami sau đó vỗ nhẹ lên đầu Tohka và nói 「dễ thương, dễ thương.」

Tohka nghi ngờ hành động của Origami. Origami cho biết cô muốn được gần gũi với Tohka và muốn đi mua sắm với cô ấy.

Tohka vẫn nghi ngờ Origami, nhưng Shidou nghĩ rằng chuyện này có thể là một cơ hội để họ xích lại gần nhau hơn và cho phép Origami đi cùng.

Tohka 「Đ…đừng hiểu lầm, tôi cho cô đi cùng vì Shidou cho phép thôi đấy!」

Tại khu mua sắm, Origami và Tohka đi gần nhau.

Tohka cố gắng chạy trốn, nhưng Origami tiếp tục theo đuổi cô ấy. Tohka cảm thấy mệt mỏi với Origami. Shidou chú ý Origami cũng không cảm thấy vui vẻ gì.

Shidou hỏi Origami cô ổn chứ, Origami trả lời cô ấy rất ổn.

Tohka gọi Shidou với giọng yếu ớt, Shidou nói Origami đừng đi quá gần Tohka.

Origami hỏi như vậy không bình thường sao, Shidou trả lời 「Eh…có lẽ vậy」. Origami không còn theo Tohka nữa.

Tohka bắt đầu thấy đói sau khi Origami không còn đi theo cô ấy và hỏi Shidou.

「Mu ... Shidou, tớ ăn gì đó được không?"

「Ừm, được rồi. Quanh đây, có ... ah, có một cửa hàng ở gần đây.」

Tohka đột nhiên thay đổi từ khuôn mặt mệt mỏi của mình thành khuôn mặt vui vẻ sau khi nghe Shidou nói như vậy.

Tuy nhiên, đột nhiên Origami đi mua hai cây kem và lại gần Tohka. Origami đưa Tohka một cây kem socola.

Tohka nghi ngờ hành động Origami một lần nữa. Origami hỏi Tohka không thích socola sao. Tohka nói không phải vậy.

Tohka sau đó chấp nhận cây kem và cố gắng xác minh an toàn của nó bằng cách ngửi và liếm vào nó.

Tohka sau đó cắn nó và nói: 「Ngon ...」 với một khuôn mặt khó chịu vì Origami đã cho cô cây kem này.

Tohka cắn một miếng lớn hơn. Origami nhận thấy có kem trên khuôn mặt Tohka và đến gần cô.

Origami sau đó liếm vào mặt Tohka và nói: 「Đừng cử động… và liếm một vùng nhỏ vào mũi của Tohka. 」

Tohka trở nên cực kỳ bối rối với hành động của Origami, đặt tay lên nơi Origami liếm, và lùi lại.

Tuy nhiên, Origami tiếp tục dùng tư thế cô đã liếm ngay cả khi Tohka lùi lại. Tohka ngã xuống sàn.

Shidou gọi Origami, và đặt tay lên vai cô. Origami sau đó ngã sàn với tư thế nằm sấp lên người Tohka. Tohka đẩy cô ấy ra.

Origami tỉnh dậy và thấy mình nằm trong bệnh xá trường với Shidou.

「Cậu tỉnh dậy rồi à, Origami. Có sao không? Tớ nghĩ cậu đã bị Tohka đẩy quá mạnh.」

Origami sau đó hỏi Shidou đưa cô ấy về đây phải không. Shidou nói phải và thêm Tohka cũng giúp đỡ và Origami phải cảm ơn cô ấy.

Sau khi nghe tên của Tohka, Origami che miệng mình.

「Chuyện gì với cậu vậy? Cậu không bình thường chút nào.」

Origami sốc khi nghe Shidou nói vậy. Không bình thường chút nào. Origami bắt đầu giải thích.

「…Tớ chỉ muốn trở thành một cô gái bình thường.」

「Bình thường sao?」

「Vì cậu nói cậu thích một cô gái bình thường.」

Shidou ngạc nhiên. Sau đó cậu đã hiểu ý Origami.

「…nhưng không thể, tớ không thể trở thành một cô gái bình thường.」

Shidou 「Không, tớ trả lời vậy là vì Tonomachi hỏi liên tục, tớ không thật sự…」

Origami 「Thật vậy sao?」

Shidou 「Đúng. Tớ nên nói gì nhỉ. Cậu không cần phải nghĩ về mẫu con gái tớ thích.」

Shidou 「Origami là Origami sẽ tốt hơn. Nếu tớ có thể yêu cầu, tớ muốn cậu cùng với Toh…」

Origami gián đoạn trước khi Shidou có thể kết thúc câu và nói: 「Hiểu rồi」.

Origami 「Nếu cậu nói như vậy, tớ sẽ trở về như mọi ngày. Tớ sẽ bắt đầu vào ngày mai. Tớ sẽ làm bạn gái cậu mọi lúc mọi nơi.」

Shidou 「Er ... eh ... um ...」

Shidou nhìn Origami với một cái nhìn lo lắng sau khi cô nói.