Tập 11.5: Encore 3

Dress A Live Case 2: Swimsuit

Độ dài: 458 từ - Lần cuối:

23/08/2017 00:03:22

- Bình luận: 0

“—Tôi đang rất không vui đây!”

Miku đang trong bộ đồ bơi, hét lớn lên trong khi đập đập tay.

“Muu, chuyện gì thế Miku? Có gì sai à?”

“Dĩ nhiên là đội hình của chúng ta! Tại sao tôi lại đứng ngay cuối chứ~!?”

Những lời của Miku, làm Kaguya và Yuzuru gật đầu đã hiểu.

“Haha, giờ tôi hiểu rồi, ra là như thế hử?”

“Đã hiểu. Nó nghĩa là với tư cách một idol, cô ấy sẽ không bỏ đi vị trí trung tâm của mình.”

“Đúng vậy! Nó là như thế đó! Hãy làm lại lần nữa! Lần này xin hãy theo sự chỉ dẫn của tôi.”

Đối diện với lời cầu xin tha thiết của Miku, chị em Yamai nhún vai đầu hàng, Tohka cũng gật đầu đáp lại.

“Rồi vậy thì, đầu tiên tôi sẽ nằm xuống ngay trung tâm. Sau đó Kaguya-san, xin hãy đến bên phải, Yuzuru-san sẽ nằm bên trái tôi! Fufu, như thế không đúng, cô phải nằm gần hơn thế nữa! Gần hơn nữa cơ!!”

“…Hey Miku, không phải thế này hơi quá gần rồi sao?”

“Đồng ý. Cách ra một chút thì sẽ…”

“Như vậy ổn mà! Ở yên đó đi!”

Sau khi chen ngang chị em Yamai, Miku ngoan cố tuyên bố. Và như thế, Tohka bị bỏ lại lên tiếng.

“Muu, vậy tôi nên ở đâu đây?”

Và rồi, Miku bắt đầu gật đầu với biểu hiện tự tin, đôi mắt cô lấp lánh rực rỡ.

“Tohka-san—cô có thể cưỡi lên người tôi! Với tư thế úp mặt xuống!”

“Cái, cái gì? Vậy không phải mặt Miku sẽ bị che mất sao?”

“Như vậy ổn mà! Nó chỉ là chuyện nhỏ thôi! Đến đây nào! Nhanh lên!!”

“M, mu…”

Tohka vẫn ngờ ngợ, nhưng cô cũng làm theo đòi hỏi của Miku.

Đột nhiên, hơi thở của Miku trở nên càng lúc càng gấp gáp, cơ thể cô bắt đầu hơi co giật.

“Ahh……Aaaaaaaaaaaaaaah—Ufu, ufufufufufu……, đâ, đây là thiên đườnnnnngggggggggg……”

Đúng lúc này, chị em Yamai cuối cùng trố mắt ngạc nhiên.

“Này, vậy ra đây mới là động cơ của cô sao!?”

“Rùng mình. Cô vừa trưng ra biểu hiện không hợp chút nào với một idol……!”

“C, có chuyện gì với cô vậy Miku!? Cô trông kỳ lạ lắm đấy!”

Hét lên cùng lúc, Tohka và chị em Yamai cố gắng rời khỏi Miku. Tuy nhiên, vừa lúc họ định làm vậy, đôi tay Miku nắm lấy chị em Yamai, chân cô kẹp vào Tohka, phong ấn đường thoát của họ.

Sau đó, để thoát khỏi sức mạnh của Miku người được cho là yếu

hơn nhiều so với họ, Tohka và chị em Yamai mất gần mười phút để làm vậy.