Tập 11.5: Encore 3

Dress A Live Case 1: Astral Dress

Độ dài: 512 từ - Lần cuối:

23/08/2017 00:02:57

- Bình luận: 0

“Eh, tại sao mọi người lại mặc Linh Phục hết vậy!? Chuyện quái gì đang diễn ra ở đây thế?”

Sau khi Tohka đang trong bộ Linh Phục cau mày hỏi, Kotori chỉ lắc đầu.

“Đừng quan tâm tới nó. Vì Kurumi ở đây, sự kiện này đã đủ kỳ lạ rồi.”

“Ufufufu, không phải như vậy rất tốt sao? Chúng ta không thực sự có nhiều cơ hội để tụ tập mọi người như thế này. Tôi thực sự rất hạnh phúc đó, đúng không?”

Nói vậy, Kurumi thích thú cười khúc khích. Kotori thì mặc khác, khịt mũi như thể cô đang trong tâm trạng xấu.

“Nhưng, ngay cả vậy…”

Và thế là, Tohka nhìn vào Yoshino và lầm bầm với giọng thấp.

“Dù là tớ đã lâu không thấy nó, nhưng Linh Phục của Yoshino… dễ thương quá.”

“Eh!? Cảm ơn vì đã khen…”

Mặt Yoshino đỏ lên vì xấu hổ.

“Có vẻ là vậy. Nhưng Tohka, Linh Phục của cô cũng rất đẹp. Có cảm giác như nữ chúa chiến trường vậy.”

“Muu… thật sao?”

Sau khi được khen bởi Kotori, nét mặt của Tohka dịu đi. Chứng kiến cảnh này, Kurumi vỗ tay vào nhau như thể nảy ra một ý tưởng.

“Vì chúng ta có một cơ hội như thế này, tại sao mọi người không đổi Linh Phục cho nhau nhỉ?”

“Cô vừa nói gì… Thậm chí chuyện như vậy cũng có thể sao?”

“Có thể chứ nếu là ở đây. Đến đây nào, vậy Tohka-san sẽ mặc cái của Yoshino-san, Yoshino-san sẽ mặc của tôi, Kotori-san mặc của Tohka-san còn tôi thì sẽ mặc Linh Phục của Kotori-san.

“T, Tôi biết rồi mà, đừng có kéo!”

—Và như thế, một vài phút sau. Mọi người sớm mặc bộ Linh Phục khác. Tuy nhiên—

“…Yoshino, làm cách nào mà em có thể giữ được hình dạng của đôi tai và cái đuôi của bộ áo khoác thế? Tại sao nó lại ngay lập tức rũ xuống khi mà chị vừa mặc vào chứ…”

“Kurumi-san, bộ đồ này, quá lớn so với em, nếu em không dùng tay giữ phần ngực… nó sẽ…”

“…Tohka, làm sao cô giữ được nó vậy, phần này của bộ giáp ấy?”

“Ara ara… Kotori-san, cô làm thế nào mà đính mấy cái sừng vào đầu được thế?”

Có vẻ, mọi người không quen với quần áo mới của họ.

“Thực sự giờ, nó không vừa nhiều hơn là tôi nghĩ.”

“Cô nói đúng… và cái váy này, ngực của tôi sẽ lộ ra mất nếu tôi bất cẩn, làm thế nào mà cô…Aaah.”

Kurumi liếc nhìn ngực của Kotori, gật đầu với một biểu hiện đã hiểu.

“Cô [Aaah] là ý gì đó hả! Cô muốn bị thiêu sống không?”

“Ufufufu, tôi đâu có ý gì đâu…Ah, cơ thể tôi đúng là có vẻ cảm thấy hơi nóng.”

“! Kurumi! Bộ đồ của cô đang cháy kìa!”

“C, chuyện này…tệ thật…!”

“Wah…! N,nhanh lên và cởi nó ra mau, Kurumi!”

“Ara…ý thức của tôi…dường như đang mờ dần…”

“Ku, Kurumiiiiii!”