Tập 12.5: Encore 4

Mana Mission

Độ dài: 4,429 từ - Lần cuối:

23/08/2017 00:06:15

- Bình luận: 0

Ở trụ sở Anh Quốc của DEM tại Luân Đôn, Mana đang giao đấu với Jessica trong phòng luyện tập. Jessica khoá đòn tấn công của Mana bằng trường Territory của mình, nhưng nhận ra rằng Mana có lợi thế hơn về Ma Lực. Jessica sau đó cố gắng tấn công Mana với khẩu đại bác ở tầm gần. Mana đáp trả bằng cách dùng trường Territory làm chệch hướng đòn tấn công.

Một lúc lâu sau, thanh kiếm laze của Mana đã kề vào cổ Jessica. Jessica chấp nhận thất bại với hai tay giơ lên. Bộ CR-Unit «Murakumo» của Mana sau đó biến mất và cô bé chuyển về bộ đồng phục DEM. Khung cảnh xung quanh một lần nữa trở thành căn phòng bao quanh bởi bức tường trắng.

Mana đứng trước gương trong phòng luyện tập, và thấy một cô gái nhỏ khoảng 13 tới 14 tuổi với nốt ruồi dưới mắt nhìn lại mình. Tuổi chính xác của Mana là không rõ. Sau khi chỉnh lại tóc, Mana định rời phòng, nhưng Jessica ngăn lại.

“Cô còn muốn chuyện gì nữa ư?”

“Rõ ràng là còn! Tôi sẽ không để cô thắng rồi chuồn vậy được!”

“Thắng rồi chuồn… Tôi đã nói tôi có chuyện cần làm, nhưng cô ép tôi đấu, và cô đã hứa chỉ một trận thôi. Ngân hàng sẽ đóng cửa mất nếu tôi không đi bây giờ.”

“Im đi! Nếu tôi nói một trận, ý tôi là một trận cho tới khi tôi thắng!”

“Cái lý lẽ kiểu gì vậy…”

Jessica chỉa ngón tay vào Mana và phàn nàn chuyện cô ta không thể chấp nhận một cô gái châu Á nằm trong hàng ngũ Adeptus Numbers. Cô ta thậm chí còn thất vọng hơn việc Mana là Adeptus 2, đứng trên Adeptus 3 là bản thân cô ta. Mana nói rằng cô bé không quan tâm, và nếu Jessica muốn làm Adeptus 2 như thế, cô ta nên khiếu nại với Bộ phận quản lý hay Hội đồng công ty đi.

“Thái độ tự tin đó. Đừng bảo tôi…cô…”

“Eh?”

“Tôi hiểu rồi…Tôi đã nghĩ nó thật kỳ lạ, vậy ra đó là những gì đã xảy ra à. Đúng là đồ gái bẩn thỉu! Cô dụ dỗ Westcott-sama để có vị trí hiện tại chứ gì…”

“Aww…giám đốc công ty là một tên lolicon ư?”

“Làm sao có thể! Tôi sẽ không cho phép bất cứ ai nhạo báng Westcott-sama.”

“…Tôi nghĩ tôi biết một người vừa trực tiếp nhạo bán anh ta mới vừa nãy đấy thôi.”

Sau vài lời bàn qua tán lại, cánh cửa phòng luyện tập mở ra. Một cô gái với mái tóc vàng Bắc Âu khoác trên mình bộ đồ đen xuất hiện – Ellen M. Mathers. Ellen hỏi Mana và Jessica đang làm gì vậy, vì cô ấy không nhận được bất cứ đơn xin nào cho việc sử dụng phòng luyện tập.

“Đây là…một kiểu luyện tập thôi…”

“Đúng vậy. Jessica nói rằng cô ấy sẽ không cho phép các Pháp Sư xếp hạng cao hơn mình, và rằng ai thắng trận chiến sẽ trở thành Adeptus 2. Rồi còn, cô ấy nói cô ấy sẽ đánh bại Mathers và trở thành người mạnh nhất thế giới! Hay gì đó như vậy.”

Jessica cãi lại lời tố cáo của Mana, tuyên bố rằng mình

<img alt="DAL vE4 00e" src="https://2.bp.blogspot.com/-uYEyBowkTRE/WZwsQx4VWuI/AAAAAAAApM4/A5_aDYU92rkPIJNJ8NGLYr2i7aQUJb6nACHMYCw/s0/600%253Fcb%253D20150906023333"/>

không nói muốn trở thành người mạnh nhất thế giới. Ellen hứng thú với lời của Mana và nhìn vào Jessica, khiến cho Jessica run lên sợ hãi. Ellen báo cho Jessica biết rằng đã lâu rồi không ai thách thức cô ấy về danh hiệu người mạnh nhất thế giới, trong khi cô ấy chuyển sang bộ CR-Unit «Pendragon». Mana vẫy tay và rời khỏi phòng.

Sau khi Mana rời phòng, cô nghe một tiếng hét vọng ra từ bên trong. Nghĩ rằng mình đã làm quá tay rồi, Mana gửi cho Jessica một lời cầu nguyện kiểu Nhật Bản. Rồi Mana đi tới phòng để đồ, thay bộ đồ của mình và rời toà nhà.

Khi đã ở bên ngoài, Mana nhìn lên toà nhà DEM và lấy ra một cái mề đay. Bên trong cái mề đay là một bức hình của một cậu bé và một cô bé đứng cạnh nhau. Cô bé đó là Mana, và người kia là anh trai của cô đã bị thất lạc khỏi cô.

Mana nắm chặt miếng mề đay và lẩm bẩm. “Nii-sama…”. Miếng mề đay đó là đầu mối duy nhất về quá khứ của cô. Mana không còn bất cứ ký ức nào nữa. Hơn nữa, cô cũng không biết tại sao mình lại ở Anh, hay tại sao cô lại có thiên bẩm làm Pháp Sư như thế. Tất cả những gì cô bé biết là rằng DEM đã cứu cô và giữ cô lại.

Mana thở dài một chút và nhìn vào miếng mề đay. Sợi dây chuyền đã bị hỏng, và khi Mana đang vội đem đi sửa, Jessica lại đòi đấu một trận. Mana đặt miếng mề đay trở lại túi và đi tới ngân hàng để rút ít tiền trước khi tới tiệm sửa đồ.

Nhờ công Mana mà Jessica bị đẩy vào một trận chiến luyện tập với Ellen. Sau khi họ kết thúc, Ellen khiển trách Jessica, nói rằng danh hiệu người mạnh nhất thế giới không phải thứ mà hạng như Jessica có thể gánh vác. Jessica phản đối lời quở trách của Ellen, nói rằng cô chưa bao giờ tuyên bố mình muốn thế.

Sau đó, họ nghe một thông báo phát ra từ loa gọi ‘Ba người của Bộ phận thực thi thứ hai’ – một biệt hiệu dành cho Adeptus 1 tới 3, Ellen, Mana và Jessica – tới phòng làm việc của Westcott ngay lập tức. Ellen và Jessica nhanh chóng phóng tới văn phòng. Bên trong, một người đàn ông trong bộ đồ đen, Giám đốc điều hành công ty DEM, Isaac Westcott, chào mừng họ.

Westcott giải thích rằng hắn ta đã nhận được một cuộc gọi từ cảnh sát, yêu cầu sự giúp đỡ của DEM. Có vẻ như, một vụ trộm ngân hàng đang diễn ra trong thành phố, và những tên tội phạm đã bắt gần 100 người làm con tin. Trong khi Jessica đang nghĩ nó sẽ là một nhiệm vụ dễ dàng – mặc dù nó phải được giữ bí mật – đối với những Pháp Sư dù chỉ với một Thiết Bị Khẩn Cấp, Ellen không có vẻ bị thuyết phục và hỏi lại Isaac.

“Dù cho chỉ là số ít, nhưng The Yard cũng có Pháp Sư mà. Sao họ lại yêu cầu chúng ta?”

“Bởi vì có vài Pháp Sư trong số lũ tội phạm.”

“Tôi hiểu rồi. Ngay cả vậy, họ vẫn có thể triển khai những Pháp Sư của mình. Nếu họ không có đủ người, họ luôn có thể yêu cầu SSS. Một mình Artemesia Ashcroft là thừa sức rồi.”

“Hơn nữa, những Pháp Sư ư? Những Pháp Sư của chúng là ai thế?” Jessica hỏi. Vì Pháp Sư phải được gắn một thiết bị đặc biệt vào não, trừ khi là ở trong DEM thì việc phẩu thuật gắn vào mà không dính líu tới cơ quan chính phủ là điều bất khả thi.

Westcott giải thích rằng những Pháp Sư liên quan là Charlotte Meyers và hai cộng sự khác. Westcott đã theo dõi họ ngay trước khi họ bị phạt bởi SSS vì quản lý kém thiết bị Realizer. Ellen nói với hắn rằng cô ấy đã cảnh báo hắn đừng có mà tuyển người với những rắc rối như vậy.

Westcott sau đó hỏi Mana đang ở đâu, vì hắn ta đã nghĩ rằng Mana là người tốt nhất cho công việc này. Lũ tội phạm sẽ dễ dàng bị bắt vì mất cảnh giác khi đối mặt với một cô gái tuổi đó.

“Ah…cô ta đã rời khỏi một lúc trước.”

“Cô ấy đi đâu?”

“Err…Tôi nghĩ cô ấy nói mình sẽ đi tới ngân hàng…ah.”

“…Vậy, sao nó lại thành thế này chứ?”

Ngồi trên sàn hành lang của ngân hàng, đôi tay Mana đang bị trói lại đằng sau lưng, và cô bé hiện đang bị vây quanh bởi một nhóm tội phạm trang bị súng. Khi cô bước vào ngân hàng để rút ít tiền, một nhóm tội phạm đã xông vào nhanh chóng kiểm soát xung quanh và chặn tất cả lối thoát.

Mana nhìn xung quanh hành lang. 5 tên tội phạm trong hành lang đã kết thúc việc trộm cắp của chúng. Trước mặt chúng đặt một cái túi Boston đầy tiền. Tuy nhiên, dù cho mục đích đã hoàn thành, bọn tội phạm vẫn chưa rời đi. Cảnh sát đã bao vây xung quanh căn nhà, nhưng chúng vẫn có vài sự viện trợ.

Mana sau đó để ý thấy rằng số lượng chúng ít hơn so với khi chúng xông vào. Cô đi đến kết luận rằng chúng hẳn còn có mục tiêu khác và một con đường thoát. “Chậc, nghĩ về nó cũng chẳng ích gì” Mana lẩm bẩm.

Dù cho Mana có thể dễ dàng hạ gục bọn chúng, cô lại không được phép trang bị Wiring Suit vì có nhiều người chứng kiến. Mana sau đó quyết định chỉ đơn giản là quan sát tình hình. Đúng lúc đó, một trong những tên tội phạm trở nên khó chịu vì tiếng khóc của một cô bé và chỉa súng vào cô ấy. Một trong những đồng đội của hắn cảnh báo hắn rằng thủ lĩnh đã bảo chúng không được giết bất kỳ ai.

Nghe thấy lời cảnh báo, tên tội phạm cất súng đi. “Vậy miễn không giết là được chứ gì?” hắn nói thế và cố đá vào đầu cô bé. Tuy nhiên, trước khi cú đá có thể chạm vào cô ấy, cơ thể tên tội phạm dừng chuyển động.

“C…Cái gì? Cơ thể tao, nó không thể…”

“Mình chỉ vừa mới định sẽ im lặng quan sát tình hình thôi mà…” Mana nói trong khi giữ chân hắn ta lại bằng một tay.

“Mày là ai!?” tên tội phạm hét lên.

“Rồi, rồi, làm ơn im lặng đi.” Mana sau đó kéo tay xuống. Tên tội phạm quay mòng và bất tỉnh khi đầu hắn đập xuống sàn.

Mana đã dùng trường Territory của mình để hạ gục tên tội phạm. Cô thực ra có thể hạ gục hắn mà chẳng cần phải di chuyển, tuy nhiên vì có người chứng kiến nên cô phải đóng kịch một chút. Những tên tội phạm khác đã nhận ra tình hình và chỉa súng vào Mana.

Mana nhún vai. “Haa…chậc, vì mình đã bắt đầu rồi nên cũng chẳng cần phải nghĩ ngợi nữa.” Mana đá tên tội phạm trước mặt xuống sàn. “Huh!?” tên cướp bất ngờ vì tốc độ của cô. Mana đấm vào bụng hắn. Mana theo đà đó tấn công những tên khác.

Sau khi phần lớn bọn cướp đã bất tỉnh, Mana tấn công tên cuối cùng trong hành lang, làm hắn ta rớt súng, và rồi quay hắn xuống sàn. Tên cướp rên lên đau đớn.

“Awwww…”

“Đừng có hét nữa. Trước đó, để tôi hỏi vài thứ. Có nhiều người hơn thế này khi các người xông vào. Mục tiêu của các ngươi là gì?”

“Ha! Không lý nào tao sẽ nói—”

“Hoi” Mana vặn tay hắn.

“Aawwwwww! Kho bạc……thủ lĩnh định trộm tất cả tiền trong kho bạc dưới lòng đất!”

Mana hỏi hắn lần nữa, rằng có thật không. Dù sao thì, ngay cả khi chúng có thể mở được phòng gia cố, không cách nào mà chúng có thể vận chuyển một lượng lớn tiền như vậy. Tên tội phạm sao đó bật cười và nói thủ lĩnh của chúng biết một cách.

“Hmp? Cách gì?”

“Mày bị ngu à? Lý nào tao lại nó—”

“Tou!” Mana vặn tay hắn lần nữa.

“Ahwwwwwww! thủ lĩnh là một Pháp Sư… thủ lĩnh đã nói cô ấy có thể lấy số tiền đó, cô ấy sẽ chỉ đơn giản trốn thoát từ cửa trước…”

“…! Cái gì!?” Mana nhăn mày. Đúng lúc đó, điện thoại của cô reo. Mana nhanh chóng chặt vào cổ tên cướp bằng gót chân, khiến hắn bất tỉnh, trước khi trả lời điện thoại. “Mathers đây, Mana, cô đang ở đâu?” Ellen hỏi. “Tôi đang ở ngân hàng. Có chuyện gì không?” Mana trả lời.

Ellen sau đó giải thích rằng một Pháp Sư DEM dính líu tới vụ cướp ngân hàng và ra lệnh cho Mana hành động ngay lập tức. Mana cúp máy và thở dài. “Chậc, kết thúc chuyện này nhanh nào.”

Trên đường dẫn tới kho bạc dưới lòng đất, hai tên gác mang mặt nạ trượt tuyết đang canh chừng. Sau khi bàn tán về việc chúng nghĩ số tiền sẽ lớn đến thế nào trong kho, một trong hai tên canh gác đưa ý kiến rằng anh ta (Trans: Để giữ sự tôn trọng với người này nên trans sẽ gọi bằng anh) sẽ rời đất nước này và mua một căn nhà tại Akihabara ở Nhật Bản với số tiền đó (Trans: I know his feel somehow). Tên cướp cao hỏi anh tại sao.

“Ah… Tao muốn gặp Misty.”

“Misty?”

“Mày không biết Valkyrie Misty à? Đó là một chương trình rất nổi tiếng. Sau khi lên sóng ở Nhật mỗi buổi sáng chủ nhật, thì có một phiên bản được dịch và sub tải lên các trang xem phim trong cùng ngày. Trong cơn khủng hoảng những cô gái sẽ dùng sức mạnh của ánh sáng và biến thân thành Battle Otome để tiêu diệt kẻ thù.”

“Vậy ra nó là hoạt hình à? Họ không tồn tại đâu. Thật phi lý khi một cô gái nhỏ bé có thể tiêu diệt kẻ thù như thế.”

“Mày đang nói gì vậy? Những cô gái Nhật Bản rất đặc biệt. Cơ thể nhỏ nhắn của họ tràn đầy sức mạnh tình yêu. Mày sẽ biết điều đó nếu mày coi anime.” (Trans: Well, I think I like this robber)

“…vậy sao.”

Tên cướp cao gãi má. Sau đó hắn ta để ý thấy một cô gái tiến tới chỗ họ. Cô gái dường như là người châu Á. Tên cướp cao cảnh báo cô gái quay lại hành lang nếu không muốn bị bắn.

Tuy nhiên, cô gái không dừng lại và tiếp tục tiến tới chỗ hắn. Tên cướp cao chỉa súng vào cô. Sau đó anh cướp mập bảo hắn đừng bắn. Tên cướp cao đáp lại bằng cách nói rằng hắn sẽ không giết cô ấy, mà chỉ bắn vào chân thôi. Anh cướp mập phản đối, nói rằng “Ý tao không phải thế! Chúng ta sẽ làm gì nếu cô ấy là một cô gái Nhật Bản chứ!?”

Tên cướp cao lờ anh ta đi và bóp cò. Viên đạn đáp xuống sàn. Anh cướp mập nhẹ nhõm rằng đó chỉ là bắn cảnh cáo. Tuy nhiên, tên cướp cao nhanh chóng xác nhận với anh ấy rằng không phải thế.

Cô gái tiếp cận tên cướp cao và thúc hắn ta. Tên cướp cao bị ném văng vào tường mất ý thức. Anh cướp mập chỉa súng vào cô gái. Cô gái chỉ đơn giản nói rằng cô sẽ để anh ấy ngủ một chút. Khoảnh khắc tiếp theo, anh cướp mập cảm thấy một chấn động chạy dọc cơ thể mình và bất tỉnh.

Trước khi anh cướp mập mất ý thức, anh ấy lẩm bẩm với một khuôn mặt vui vẻ.

“Quả như dự đoán…cô là một cô gái Nhật Bản…”

Mana hạ gục những tên canh gác trên đường đi ( một trong số họ trông có vẻ hạnh phúc vì lý do nào đó) và tiến tới kho bạc. Sau khi giải phóng tất cả con tin và lao đến đây, Mana không gặp bất cứ Pháp Sư nào trên đường và kết luận rằng những tên tội phạm khác là chốt thí. Trước mặt cô, có một cánh cửa kho bạc đã bị mở ra bằng vũ lực.

Mana thử nhòm vào trong phòng, nhưng nhanh chóng nhảy ra. Khoảnh khắc tiếp theo, một ánh sáng ma lực bắn vào chỗ cô vừa đứng. Mana nhanh chóng nhận ra nó là một đòn tấn công sử dụng Realizer. Hai cô gái trong bộ Wiring Suit sau đó xuất hiện sau lưng cô.

Một cô gái tóc dài – Daisy – không thể tin nổi Mana đã tránh được đòn tấn công của cô ta. Cô gái đeo kính – Izabel – nói với Daisy rằng đó chỉ là chó ngáp phải ruồi thôi, và chỉa khẩu súng vào Mana. Tiếp đó, một cô gái tóc ngắn – Charlotte – xuất hiện từ bên trong kho bạc, và lên tiếng rằng Mana thực ra là một Pháp Sư.

Hai Pháp Sư còn lại không tin rằng một đứa trẻ như Mana lại là một Pháp Sư. Charlotte gợi ý “Hai người không được để bị lừa bởi vẻ bề ngoài. Nếu hai người dùng một cái Realizer để thao túng sự trao đổi chất, hai người có thể trông giống một đứa trẻ mãi mãi. Thực ra thì, tôi có nghe rằng The Yard sử dụng một pháp sư với ngoại hình như vậy để bắt những tên tội phạm mất cảnh giác.”

“Vậy đứa nhóc này là người của cảnh sát ư?”

“Dựa vào thời gian mà cô ta xuất hiện, không có gì nghi ngờ về chuyện đó. SSS sẽ không tham gia vào vụ này, và không lý nào một Pháp Sư mạnh mẽ lại tình cờ bị nằm trong số con tin giống trong phim được.” Charlotte nói và bật cười.

“…Um, thật khó mà nói thế này, nhưng…”

“Này, cô gái. Cô có thích hợp tác với chúng tôi không? Cô sẽ được nhận cả đời lương chỉ trong một chốc. Ngoài ra, giờ là 1 chọi 3, không cách nào cô có thể thắng đúng không? Hơn nữa, chúng tôi đều là Pháp Sư DEM. Cô có biết thế nghĩa là gì không?”

“Vậy sao…” Mana nhìn lại vào Charlotte với đôi mắt nữa mở. Vì họ thuộc về những đơn vị khác nhau, Mana chưa từng gặp họ và cũng như thế, họ chưa từng gặp Mana. Charlotte sau đó mất kiên nhẫn thúc giục Mana trả lời, nói rằng rõ ràng lựa chọn nào là khôn ngoan hơn.

“Đúng vậy. Tôi thậm chí không cần phải nghĩ ngợi — tôi từ chối.”

Daisy và Izabel đang đứng chờ đằng sau Mana tấn công cô ngay lúc cô vừa nói dứt lời. Mana nhanh chóng mở rộng trường Territory của mình và làm chệch hướng đòn tấn công của họ.

Cả hai Pháp Sư sau đó rút thanh kiếm laze của mình ra và tấn công Mana. Mana tránh đòn tấn công từ họ. Chiến đấu mà không có Wiring Suit, Mana để lộ sơ hở trong một khoảnh khắc. Thanh kiếm laze cắt vào vai cô. Mana nhanh chóng nhảy lùi về bức tường và ôm lấy vai.

“Hmp. Mặc dù cô nói thế, nhưng cô có vẻ khá yếu.”

“Nhưng đã quá trễ. Tôi sẽ làm cô phải hối hận vì không vâng lời những pháp sư DEM.”

“Cơ sở hợp pháp chắc sẽ la rầy mình nếu mình quá tay… chậc, vì chỉ có Pháp Sư ở đây thôi, mình đoán chắc là ổn. Đối phương cũng sử dụng nó mà.”

Mana sau đó lấy ra một Thiết Bị Khẩn Cấp từ trong túi. Charlotte nhanh chóng nhận ra nó là gì và ra lệnh cho Daisy và Izabel tấn công cô ấy trước khi cô có thể mặc bộ Wiring Suit. Daisy và Izabel nhanh chóng theo lệnh Charlotte và tấn công Mana.

Tuy nhiên, tốc độ của Mana nhanh hơn rất nhiều so với những Pháp Sư trung bình, trước khi đòn tấn công có thể chạm vào cô, Mana đã ở trong bộ Wiring Suit xanh trắng với CR-Unit «Murakumo». Charlotte nhận ra điều đó và ra lệnh cho Daisy và Izabel dừng lại, nhưng đã quá trễ.

Mana ra lệnh “«Murakumo» — Sword Style” và chuyển phần lá chắn trên vai cô thành song kiếm đồng thời trượt né đòn tấn công của Daisy và Izabel. Khi Izabel cố tấn công Mana lần nữa, cô ta phát hiện ra Daisy đã ngã xuống sàn. Khoảnh khắc tiếp theo, Izabel mất hết sức lực và theo gót Daisy xuống sàn. Mana đã tấn công họ với thanh kiếm ma thuật của mình khi cô né đòn tấn công của họ.

Charlotte tặc lưỡi “Song đao Pháp Sư…? Chuyện đùa này không vui chút nào. Tại sao Adeptus Number của DEM lại ở đây?” Charlotte hỏi.

“Oya? Hình như cô biết tôi nhỉ?”

“Dĩ nhiên, Pháp Sư mạnh thứ hai của DEM sau Mathers. Tôi đã nghe lời đồn về cô, nhưng chưa bao giờ nghĩ cô lại là một cô gái nhỏ như vậy.” Charlotte nhăn mặt trả lời.

“Vậy…cô sẽ làm gì nào?” Mana hỏi cô ta và chỉa thanh kiếm vào Charlotte.

“Tôi không muốn đánh một trận đánh mà mình không thể thắng.” Charlotte nói trong khi giơ tay đầu hàng.

“Hmp…lựa chọn khôn ngoan đấy. Vậy hạ vũ khí—”

Trước khi Mana có thể nói dứt lời, Charlotte di chuyển ngón tay một chút. Khoảnh khắc tiếp đó, tầm nhìn của Mana ngập trong ánh sáng và không thể thấy gì cả. Charlotte đã dùng một quả bom sáng để che mắt cô ấy.

Dù cho Mana có thể dễ dàng chống lại nó, nhưng cô đã hoàn toàn mất cảnh giác. Mana cố gắng dùng trường Territory của mình để theo dấu vị trí của Charlotte nhưng không thể tìm thấy cô ta.

“Ahaha! Cô có biết tôi là một trong những người giỏi nhất SSS với khả năng ẩn thân không. Ngay cả khi cô có là Adeptus Numer, cô cũng không thể tìm thấy tôi dễ dàng vậy đâu!”

Giọng của Charlotte có thể nghe thấy được. Charlotte đang dùng trường Territory của mình để truyền đi giọng nói. Mana không thể nhận ra hướng của nó. Charlotte tiếp tục cười.

“Fufufufu. Đáng thương! Thật đáng thương! Ahahahaha. Ngay cả Adeptus Number cũng chỉ ở cấp độ này thôi sao? Hahahahahaha. Có vẻ như cuối cùng thì DEM cũng chẳng là cái đinh gì hết!”

“………..” Mana nghe lời nói đó và không thể cho qua được.

“Aannn…? Gì thế? Cô đã thông suốt rồi sao?”

“…Đúng là đồ hạng ba, biết thân biết phận đi.”

“Hyahahahahaha! Cô thậm chí có nhận ra tình cảnh của mình không vậy? Cô có thể làm gì được với cái nhìn đó dechuuka~?”

Mana sau đó nghe một âm thanh “un” thấp từ một thanh kiếm laze. Charlotte tiếp tục “Vậy là đủ rồi. Đi chết đi!” Charlotte sau đó di chuyển lại gần Mana. Mana không biết được hướng của cô ta.

“Tôi chuẩn bị làm đây dechuuyo.” Mana cười. Những phần trên vai của cô và thanh song kiếm trên tay cô chuyển hình dạng thành một khẩu pháo chỉa vào mọi hướng. “«Murakumo» — Blaster Style”

“Cái—”

Tiếp đó, kho bạc chìm trong ánh sáng.

Trước ngân hàng, có những lực lượng cảnh sát và báo giới đang chực chờ cũng như quan sát. Vài chục phút sau khi vụ cướp bắt đầu, những con tin bị giữ bên trong đã được giải thoát. Tất cả họ đều nói rằng họ được cứu bởi một cô gái.

Ngay cả thế, cảnh sát vẫn không xông vào. Thực tế đó làm cho sự kiện càng thu hút sự chú ý từ quần chúng. Ở khu vực phía ngoài ngân hàng, một thám tử đang gây áp lực lên thanh tra trưởng hỏi tại sao cảnh sát không xông vào.

“Tôi không biết. Cấp trên bảo chúng tôi chờ.”

“Thế nghĩa là sao chứ!?”

“Tôi đã nói rồi, tôi không biết. Họ ói nếu chúng tôi vào lúc này, lực lượng cảnh sát sẽ bị thương—”

Trước khi thanh tra trưởng có thể nói dứt lời, một tiếng nổ phát ra từ trong ngân hàng. Kèm theo bởi một chấn động như thể là động đất. Cửa kính vỡ toang, một ánh sáng chói mắt phát ra từ bên trong.

“Ch-chuyện gì vừa xảy ra vậy!?” Vị thám tử bất ngờ và nói với thanh tra trưởng “Ngài thanh tra, chúng ta không thể chờ thêm nữa! Xin hãy xông vào—”

Tuy nhiên, vị thám tử phải ngắt lời. Một lượng lớn giấy tờ ngân hàng rơi xuống từ trên trời. “Cái…cái gì? Tiền…?” vị thám tử lẩm bẩm.

Sau khi chết lặng một chút, vài trăm người tụ tập trước ngân hàng lao vào và xô đẩy nhau để lượm tiền.

Ngay hôm sau ở toà nhà trụ sở DEM. Mana bị bắt ngồi trên sàn với Ellen đang chất vấn cô ấy.

“—Vậy là cô phát ma lực ra tất cả các hướng, và phá huỷ kho bạc luôn?”

“…Haa, vâng.”

“Mặc dù họ có thể thu hồi giấy tờ ngân hàng tới một mức độ nào đó, thì tổng thiệt hại bao gồm phí sửa chữa đạt tới 5 triệu bảng đó. Bên cảnh sát và ngân hàng cũng phàn nàn với chúng ta.”

“…Tôi không có gì để biện mình.”

“Ahahaha! Thật là ngu ngốc! Tại sao cô không thể hành động khôn ngoan hơn hả?”

“…Giọng cười của kẻ thù giống như Jessica vậy, nên tôi thấy khó chịu…”

“Cái gì!?”

“Dù sao thì, nếu chúng ta dùng lương để trả. Nó sẽ mất khoảng hơn 100 năm một chút. Sẽ rất tốt nếu cô có thể phục vụ cho tới lúc đó.”

“Eh? Tôi sẽ trả!?”

“Dĩ nhiên.—Tuy nhiên, để xem nào. Nếu cô có thể tiêu diệt một Tinh Linh. Tôi sẽ cho cô 5 triệu bảng tiền thưởng mỗi mục tiêu. Tôi trông chờ vào nỗ lực của cô đó.”

“Chờ—”

Ellen sau đó rời khỏi phòng mà không nghe những lời của Mana. Jessica lè lưỡi và theo Ellen rời phòng. Mana bị bở lại trong phòng một mình chết lặng một lúc, sau đó cô bất lực ngã gục xuống nền nhà.