Tập 11.5: Encore 3

Ghi chú

Kurumi Santa Claus

Độ dài: 3,801 từ - Lần cuối:

23/08/2017 00:02:03

- Bình luận: 0

<strong>Note: sử dụng tạm dấu « » cho tên của bản sao Kurumi cho đỡ nhầm lẫn khi đọc</strong>

“Một món quà……cho dịp gì vậy?” Kurumi nói trong khi các bản sao của cô trao đổi quan điểm.

“Tại sao chúng ta không chuẩn bị một món quà cho Shidou-san nhỉ, Giáng sinh cũng sắp đến rồi”

“Nhưng chúng ta không thể đưa nó tới nhà của cậu ấy được. Mối quan hệ của chúng ta với Shidou-san rất mỏng manh”

“Vậy hãy lẻn vào trong lúc nửa đêm và đặt nó cạnh gối của Shidou-san”

“……” Mồ hôi đổ từng giọt trên trán Kurumi. Quan trọng hơn, cô đã lên kế hoạch để hóa trang thành Santa Claus. Đó không phải là trò đùa khi Kurumi cộc cằn lắc đầu.

“Cô đùa ta đấy à? Nói vậy cô hãy tặng cho Shidou-san một món quà đi” Không có gì khác biệt cho lắm khi để những bản sao trẻ hơn của mình đưa quà cho Shidou.

Mặc dù điều đó có thể sắp xếp được, các bản sao trẻ hơn của Kurumi lại không ổn định bằng chính cô ấy, và sẽ có thể bị vướng mắc vào chính cảm xúc của họ. Cô sợ rằng họ sẽ phát triển sự ràng buộc đặc biệt với Shidou để kéo dài liên lạc với cậu. Sẽ không còn cách nào khác ngoài việc phải giết họ. Miễn là cô vẫn còn thời gian, việc bổ sung thêm họ chỉ là công việc đơn giản. Tuy nhiên, thật sự cảm thấy khó chịu khi phải giết bản sao của mình. Mặt khác, việc hạn chế sự tự do của họ cũng ảnh hướng đến sự phục tùng của họ đối với cô.

“Không còn cách nào khác. Ta sẽ làm nó vậy” Kurumi thở dài từ bỏ. Lời nói của cô khiến họ hớn hở.

“Cuối cùng cũng đã quyết định”

“Hihihi, chúng ta nên tặng gì cho cậu ấy?”

“Chúng ta, ai có ý kiến?”

“Nhưng chúng ta thực hiện vào tối nay mà? Nếu như chúng ta chuẩn bị sẵn sàng ngay bây giờ----” Trong khi họ đang bàn tán sôi nổi, một bản sao nào đó duyên dáng giơ tay lên.

“Nếu là vậy, thì hãy để tôi làm đi”

“C-cô!?”

“Tôi từ 5 năm trước!” Những người khác ngay lập tức mở đường cho Kurumi để thấy được cánh tay giơ lên đó của cô ấy, như thể đây là một sân khấu kịch vậy.

“……Ara,” má Kurumi giật giật trong khi cô châm biếm. Phản ứng của cô là điều không thể tránh khỏi, dù rằng Kurumi đứng đằng kia thực sự chính là cô, cô lại hơi có chút khác biệt với  các Kurumi khác trong cách mặc đồ.

Thay vì buộc lại, Kurumi này trang trí mái tóc của cô bằng một món trang trí hình hoa hồng và mặc một chiếc váy đen trắng xếp diềm. Ngoài ra, cô còn đeo một chiếc băng che mắt đê che chiếc đồng hồ trên mắt trái.

Bản sao mà đã bị thu hút bởi chiếc băng che mắt cố giấu đi loạn sắc tố mống mắt [note4170] 5 năm trước đã xuất hiện trở lại. Kurumi không thể không cảm thấy xấu  hổ khi nhìn vào bản thân mình trước đây, người cho rằng nó khá ngầu ở thời điểm đó. Thật ra mà nói, cô thậm chí còn không muốn gặp bản sao này.

“Để cô làm sao? Ý là sao?”

“Hehehe, giống như tôi nói đó thôi,” «Kurumi đeo băng che mắt» chế giễu trong khi cô lấy một chiếc hộp nhỏ từ ngực của cô.

“Tôi biết ngày này sẽ đến, vậy nên tôi đã chuẩn bị một chút gì đó,” cô giải thích với không khí tự mãn trong khi các bản sao khác xung quanh «Kurumi đeo băng che mắt» thốt ra tiếng nói thừa nhận.

“Thật là chu đáo, Tôi”

“Đúng như mong đợi từ Tôi”

Một cơn gió tràn đầy sự thích thú; tuy nhiên, Kurumi vẫn còn lo lắng đến đẫm mồ hôi. Lý do rất đơn giản. Cô có một ấn tượng không thoải mái cho lắm về món quà được chọn qua sở thích của «Kurumi đeo băng che mắt». Dù cô ấy có cảm thấy hay không, Kurumi từ 5 năm trước đã bước đi thanh lịch về phía Kurumi và trao chiếc hộp nhỏ vào tay cô.

Dù kích cỡ của nó nhỏ hơn so với bàn tay của cô, chiếc hộp có cảm giác khá là nặng, như thể nó chứa một vật kim loại hoặc một loại vật liệu tương tự.

“……Hmm, có gì bên trong vậy, Tôi?”

“Hehe, cậu ấy sẽ trông đợi nó khi mà Shidou-san mở nắp nó ra,” câu trả lời tồi tệ nhất trong giới hạn.

“……” Kurumi lảo đảo vì chóng mặt. “Nó có thể là thứ gì chứ.” Kurumi nghĩ trong khi cố nhớ lại lập trường của mình trước đây.

“Đó có phải là một chiếc nhẫn có hoa văn chéo ngược với tên của ta được khắc trên đó để biến cậu ấy trở thành của mình đúng không, Tôi?”

“Chính xác”

“Chính xác!? Cô vừa nói là 『Chính xác』!?” Kurumi không thể chịu nổi kêu lên.

“Đùa thôi. Đó là một thứ khác hihi,” «Kurumi đeo băng che mắt» nói, và nhận lại ánh mắt trừng trừng từ phía bản gốc.

“……” Dù cô ấy chỉ cần sử dụng viên đạn thứ 10 của Zafkiel, 〖Thập Chi Đạn 《Yud》〗, để ngay lập tức biết được bên trong của chiếc hộp, Kurumi không thể dễ dàng lãng phí thời gian quý báu của mình. À, hoặc bằng cách nào đó nó không gợi ý rằng món quà đó là của Kurumi. Cô thở dài bỏ cuộc.

“Được rồi. Ta chỉ cần đưa nó cho Shidou-san trong khi cậu ấy ngủ là được, phải không?”

“Yup, đúng vậy”

“Ta hiểu rồi……”

“Shidou-san chắc chắn sẽ rất vui mừng đây!”

Tuy nhiên.

“----Vậy nó chắc hẳn sẽ dẫn tới việc này, huh……” Vào lúc đó, một bản sao khác đã xuất hiện.

“C-cô!?”

“Tôi, băng bó từ 6 năm trước” Như thể tất cả họ bị cắt ra bởi giọng nói kia, các bản sao tách ra ở giữa giống như lúc trước và hướng sự tò mò về phía cô. Nó giống như cách mà Moses đã chia cắt Biển Đỏ. Những gì có thể nhìn thấy là một Kurumi được băng bó bằng băng cứu thương khắp người. Tay phải, chân trái, và dĩ nhiên là mắt trái của cô.

Khác với vẻ ngoài thảm hại của cô, cô nàng Kurumi này không thực sự bị thương nặng chút nào cả. Chỉ một vết xước trên tay phải của cô ấy thì không cần phải dùng đến viên đạn thứ 4, 〖Tứ Chi Đạn 《Dalet》〗, vì vậy cô đã quấn băng vết thương lại. Tuy nhiên, khi cô cứ tiếp tục quấn chiếc gạc quanh tay cô, Kurumi dần dần bị kích thích, cho đến khi cô thậm chỉ còn băng bó cả những phần không bị thương trên người cô.

……Cô ấy và Kurumi đeo băng che mắt trông khá giống nhau; Kurumi không thể nhìn vào họ nữa.

“Ý cô là sao, Tôi?” hỏi «Kurumi đeo băng che mắt» trong khi «Kurumi băng bó» thâm thúy cười với Kurumi.

“Đơn giản thôi. Trang phục của tôi. Hay cô muốn tiếp cận Shidou-san trong bộ trang phục đó?”

“……Ta cần phải băng bó bản thân vậy à?” Kurumi nói trong khi «Kurumi băng bó» nhún vai

“Không phải ý đó. Món quà không thể được để ý với dấu tích của tôi được. Không phải sẽ thật vô nghĩa nếu như tôi bị phát hiện trong khi đang làm nhiệm vụ sao?”

Kurumi đột nhiên nhận ra ý của cô và gật đầu đồng ý. Đúng vậy, Kurumi cần phải thận trọng chuẩn bị cho mọi tình huống có thể xảy ra. Bộ Linh Phục đặc trưng của cô có thể dễ dàng nhận ra.

“Điều đó quả không sai…… Chắc là ta sẽ thay đổi trang phục của mình”

“Không cần đâu, tôi đã có sẵn một bộ trang phục phù hợp rồi”

“Eh?”

Đáp lại, Kurumi băng bó nhếch mép và cho tay của mình vào trong cái bóng, lấy ra một bộ quần áo lễ hội. Một bộ trang phục với tông màu đỏ và trắng.

“Đ-Đó là……”

“Ông già Noel?” Các bản sao tròn mắt. «Kurumi băng bó» đã lấy ra một chiếc áo khoác dày, một đôi quần hiện đại, một chiếc mũ dâu tây và một chiếc túi khổng lồ; phong cách Ông già Noel.

“Ehe, theo kiểu này thì cô sẽ được chú ý như một Ông già Noel nếu chẳng may bị phát hiện”

“Đ-Đừng có đùa nữa!” Kurumi xấu hổ hét lên. Cô bối rối khi mặc một bộ trang phục bông lông như vậy. Mặc kệ sự phản đối của Kurumi, các bản sao của cô một lần nữa bàn tán sôi nổi.

“Ahh, xuất sắc, xuất sắc!”

“Un, rất hợp với Tôi đó”

“Hehe, trang phục nào cũng hợp với Tôi hết”

“N-Này…… nghe ta đã----”

Ngay lúc đó……

“Như vậy không được” Một người khác xuất hiện.

“C-Cô!?”

“Tôi, bị ám ảnh bởi phong cách Lolita dễ thương từ 7 năm trước!”

<img alt="DAL vE3 297" src="https://4.bp.blogspot.com/-TdcWwKHHWTg/WZwrDNdxCAI/AAAAAAAApMI/uGlGe0o9Bwc_U6d3Oy05xuobmbtxLBzagCHMYCw/s0/latest%253Fcb%253D20141229083501"/>

<img alt="Encore 3 7" src="https://3.bp.blogspot.com/-ucgtEeeuwEM/WZwrDPBSEAI/AAAAAAAApMQ/D-cCaJGRndwXCJeuK_n4GwN9Syn86R1FwCHMYCw/s0/581%253Fcb%253D20170722151129"/>

Lần thứ ba, các bản sao tách ra làm đôi. Kurumi đứng ở đó bộc lộ rõ sự tương phản với bản gốc, và mặc một chiếc váy trắng tinh khiết với trang trí ở viền và nếp gấp.

Cô ấy là hiện thân hoàn hảo của sự ngọt ngào, «Kurumi ngọt ngào».

“Như thế này là sao, Tôi?”

“Thiết kế của trang phục đó thật là không phù hợp chút nào”

“Có ý kiến phàn nàn nào không?” hỏi các bản sao khác đang không hiểu. «Kurumi ngọt ngào» lắc đầu.

“Nó có nhiều chức năng, tôi sẽ cho nó qua, nhưng một quý cô không nên bỏ qua dáng điệu duyên dáng”

“Vậy chúng ta nên làm gì?”

“Hehehe……” «Kurumi ngọt ngào» tiến về phía «Kurumi băng bó» và lấy chiếc áo khoác và quần, bỏ lại chiếc mũ và túi trong tay cô.

Không biết từ lúc nào, quần áo nằm trong tay «Kurumi ngọt ngào» đã biến đổi. Mặc dù màu sắc chủ đạo vẫn là đỏ và trắng, nhưng kiểu dáng và thiết kế đã hoàn toàn khác. Bộ trang phục giờ đây để lộ nhiều hơn làn da mềm mại và làm nổi bật đường nét mảnh dẻ của cô. Sự thay đổi lớn nhất, là chiếc quần hiện đại lúc trước  đã biến thành chiếc váy ngắn xinh xắn.

Cảm giác liều lĩnh đó làm cho các bản sao ào lên ủng hộ.

“Ra là vậy! Thật là một kiệt tác!”

“Bộ vest quê mùa đã biến thành bộ trang phục mini Santa đáng yêu!”

“Như mong đợi từ «Kurumi ngọt ngào»” Như thể đó là một phép thuật, các bản sao khác đều vỗ tay.

«Kurumi băng bó» chỉ nhún vai, “Yare yare~, không thể phản đối lại được nó” Thực ra đó chỉ là màn ảo thuật bằng cách thay thế bộ trang phục với một bộ khác từ trong bóng tối, chỉ là Kurumi từ 7 năm trước có vẻ như khá thích màn trình diễn như vậy.

“Nào~, Tôi, thay bộ đồ này và tới chỗ của Shidou-san đi”

“N-Ngưng đùa đi chứ! Tại sao ta lại là người phải đi làm điều đó!?”

“Ara, vậy tôi sẽ là người thay thế vậy,” «Kurumi ngọt ngào» không quan tâm đến và nói.

“Guu……” Kurumi hối hận rên rỉ. “Được rồi, đi thôi,” cô nhiệt tình nói trong bóng tối.

“Ara ara, không còn động lực nào nữa rồi……”

“Chúng ta sẽ bị chú ý trong tình trạng như thế này”

“……” Nghe thấy các bản sao đằng sau cô ung dung nói ra những lời như vậy, Kurumi không thể làm gì khác ngoài nghiến răng như để bỏ đi ý tưởng đó mãi mãi, và ló ra khỏi bóng của cô. Sau khi xác nhận tình hình xung quanh, Kurumi đi ra khỏi cái bóng của mình.

Bộ trang phục Santa ôm chặt eo của cô như một chiếc cóc-xê bó sát, táo bạo với vai trần. Chiếc váy ngắn dễ thương và đôi ủng có đính những quả bông màu trắng cũng khá hợp thời. Kurumi không thể từ chối yêu cầu từ các bản sao của cô và mặc bộ đồ Giáng Sinh. Sau một chế độ lừa gạt dân chủ tự thoái, Kurumi đã thấy một trở ngại chết người.

Cô cảm thấy một chút giá rét từ bộ quần áo có chút không lịch sự kia. Có thể, đó là do vừa có trận tuyết rơi lúc trước nữa. Toàn bộ đường phố được bao phủ bởi một tấm màn trắng xóa.

Do vậy, Kurumi không thể tiếp tục đi tiếp và nhanh chóng quyết định hoàn thành nhiệm vụ của mình bằng toàn lực của cô.

Kurumi đã đứng bên ngoài lối ra vào của nhà Itsuka. Theo báo cáo từ các bản sao của cô, Shidou hiện đang ở căn hộ kế bên để phát quà.

Lúc đầu, cô muốn tặng món quà của cô trong lúc Shidou ngủ, nhưng có khả năng cậu sẽ thức dậy. Vì vậy, cô lợi dụng thực tế rằng cậu hiện tại không có ở nhà. Đây cũng là một điều kiện mà cô trao đổi với các bản sao của mình để đổi lấy việc phải mặc phục trang. Cô càng trở nên bồn chồn khi nghĩ tới việc Shidou bắt gặp cô giữa chừng. Một phần các bản sao của cô không hài lòng với hậu quả như vậy, nhưng đã bị chặn lại bởi ánh nhìn tàn nhẫn của Kurumi.

“Nào~, mình nên giải quyết thật nhanh chuyện này,” Kurumi nói trong khi mở lòng bàn tay để xoay tay nắm cửa.

Đột nhiên.

“----Chờờờ đãããã!!!----”

“----Đâu----”

“Ara……?” Gióng nói bí ẩn đó khiến Kurumi phải quan sát những ngôi nhà xung quanh đó, tự hỏi thứ gì đang đuổi theo. Sau đó, tiếng bậc thang và tiếng mở cửa tự động phát ra từ căn hộ phía bên trái cô.

“Kuh……Ông già Noel trốn đâu rồi!?”

“Quan sát. Có lẽ chưa đi xa đâu”

Cặp song sinh ra khỏi căn hộ và nhìn mọi hướng.

“Wah, tuyết đang rơi phải không!”

“Ngạc nhiên. Tuyết trắng khắp mọi nơi”

Kurumi nhận ra khuôn mặt của họ, các Tinh Linh kiểm soát gió, chị em Yamai Kaguya và Yuzuru. Dường như họ đang tìm kiếm gì đó.

“----! Tôi tìm thấy ai đó rồi, Yuzuru!”

“Xác nhận. Kẻ mặc đồ đỏ trắng kia. Không nghi ngờ gì nữa”

“Eh?”

Đôi mắt của Kaguya và Yuzuru đột ngột mở to khi họ chạy về hướng của Kurumi. Cô cũng phát hiện ra tình huống bất thường và bắt đầu bối rối theo dấu con phố.

“Chờ đã.----Đứng lại đó!”

“Truy đuổi. Không thoát được đâu.”

“Ch-chuyện gì đang diễn ra vậy……?”

Cuộc tấn công bất ngờ khiến tâm trí Kurumi trở nên hỗn loạn, không thể nắm bắt được tình hình hiện tại. Nhưng nếu bị bắt sẽ phải chịu đủ loại rắc rối. Vẫn chưa rõ lý do tại sao cô bị truy đuổi, Kurumi bắt đầu chạy trốn dưới màn đêm.

“Haa……Haa……”

Ngay cả bản thân cô cũng không biết mình đã chạy được bao xa. Thật không hề dễ dàng gì cho Kurumi để trốn dưới bóng tối để cắt đuôi chị em Yamai.

Không cần phải nói, các Tinh Linh bị phong ấn sức mạnh sẽ không thể theo kịp Kurumi. Nhưng cô không muốn để lại bất kì dấu vết nào đêm đó, nên cô từ chối việc sử dụng bất kỳ thời gian của mình bằng bất cứ giá nào.

Kurumi một lần nữa quay trở lại nhà của Shidou sau khi ổn định lại nhịp thở của mình.

“Thật là…… chuyện gì vừa mới xảy ra vậy……?” Kurumi hỏi trong khi sắp xếp lại suy nghĩ của mình. Cô suy luận rằng chị em Yamai chắc đang tìm kiếm Shidou trong bộ trang phục Ông già Noel và nhìn thấy cô, thay đổi mục tiêu của họ. Điều đó thực sự rất phiền phức.

“Đó là lý do tại sao mình rất ghét cải trang……” Kurumi lẩm bẩm.

“Ara ara ara” Một giọng nói vang lên từ trong bóng tối. “Nhưng nếu cô không mặc nó, chị em Yamai sẽ ngay lập tức nhận ra cô”

“Kuu……” Kurumi nhướn mày. Cô đến trước nhà Itsuka và bước vào trong sân. “Vậy thì, ta đi đây”

Mở cửa trước là một hành động cực kỳ thô lỗ, vì có thể Shidou đã quay trở về trong khoảng thời gian đó. Không cần phải nói đến cô em gái của cậu Itsuka Kotori, Tinh Linh lửa «Efreet», cũng có thể ở trong nhà.

Kurumi nhẹ nhàng đặt chân lên bậc đầu tiên của thềm nhà của tầng một nhà Itsuka, và nhìn vào phòng của Shidou từ bên ngoài của sổ, nhưng liền nhận ra có thứ gì đó không ổn. Cửa sổ đã bị khóa.

“Ara……?”

Cơ thể cô cứng đơ khi nhìn từ bên ngoài cửa sổ. Lý do rất đơn giản. Một vị khách khác đang có mặt trong phòng Shidou thay cho cậu.

“……”

Bạn cùng lớp của Shidou, Tobiichi Origami, hiện đang ở giữa phòng, cởi từng đồ một. Áo len, áo blouse, váy, giày, kể cả quần lót lẫn áo lót của cô, mọi thứ cho đến khi cô trần truồng.

Ngay sau đó, Origami lấy ra một cuốn băng chữa thương từ trong một chiếc cặp sách cô mang đi và quấn cơ thể cô với nó, như thể cô đang gói một món quà. Sau khi đóng gói cơ thể khỏa thân  của cô lại, Origami thở dài hài lòng. Nhưng đó không phải là tất cả. Cô sau đó lấy ra một chiếc tất rất lớn có thể cho vừa cả một người và trốn trong đó.

Vào lúc đó……

“……”

Cánh cửa bật mở và Shidou bước vào phòng, cuối cùng cũng đã hoàn thành công việc với bộ trang phục Ông già Noel.

Một giây phút im lặng…… Những gì diễn ra tiếp theo đều đã được xếp trước.

Origami đã tự tặng bản thân mình cho Shidou trong một chiếc tất khổng lồ. Cậu thanh niên khốn khổ liều mạng bỏ chạy và đã đoán được tình trạng khó xử của cậu. Ai lại tự tặng bản thân mình như một món quà. Tại sao không phải là thứ gì giống như con dấu? Để đóng dấu những thứ khác! Người đó nghĩ gì vậy!? Shidou than thở.

Sau một giờ đồng hồ, Kurumi đã hoàn toàn bị đông cứng lại. Shidou hứa sẽ đưa bộ trang phục của cậu cho Origami như một món quà để hai người đạt được thỏa thuận, ngoài việc thực hiện 100 lần chống đẩy, đứng lên ngồi xuống, ép người và hàng tá bài tập khác nhau trong khi mặc nó. Dù cậu không hiểu lý do tại sao, Shidou không còn cách nào khác ngoài việc phải làm theo.

“Cuối cùng…… cũng đã xong……”

Nhìn những việc Origami đã làm, Kurumi xoa bờ vai để lộ của cô và cắn răng cầm cập, toàn thân cô run rẩy vì lạnh. Tuy nhiên, việc thâm nhập của cô vẫn bị cản trở do Shidou vẫn chưa ngủ. Tuy nhiên. Dù gì thì vẫn chưa lâu cho lắm.

Shidou, với việc quần áo của cậu bị cướp đi, chuẩn bị giấc ngủ sớm của mình. Sau khi hát xì, cậu thay đồ ngủ và nằm dưới lớp chăn, và với một tiếng ngáp, cậu đã bắt đầu ngáy.

“……”

Trong khi cô xác định rằng Shidou đã ngủ hay chưa, Kurumi mở cửa sổ và vào trong phòng cậu. Mặc dù ở phía trong tương đối tốt hơn ở bên ngoài, cô vẫn cảm thấy lạnh. Với ý định trút bỏ nó càng nhanh càng tốt, Kurumi cho tay vào túi và bắt đầu lục lọi.

Bỗng nhiên.

“Mmh……” Shidou ấm ứ trong khi cậu quay người lại.

“……!” Kurumi hoảng hốt.

Điều tốt nhất bây giờ là phải nhanh chóng hành động trước khi Shidou tỉnh dậy, dù cậu đã phải chịu một giờ lạnh lẽo vì Origami.

“……L-lạnh quá. Không còn cách nào khác nhỉ,” Kurumi thì thầm trong khi cô phát hiện ra chiếc chăn của Kurumi và bước vào trong.

“Aah~……” Kurumi rên rỉ khi nhiệt độ cơ thể của Shidou nhấn chìm cô, làm ấm cô lại.

“Thế này thật là thích quá đi……” Những ngón tay lạnh giá trước đó của cô dần trở nên ấm áp và ý thức của cô mờ dần đi cùng với sự buồn ngủ. “Aahh~……”

Nếu Kurumi đầu hàng với quỷ ngủ, ngày hôm sau sẽ là bình minh với những sự việc thốn đến vô cùng. Nhưng lớp chăn ấm cúng và cơ thể của Shidou liên tục phân tán chút nhận thức còn sót lại của cô.

“K-Không……aah~…… Mình không được…… ahh~…… nhưng……” Mi mắt của Kurumi dần khép lại.

“Mmhm…… Kuru……mi……?”

“……!?” Kurumi bật dậy khi cô lấy lại ý thức của mình trong giây lát sau khi nghe thấy giọng của Shidou. Trong đầu cô nghĩ rằng cậu ấy đã tỉnh lại, nhưng đó chỉ là một giấc mơ.

“Thật là…… đừng có mà dọa mình như vậy chứ”

Shidou có cảm nhận được sự có mặt của cô ấy hay đó chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên? Không biết tại sao, Kurumi lại xuất hiện trong giấc mơ của cậu ấy.

“Ara ara, cậu đang mơ về cái gì vậy hm?” Kurumi nhẹ nhàng chạm vào mũi của Shidou. Cậu thở phù ra.

“……bởi vì cậu…… đã giúp…… tớ…… nên……” Một vài câu nói mơ phát ra.

“……” Kurumi quan sát khuôn mặt đang ngủ của Shidou trong im lặng và thở dài.

“Ara ara”

Sau khi cô cảm thấy hài lòng, Kurumi đặt lại tấm chăn và để cậu lại vào trong, đặt món quà của cô bên cạnh chiếc gối của cậu.

“Nói những câu như vậy trong giấc mơ của mình hả? Bạn thật sự là Ông già Noel, Shidou-san,” Kurumi kể lại trong khi cô trèo ra ngưỡng cửa sổ.

“Nghỉ ngơi nhé……” Kurumi tạm dừng, quyết định sử dụng một giọng điệu phù hợp hơn cho đêm nay.

“Merry Christmas, Shidou-san” Kurumi nhảy ra khỏi cửa sổ.