Tập 11.5: Encore 3

Cat Coffee A Live

Độ dài: 714 từ - Lần cuối:

23/08/2017 00:00:14

- Bình luận: 0

<img alt="DAL E3 c5" src="https://1.bp.blogspot.com/-YkIjGk-rty4/WZwq2nsHYXI/AAAAAAAApLw/GAPDzrW88f081uI9uKGKZo6a3deocgUNQCHMYCw/s0/600%253Fcb%253D20141216043538"/>

“Ooohhh, vậy đây là quán cà phê mèo huyền thoại!”

Tohka thốt lên khi đặt chân vào quán cà phê.

Đương nhiên, giọng nói của cô làm giật mình lũ mèo đang say giấc, chúng lắc mình dậy và hướng ánh nhìn về phía Tohka.

“Nhỏ giọng thôi, nói lớn như thế sẽ làm lũ mèo giật mình đấy!”

Shidou, nở một nụ cười trừ khi bước vào cùng Tohka.

Shidou và Tohka đang ở một quán cà phê mèo ở Quảng trường Tenguu.

Do Tohka phát hiện một tờ rơi về quán cà phê trong hòm thư, kết quả rõ ràng là Tohka sẽ đi đến đó, dù bất cứ chuyện gì.

Có lẽ do còn quá sớm, nên trong quán không có nhiều khách hàng.

Cũng vì vậy, những con mèo với đủ loại màu lông khác nhau, đang ngồi trên đệm hay những máy tập thể dục.

“Uuu…… umu, tớ biết mà, nhưng nơi này thật tuyệt vời, quá trời mèo luôn……!”

Mắt Tohka sáng lên khi cô nhún đầu gối mình xuống để chạm vào một con mèo. nhưng con mèo ngay lập tức cảm nhận được sự hiện diện của Tohka mà sợ sệt chạy đi mất.

“Ahh! Sao mày lại chạy!”

“Haha, tư thế của cậu hơi đáng sợ đó.”

“Umuuu… chắc là vậy. Nhưng tớ phải làm gì để sờ vào chúng đây?”

“Có lẽ chậm rãi hơn một chút…… Trông kìa, giống như người đó vậy……”

Vừa nói, Shidou vừa nhìn vào một khách hàng đang chơi với một con mèo đen…… và tâm trí cậu như đóng băng ngay lập tức.

Lý do rất đơn giản, đấy là một người trông rất quen.

Cô gái mặc chiếc váy đen tuyền với viền xếp, mái tóc dài được buộc hai bên còn phần tóc mái che đi mắt trái của cô.

——Tokisaki Kurumi, 『Tinh Linh đáng sợ nhất』 một lần nữa xuất hiện trước mặt Shidou.

Dường như Kurumi chưa để ý đến họ, cô đang bế ngửa con mèo đen và nhẹ nhàng vuốt ve bụng nó.

“Muhuhu…… chỗ này tốt hơn đúng không, meow?”

<img alt="DAL vE3 217" src="https://3.bp.blogspot.com/-T6ZERH2J_gs/WZwq2lKhN1I/AAAAAAAApL0/coQfC1NSGDw4GOfEveqHkIZnbUimY1DtgCHMYCw/s0/latest%253Fcb%253D20141229083501"/>

Như thể trả lời Kurumi, con mèo kêu <em>meow</em> khi khẽ khàng liếm ngón tay cô.

Lần này Kurumi rít lên vui sướng, khi cô cọ sát con mèo lên má.

“Aah, thật là một đứa trẻ dễ thương……”

Đúng lúc này, cô dường như đã thấy Shidou và Tohka. Ôm con mèo đen, cô cũng đông cứng như Shidou và Tohka.

“…… Các người thấy gì rồi?”

“Không có gì, meow……”

Shidou nói vậy khiến má Kurumi đỏ ửng lên vì bối rối. Cô ho nhẹ và từ từ đặt con mèo xuống.

Tiếp theo đó, cái bóng của Kurumi bỗng tập hợp lại một chỗ, rồi một 『Kurumi』 khác xuất hiện trong Linh Phục.

“Cái……?”

Shidou và Tohka kinh ngạc thốt lên. 『Kurumi』 trong bộ Linh Phục nở một nụ cười như tán tỉnh, và nhìn đăm đăm vào 『Kurumi』 đang chơi với con mèo.

“Tôi đã để hai người thấy bản sao nhục nhã của mình.——Bản sao này chỉ giữ được đến bây giờ thôi. Có vẻ như đáng lẽ tôi nên xử lý cô ta sớm hơn.”

Ngay khi 『Kurumi』 trong bộ Linh Phục vừa dứt câu, 『Kurumi』 đang ngồi không kia bị kéo vào bóng tối.

“Aaa…… ree……”

Trông như cô ấy cố tình hét lên khi biến mất vào bóng tối.

“Ahh…… Kurumi……!?”

“Hehe…… Chúc một ngày tốt lành.”

『Kurumi』 trong bộ Linh Phục bật một điệu cười khi biến mất vào bóng tối.

“Cái…… cái gì vừa xảy ra vậy……?”

“U-umu……”

Shidou và Tohka nhìn nhau như thể không biết phải làm sao.

“Haaaa……”

Trong bóng tối, 『bản sao』 với bộ Linh Phục buông ra một tiếng thở dài.

“Vì danh dự của 『tôi』, tôi sẽ bỏ qua lần này. Hãy cẩn thận hơn trong tương lai, 『tôi』 ạ.”

“…… Tôi nhớ kỹ rồi.”

Cô miễn cưỡng gật đầu trong khi chịu sự khiển trách từ 『bản sao』 của chính mình. Thực tế thì nhờ vai trò 『bản thể thực』 mà cô được an toàn.

“…… Lần sau, tôi sẽ canh phòng bên ngoài quán cafe.”

“Đừng đến đó nữa thì——”

“Eii……”

“Không…… không có gì.”

『Kurumi』 bản sao thở dài chán nản.