PS3: Ars Install

Ghi chú

Arusu Quest

Độ dài: 12,603 từ - Lần cuối:

23/08/2017 00:12:03

- Bình luận: 0

<strong>Maria đang tìm kiếm tình yêu.</strong>

<strong>Shidou và những cô gái khác bị cuốn vào những ngày bất thường mà cô ấy tạo ra.</strong>

<strong>Một buổi sáng nào đó, khi thức dậy, Shidou thấy mình trong thế giới của kiếm và phép thuật.</strong>

<strong>“Itsuka Shidou, hãy thay đồ nhanh lên.”</strong>

<strong>Shidou, sau khi thay quần áo, trở thành một hiệp sĩ, bao bọc bởi bộ giáp mỏng với một thanh kiếm trên tay.</strong>

<strong>Cách duy nhất để thay đổi thế giới là --- đánh bại Quỷ Vương độc ác?!</strong>

<strong>Tohka trở thành “Nữ Tu”, và Maria là “Pháp Sư”?...... Và các cô gái còn lại trở thành những class khác nhau?!</strong>

<strong>Đội hình này với rất nhiều cá nhân, liệu thực sự có khả năng để đánh bại Quỷ Vương độc ác---?!</strong>

<strong>Đây là truyện ngắn kể về những cuộc phiêu lưu hoang dã của Shidou và các cô gái, “Arusu Quest”.</strong>

<strong>Phần 1</strong>

“Dậy đi, dậy đi, Shidou dễ thương của mình”

“Mmh…….Uu…..”

Buổi sáng của một ngày nào đó. Do cảm giác bị lay nhẹ và giọng nói của Arusu Maria làm màng nhĩ cậu rung lên, Shidou tỉnh dậy

“Maria……?”

“Vâng.”

Shidou nhấc cơ thể mình lên trong khi dụi mắt và gọi tên cô gái. Sau đó, Maria trả lời cậu trong khi khẽ gật đầu.

Cô ấy là một cô gái với mái tóc màu vàng tía tuyệt đẹp và đôi mắt xanh như đặc trưng riêng của cô. Cậu không biết chính xác cô ấy bao nhiêu tuổi, nhưng có lẽ bởi dáng vẻ nhỏ nhắn của cô, cô ấy trông trẻ hơn Shidou

Rồi…

“…….Mmh?”

Nhìn thấy Maria đang đứng canh giường, Shidou lại dụi mắt thêm một lần nữa.

Lý do rất đơn giản. Cô ấy vì lý do nào đó, trông giống như một Pháp Sư trong dòng game fantasy. Cô ấy đang mặc một chiếc áo choàng đen và cầm trên tay một món đồ cổ.

“……Cậ đang mặc cái gì thế?”

“Mình là một Pháp Sư.”

Maria bình tĩnh trả lời. Cô ấy thật sự trông giống như vậy.

“À, tớ có thể thấy điều đó, nhưng tại sao……?”

Shidou ngắt lời của mình lại.

Nhìn kỹ, không phải chỉ có bề ngoài của Maria, mà còn là bên trong phòng ngủ của cậu, mà cậu đã nhìn thấy vô số lần, đã biến đổi thành kiến trúc phương Tây thời xa xưa.

“…………”

Hình như cậu vẫn đang mơ. Shidou, một lần nữa, dụi mạnh mắt cậu. Tuy nhiên, bên trong căn phòng của cậu không biến trở lại căn phòng mà cậu từng thấy rất nhiều trước đây.

“Chỉ là chuyện quái gì đang xảy ra vậy …..?”

“Shidou, hãy thay đồ nhanh lên.”

Trong lúc Shidou còn bối rối, Maria nói và đưa cho cậu bộ quần áo để thay.

Nhưng thứ trên tay Maria không phải là quần áo hay đồng phục học sinh mà cậu thường mặc. Đó là một bộ giáp mỏng và áo choàng. Cùng với đó, trên tường có một đôi kiếm dựng đứng nằm trong bao kiếm của chúng. ……..Làm thế nào để đặt nó? Dù nhìn như thế nào, đó là một trang bị của một hiệp sĩ RPG.

“……..Tất cả những thứ này là sao đây?!”

Nghe câu hỏi của Shidou, Maria nghiêng đầu một cách kì lạ.

“Mình chắc rằng mình đã nói với cậu về điều đó tối qua rồi, phải không?”

“Hôm qua……?”

Sau khi nghe câu trả lời của Maria, Shidou cau mày và tìm lại trong trí nhớ của cậu ---- Rồi, cậu mở mắt ra <em>Ah</em>.

“----Itsuka Shidou, Mình hiểu rồi. Mình tin rằng tình yêu là thứ gì đó sinh ra trong một tình huống gay go.”

Tối hôm qua, Maria, người đã đến phòng khách nhà Itsuka, thốt lên những lời đó trong sự chán nản.

“À, có chuyện gì bất ngờ vậy, Maria?”

“Chỉ là ngày hôm này, cả ngày, mình đã nghe những gì mà Yatogami Tohka và các cô gái đã nói. --- Về cuộc gặp gỡ của họ với Itsuka Shidou .”

“Gặp gỡ?”

Maria nói trong khi nhìn thẳng vào mắt cậu.

----“Tình yêu là gì?”

Đó là câu hỏi mà Maria luôn lặp đi lặp lại kể từ khi cô xuất hiện trước mắt Shidou---- Và câu hỏi đó có thể là chìa khóa để phá vỡ tình hình mà Shidou và các cô gái đang phải đối mặt hiện giờ.

Shidou đảo mắt nhìn quanh trong khi rên rỉ <em>Fuum</em>.

Những bức tường, sàn và trần bình thường. Không nghi ngờ gì khi đây là phòng khách của nhà Itsuka.

Nhưng đây vừa là nhà Itsuka, lại vừa không phải là nhà Itsuka.

Đúng vậy. Đây là---- bên trong không gian ảo được xây dựng bởi «Ratatoskr».

Vài ngày trước, Shidou đã tham gia một trò chơi dành cho việc huấn luyện việc chinh phục các Tinh Linh. Tuy nhiên, một lỗi bất ngờ xảy ra, và kết thúc bằng việc bị mắc kẹt lại mà không có cơ hội để quay trở lại thế giới thực.

Đó là lỗi được cho là do cô gái đang đứng trước mặt Shidou, Arusu Maria . Và những gì mà cô không ngừng lặp lại là câu hỏi ở trên “Tình yêu là gì?”.

Họ nghĩ rằng trả lời được câu hỏi đó có thể liên quan đến việc phá vỡ tình trạng bị kẹt hiện tại, và đó là lý do tại sao Shidou và các cô gái khác, được dẫn đến thế giới ảo từ thế giới thực, trải qua những ngày cùng với Maria…….. Nhưng cho đến giờ, chưa có một kết quả đáng giá nào.

“Dù sao thì, cuộc gặp gỡ....... eh? Đúng là điều đó có vẻ quan trọng, nhưng cậu đã hiểu đó là gì chưa?”

“Cách mà Itsuka Shidou gặp gỡ các cô gái rất khác nhau, nhưng đều có cùng một kiểu mẫu. Đó là những gì mình hiểu.”

“Kiểu mẫu?”

“Vâng. Đó là khi phần lớn trong số họ đang chiến đấu hoặc trong các tình huống nguy hiểm.”

“……Ahh……”

Shidou gãi má trong khi cau mày……….. Bây giờ khi cậu nghĩ về nó, cậu cảm thấy điều đó là đúng.

Dù sao thì cũng có thể nói rằng đó là điều hiển nhiên.

Trừ cô em gái nhỏ Kotori, người đã sống với cậu từ nhiều năm trước, các cô gái còn lại đã được chỉ dẫn bên trong trò chơi bởi cả các Tinh Linh hoặc các thành viên AST. Có thể đó là điều không thể tránh khỏi việc gặp gỡ nhau lần đầu tiên bằng bạo lực.

“Vậy, những gì cậu hiểu được từ đó là…….”

“Phải. Sự khởi đầu của tình yêu luôn là ở trong một tình huống nguy hiểm.”

Maria ưỡn ngực tự hào nói. Biểu hiện của cô ấy không thay đổi, nhưng, vì lý do nào đó, cảm giác như cô đang đắc ý, hoặc như cô đang tràn đầy tự tin.

“…….À~….Tớ tự hỏi nếu nó là đúng là như vậy, nhỉ?

Shidou trả lời cô trong khi gãi mã. Sau đó, Maria nghiêng đầu kỳ lạ.

“Mình sai rồi à?”

“U~Um… Chỉ là, thì, những cuộc gặp gỡ của tôi với họ, là những sự kiện hiếm được nhìn từ một quan điểm bình thường. Tớ nghĩ rằng các cặp đôi bình thường không có những cuộc gặp bạo lực như thế này đâu.”

“Không phải vậy. Có một thứ gọi là “Hiệu ứng bắc cầu”. Mình nghĩ rằng có thể tình yêu sẽ dễ nảy sinh hơn trong một cuộc phiêu lưu ngoạn mục mà khiến trái tim loạn nhịp.”

“Vậy, có vẻ như cậu đúng, nhưng…….. Chờ đã, giả sử giả thuyết đó là đúng, cậu định sẽ làm gì?!”

Shidou nói trong khi nhìn xung quanh.

Shidou và các cô gái đang ở trong thế giới ảo, nhưng mô hình của nó là thành phố Tenguu thật. Người dân sống ở đó cũng được điểu khiển bởi AI, tức là, họ là NPC.

Không có Tinh Linh mới nào xuất hiện, và đội AST và DEM không có ở đây. Những mối đe dọa đó đã được tránh. Ở nơi này, không thể nào có thể muốn thứ gì đó như tình huống ngoạn mục mà Maria đang nói đến.

Tuy nhiên, Maria tự tin gật đầu.

“Đừng lo. Mình đã nghĩ về phương pháp này rồi.”

““Phương pháp”?...... Vậy, cậu định làm gì?!”

Shidou nói trong khi mồ hôi đổ ra trên trán. Sau đó, Maria xoay người lại trong khi chiếc váy của cô lay động.

“Cậu chờ đợi sự háo hức cho ngày mai đi. ----Chúc ngủ ngon, Itsuka Shidou. Chúc cậu có một giấc mơ đẹp.”

Cô nói và nhanh chóng rời đi.

“Ah, chờ đã……!”

Shidou nói với cô, nhưng Maria không dừng lại. Cuối cùng, cô ấy cúi đầu và đi ra ngoài, rời khỏi nhà Itsuka.

“………..”

Cậu không biết Maria đang định làm gì, nhưng cho dù cậu có nghĩ về điều đó thì cũng chẳng giải quyết được chuyện gì cả. Shidou gãi má một lúc và lên tầng hướng về phía phòng ngủ của mình.

“……Eh! Đây có phải là tình huống ngoạn mục đó?!”

Bây giờ khi cậu nghĩ lại về nó, cậu có cảm giác rằng cô ấy đã nói với cậu thứ gì đó tương tự như vậy. Má của Shidou khẽ run rẩy trong khi mồ hôi đổ ra trên trán.

“Đúng vậy. ----Đó là lý do mà, Anh hùng Itsuka Shidou, chúng ta hãy đánh bại Quỷ Vương cùng với những người đồng đội của chúng ta.”

“…………”

Do lời đề nghị đột ngột của Maria, Shidou đặt tay lên trán.

Đúng vậy. Maria có thế thay đổi thế giới trong trò chơi theo ý muốn. Thực tế, Shidou và các Tinh Linh cũng đã bị cuốn vào đó nhiều lần, và kết thúc với mối quan hệ và tính cách được sắp đặt lại khác với họ ngoài đời thật.

Dường như khoảng thời gian này hướng sức mạnh đến toàn bộ thế giới và hoàn toàn thay đổi không gian ảo đang là thành phố Tenguu trở thành một thế giới fantasy RPG.

“Nếu chúng ta nói về phiêu lưu, thì fantasy là kinh điển nhất. Đó là những gì mình đã ghi lại. Tạo thêm một tình huống nguy hiểm, chúng ta sẽ đối mặt với những nguy hiểm cùng nhau. Cảm giác hoàn thành từ việc đạt được điều gì đó, mình tính rằng một tình huống như vậy là cách để biết được bản chất thực sự của tình yêu.”

Maria nhấn mạnh với bàn tay được nắm chặt.

“Ra là vậy, hả?.......”

……Có rất nhiều thứ chạy qua trong đầu cậu, nhưng, dù sao đi nữa, để trở về thế giới cũ của họ, họ phải trả lời được câu hỏi của Maria. Shidou giơ hai tay lên đầu hàng.

“Được rồi. Tớ nghe cậu. ……. Vậy bây giờ, để đánh bại được Quỷ Vương, chúng ta cần phải làm gì?”

Sau khi nghe những lời đó, Maria gật đầu với vẻ mãn nguyện.

“Vâng. Đầu tiên chúng ta sẽ thu thập đồng đội để đi cùng chúng ta. Một số cô gái quan trọng mà cậu đã chia sẽ cả niềm vui và nỗi buồn, và là những người mà cậu sẽ phải gia tăng mối quan hệ của mình với họ. Trong suốt cuộc hành trình, làm ơn đừng kìm nén và hãy bộc lộ hoàn toàn tình yêu đối với họ.”

“Nếu cậu nói thẳng như vậy thì, tớ xin nghi ngờ chuyến đi này.”

Shidou gãi đầu và cười cay đắng. Tuy nhiên, có vẻ như Maria không quan tâm đến điều đó chút nào và đặt chiếc áo giáp mỏng cùng với áo choàng lên giường.

“Bây giờ, hãy thay đồ nhanh lên. Mình sẽ đợi ở bên ngoài.”

Nói xong, cô rời khỏi phòng và bỏ đi.

Shidou, người bị bỏ lại một mình trong phòng, thở dài và mặc bộ đồ mà Maria để lại cho cậu.

“…….Ahh~.”

Cậu khẽ rên rỉ trong khi nhìn mình trong bộ trang phục Anh hùng. ……Tai sao lại như vậy? Thiết kế thật tuyệt vời, nhưng cậu cảm thấy xấu hổ về nó.

Mà, sẽ chẳng tốt gì nếu cứ đứng như thế này. Shidou lấy thanh gươm được dựa trên tường và nhanh chóng rời khỏi nhà theo Maria.

“……! Uooh……!”

Ngay lúc cậu mở cửa, Shidou mở to mắt.

Nhưng điều đó là hoàn toàn dễ hiểu. Rốt cuộc, không chỉ ngôi nhà của Shidou, mà toàn bộ, trong tầm mắt, đã trở thành một thế giới hoàn toàn khác. Nhà và đường đi bằng đá. Ngoài ra, những người đi bộ trên phố cũng mặc đồ trông giống như thời Trung Đại của châu Âu. Bất cứ lúc nào, những thứ đi qua không phải là ô tô mà là những chiếc xe ngựa.

“Thật kinh ngạc……!”

Shidou bị ấn tượng với những chi tiết rất ấn tượng đó. Cậu mở to mắt nhìn xung quanh.

“Xuất hiện rồi à? Itsuka Shidou.”

Vào khoảnh khắc đó, cậu nghe thấy giọng nói của Maria, dường như đang chờ đợi ở phía trước nhà Itsuka. Ngay cả cách cô xuất hiện, dường như khá kỳ quặc khi nhìn vào những con đường kia, một cách lạ lùng, nó dường như hòa hợp với môi trường mà không gây ra sự chú ý.

“Vậy thì, chúng ta hãy tập hợp những người đồng đội của mình cùng một lúc nào.”

“Ừ…… Mà, chúng ta định tập hợp đồng đội như thế nào?”

“Ở đó.”

Maria nói và chỉ về tòa nhà kế bên nhà Itsuka. Tại vị trí mà căn hộ dành cho các Tinh Linh được xây dựng, một tòa nhà 2 tầng to lớn có thể được nhìn thấy. Theo bờ tường của bức tường bên ngoài, những chiếc thùng lớn đã được xếp ở đó và trên lối vào, một chiếc biển báo bằng kim loại được treo theo kiểu của một chai bia.

“Quán rượu…?”

“Đúng vậy, các nhà thám hiểm tập trung tại các quán rượu.”

“U~mn… Mà, mình chắc là cậu nói đúng……”

Cậu định nói là “Nhưng bọn tớ là người vị thành niên ……”, nhưng nói như vậy ở thế giới này hầu như khá là nực cười. Shidou yên lặng và bước vào quán rượu trong khi được dẫn đi bởi Maria.

Dù là buổi trưa, cậu có thể nhìn thấy rất nhiều người ở trong quán rượu. Họ khác với những dân làng đi bộ trên phố. Họ mặc áo giáp và áo choàng của tu sĩ. Cậu nhìn mọi người, thực tế, trông giống như những nhà thám hiểm.

“Vậy thì, hãy đi gặp chủ quán rượu ngay để giới thiệu cho chúng ta một số nhà thám hiểm.”

“Ừ.”

Shidou đi đến phía sau cửa tiệm theo yêu cầu của Maria. Và cậu đến trước quầy bar cổ.

Sau đó, người phụ nữ có khuôn mặt ngái ngủ đứng đó nhìn về phía Shidou và Maria.

“……Yaa, xin chào. Có phải đây là lần đầu các bạn đến đây?”

“Re-Reine-san?!”

Shidou theo phản xạ thốt lên. Rốt cuộc, người đứng ở đó, không ai khác chính là phân tích viên của «Ratatoskr» và phó chủ nhiệm của lớp Shidou, Murasame Reine.

Và từ khi cô mặc bộ đồ để lộ phần ngực quá mức, bộ ngực khiêu gợi của cô đã lọt vào tầm mắt của cậu dù cậu không muốn. Shidou ngoảnh đi trong khi má cậu nhuộm đỏ.

Mặc dù, tất nhiên, người ở đây không phải là Reine thật. Chắc chắn, cũng giống như những người khác, cô ấy là một NPC được hiển thị bởi AI.

“Ma-Maria… cái gì đây……?”

“Cô ấy là chủ nhân của “Quán rượu Reine [note4172] ”. Cô ấy sẽ giới thiệu những đồng đội của chúng ta. Làm quen với cô ấy đi.”

“V-Vâng…… Thật là một vinh dự khi được gặp cô.”

“……Mh…tôi cũng vậy.”

Sau khi Shidou cúi đầu, Reine trả lời cậu ấy bằng cách vẫy tay với những cử động run rẩy.

“Tôi xin lỗi về sự bất ngờ này, chủ quán, nhưng, làm ơn, chỉ cho chúng tôi những nhà thám hiểm.”

“…… Aa… Ở đây có những class mà bạn muốn không?”

“Ở đây có không?”

Maria nhìn về phía Shidou cùng lúc với lời nói của Reine.

“Eh? Để xem nào…… Chúng ta có một Anh hùng và một Pháp Sư, vậy, ví dụ, một Tu Sĩ có thể hồi phục cho chúng ta, hoặc một Chiến Binh hữu dụng trong chiến đấu, không phải đó là điều cơ bản sao?”

“Tôi hiểu rồi. Vậy thì, trước tiên sẽ là một Tu Sĩ và một Chiến Binh. Phần còn lại, bất kể cô định giới thiệu gì, chủ quán.”

Reine vỗ tay <em>Clap, clap</em>, và như để đáp lại nó, tù phía sau quầy, một cô gái xinh đẹp, với mái tóc dài màu tím và đôi mắt pha lê xuất hiện.

“! Tohka!”

“Ooh, Shidou! Arusu!”

Sau khi Shidou gọi tên cô, Tohka nở một nụ cười.

“Tohka, cậu đang mặc cái gì vậy……?”

Shidou chau mày trong khi chỉ vào y phục của Tohka. Lúc đó, Tohka đang mặc một chiếc áo choàng linh mục lỏng và giữ trên tay một cây trượng Khakkhara [note4173] được trang trí bởi một viên ngọc tuyệt đẹp.

“Umu! Có vẻ như tớ được gọi là một Nữ Tu!”

Nói xong, cô tự tin kéo ngực mình <em>Ejjem</em>.

Tuy nhiên, khác với Tohka đầy tự tin, mồ hôi bắt đầu chảy trên trán Shidou.

“Tohka là Nữ Tu…… huh?

Tai sao vậy? Cậu không có ý xấu, nhưng Tohka có vẻ giống người tham gia trên tiền tuyến và vung thanh kiếm của cô khắp nơi hơn.

“Nu? Có vấn đề gì sao?”

“Không, à, không phải vậy, nhưng ….Nếu cậu là Nữ Tu, nghĩa là cậu có thể sử dụng phép hồi phục đúng không?

“Umu… Đương nhiên! Dù gì tớ cũng là Nữ Tu mà!”

“Eh? Thật à?”

“…… Cậu không tin cô ấy à?”

Sau khi Shidou ngạc nhiên nói như vậy, Reine hỏi trong khi vuốt cằm.

“U~mh…… Nó không giống như tôi nghi ngờ, nhưng, diễn tả nó như thế nào? Tôi chỉ không tưởng tượng ra nó được thôi……”

“…… Trong trường hợp đó, tôi sẽ cho cậu thấy tận mắt. ----Arusu.”

“Vâng”

Ngay sau khi gật đầu với lời nói của Reine, Maria đột nhiên cúi xuống, và với cây trượng cô đang giữ, cô đánh Shidou bằng tất cả sức của cô vào xương cẳng chân

“Đau đấy!”

Do cú đánh đột ngột đó, Shidou khuỵu xuống và ôm chân của mình.

“C-cậu tính làm cái gì vậy hả…….?!”

“Đến lúc rồi, Yatogami Tohka.”

“Ooh! Để đó cho mình!”

Tohka mãnh liệt gật đầu, và sau đó, cô cúi đầu gối và cuộn tay áo, nhẹ nhàng nắm lấy tay Shidou.

“Tohka……?”

“Đừng lo, Shidou. Bây giờ tớ sẽ giúp cậu bớt đau.”

Ngay sau đó, cô nhìn xuống và nắm lấy tay Shidou. Điều đó trông giống một Nữ Tu đưa ra một lời thình cầu cho Chúa vậy.

“Tớ không tin điều đó, thực sự……?”

<em>Tooh!</em>

Khoảnh khắc Shidou thầm thốt ra những lời đó, Tohka hết sức uốn ngón tay giữa của Shidou, gần như đến mặt sau ngón tay của cậu.

<em>Agyah?!</em>

Cậu nhảy lên vì cơn đau đột ngột và dữ dội. Có vẻ vì cô thấy điều này, Tohka mở to mắt ngạc nhiên.

“Ch-chuyện gì vậy Shidou?!”

“Ý cậu là sao khi hỏi “chuyện gì vậy”?! Cậu đang làm gì vậy?!”

“Mu……? Khi nó đau ở đâu đó mà cậu thấy đau ở chỗ khác thì nó sẽ giảm được cơn đau. Đó là những gì Reine chỉ tớ, nên tớ đưa vào tập luyện, nhưng ……”

“Nhưng giờ ngón tay của tớ đau, đúng không?!”

“……Ah!”

Tohka bị sốc và mở to mắt. Có vẻ như cô ấy đã nhận ra.

“T-tớ xin lỗi, Shidou! Nó có làm cậu đau không?

“Không…… Tớ ổn. ……Mà, đúng là nó làm giảm cơn đau ở xương cẳng chân.”

“T-thật à?”

Sau khi nghe Shidou nói vậy, Tohka thư giãn một cách thoải mái. …… Thực ra là cả xương cẳng chân và ngón tay vẫn đau, nhưng, trong lúc này, tốt hơn là không nên nói gì thêm nữa.

“……À, Reine-san, còn Chiến Binh thì sao?”

“…… Mh.”

Shidou nhìn cô trong khi kìm nén nước mắt, và Reine, một lần nữa, vỗ tay.

Rồi, lần này, từ phía sau quầy, một âm thanh vang vọng như tiếng một thứ gì đó bị kéo lê.

Một lúc sau, một cô gái tóc xanh tím mặc một bộ giáp cứng cáp trên cơ thể cô và kéo một thanh kiếm khổng lồ xuất hiện.

“<em>Haa……Haa……</em>Cảm ơn…… rất nhiều~…… vì đã…… chọn…… mình~. Tôi sẽ dọn sạch chiến trường…… cùng với kẻ thù của chúng ta…… từng kẻ một…… nhanh thôi…… Tôi là Chiến Binh Hạng Nặng với sức mạnh khó tin…… trong nhóm của bạn, Miku Izayoi…… desu~?......”

“Mi-Miku……? Cậu là Chiến Bình hả?”

“Ah, Darling…… Thật là vinh dự được chiến đấu với anh~……”

Sau khi Miku thở gấp nói vậy, cô ngã xuống ngồi trên sàn nhà.

Rõ ràng, chỉ với việc mặc bộ giáp và mang thanh kiếm, cô đã sử dụng toàn bộ sức mạnh thể chất của mình. ……Cảm giác như việc sắp xếp vai trò một cách hoàn toàn sai lầm, dù có nghĩ như thế nào đi nữa.

“……Này, Maria. Cậu không nghĩ rằng sẽ tốt hơn nếu để Tohka và Miku tráo đổi vị trí cho nhau sao?”

Shidou khẽ hỏi cô, nhưng Maria bác bỏ nó bằng cách lắc đầu.

“Không sao. Thực tế, càng có nhiều rắc rối xảy ra thì hạnh phúc sẽ càng tăng thêm khi cậu vượt qua nó.”

“Nhưng dù sao thì……”

“Quan trọng hơn, nhà thám hiểm tiếp theo đang đến rồi.”

Cùng lúc với lời nói của Maria, Reine vỗ tay lần thứ 3.

Tuy nhiên…… sau một hồi, không ai xuất hiện từ phía sau quầy.

“Eh……?”

“……Đợi ở đây một lát.”

Sau khi Shidou nghiêng cổ, Reine tiến về phía sau cửa hàng…… Vài giây sau, cô quay lại trong khi kéo tay một cô bé với khuôn mặt đỏ như cà chua.

Đó là một cô bé nhỏ nhắn với một con rối thỏ trên tay trái của cô. Hiện tại cô đang khoác trên người một chiếc áo choàng lớn.

“Yoshino……?”

“……! Shi-Shidou……-sa----“

Sau khi nghe được tên cô ấy từ miệng Shidou, Yoshino càng thêm đỏ mặt.

“Ch-chỉ là chuyện gì đang xảy ra vậy?”

『Ah~, thì, là vậy đó~…』

Lúc mà “Yoshinon”, con rối, mở miệng để trả lời câu hỏi của Shidou, nó cũng lấy mép áo choàng đang khoác trên người Yoshino và bất ngờ giật nó ra khỏi cô.

“Kya……!”

“Cái……?!”

Quần áo của Yoshino đang được giấu phía sau chiếc áo choàng được lộ diện. Sau khi thấy vậy, Shidou, vô thức, mở to mắt.

Không có gì đáng ngạc nhiên, bởi vì thứ mà Yoshino đang mặc là một bộ đồ khiêu gợi của vũ công, mà bề mặt của nó chỉ nhỏ như bộ đồ bơi.

『Dù Yoshino là Vũ Công, cô ấy xấu hổ với trang phục của mình đó, anh biết không~?』

“Yo-Yoshinon……!”

Yoshino hét lên với đôi mắt ứa lệ, và một lần nữa lấy chiếc áo choàng che lại người mình. Sau đó, cô ngồi xuống bên cạnh Miku đang gục.

“E-em có sao không, Yoshino……?”

“U-uuuu……”

Yoshino xấu hổ nhìn xuống sàn. Đó là một sai lầm khủng khiếp khác về cách xếp vai trò.

“Cô ấy là người thứ 3, phải không? Vậy thì, xin mời người tiếp theo.”

Nhưng Maria không quan tâm đến điều đó và giục Reine đưa vào nhà thám hiểm tiếp theo.

“……Aa.”

Reine <em>Clap, clap</em> tạo tiếng vỗ tay. Sau đó, lần này, không giống với Yoshino, một cái bóng bay ra với tốc độ khủng khiếp. Một lát sau, cái bóng đứng ngay trước ngực Shidou. Và ngay sau đó, Shidou cảm thấy có thứ gì đó lạnh ép chặt vào họng.

“Cái…?!”

“Fufun… Anh có nhiều điểm yếu lắm, Anh Hùng-sama.”

Trong khi Shidou thở dài, cô bé hiện đang mặc một bộ đồ đen trên người với vẻ đắc ý, nhếch môi cười nhẹ. ----Đó là em gái của Shidou, Itsuka Kotori.

Lúc đó, như thể tiếp tục điều đó, Reine, người đang bắt chéo tay, bắt đầu nói.

“……Cô ấy là nhà thám hiểm mà chúng tôi đề cử, Kotori, Sát Thủ. Tôi nghĩ cô ấy sẽ trở thành một đồng đội mạnh mẽ của các bạn.”

“S-Sát Thủ?”

“…… Đúng vậy. Tức là, cô ấy là một kẻ giết người.”

“O-ohh……”

Cuối cùng, một đồng đội hữu dụng đã xuất hiện. Cậu theo phản xạ tỏ ra ngưỡng mộ.

“……Đương nhiên, kỹ năng của cô ấy không chỉ là ám sát. Cô cũng giám sát những kẻ xâm nhập và trinh sát, và một vài thứ khác.”

“Thật phi thường!”

“……Và một khi trận chiến đã bắt đầu, với một tốc độ mắt thường không thể nhìn thấy…”

“Vâng, vâng.”

“……Cô ấy sẽ đút một cái kẹo độc vào miệng của kẻ địch.”

“Cô ấy làm tất cả những thứ đó chỉ để hạ độc họ thôi à?!”

Shidou không thể chịu nổi hét lên, lùi lại và nhìn về hướng Kotori. Khi nhìn kỹ, thứ mà cô ấn vào cổ cậu không phải là một loại dao, mà là một cây kẹo mút.

“Làm sao? Ý kiến hả?”

Kotori không hài lòng nói sau khi cho cây kẹo vào miệng mình. Shidou gãi má hờ.

“À, từ khi em có được những kỹ năng này, anh nghĩ có nhiều cách hữu dụng hơn để tấn công, đúng không?”

“Đừng phàn nàn nữa! Đó là quan điểm của em!”

Kotori nói giọng mũi khi nhấc thanh kẹo lên. Ngay lúc đó, Shidou nhận ra điều gì đó.

“----Này, Kotori. Em ăn cái kẹo đấy có ổn không vậy?”

“Eh?”

Vào lúc Shidou nói vậy, mặt của Kotori tím lại và ngã ra phía sau với miệng sủi bọt mép.

“Abababababa…”

“Ko-Kotori?!”

“……Không ổn rồi. Tohka, dùng phép chống độc.

“Umu! Được rồi!”

Tohka gật đầu với lời nói của Reine, và không lãng phí thời gian, cô bắt đầu quay tay của cô thật mạnh và, <em>Pum!</em>, đấm nhằm vào dạ dày của Kotori.

“<em>Gefuh!</em>”

Kotori rên một tiếng đau đớn và cùng lúc, lẫn với nước bọt của cô, một chất nhày màu tím, dễ dàng nhận ra, bay ra từ miệng cô. Hình như đó là chất độc bên trong thanh kẹo. Mặt Kotori từ từ đỡ dần.

“Fuu……Từ giờ, là đủ rồi.”

“Cậu đã sử dụng kỹ thuật vật lý?!”

Sau khi thấy Tohka đặt tay lên hông như đã hoàn thành công việc, Shidou vô thức hét lên.

“……Kotori quả là bất cẩn, đúng không? Đôi khi cô ấy làm rối tung mọi việc lên”

“Sẽ tốt hơn nếu em ngừng bỏ độc vào những cây kẹo đó?!”

“……Nào, hãy cùng đến với nhà thám hiểm tiếp theo.”

“Nghe những gì tôi nói đi, làm ơnnnnnnnn!”

Mặc dù cậu hét lên, Reine không hề để ý tới cậu. Shidou thở dài……Tất cả những gì còn lại là cầu nguyện cho nhà thám hiểm tiếp theo có thể hữu ích vừa đủ trong chiến đấu.

“……Vậy thì, ai là người tiếp theo?”

“……Aa, chị em Yamai.”

“Kaguya và Yuzuru?...... Nhưng, họ không hợp với bất kì class nào, đúng không?...... Họ sẽ là Nhà Hiền Triết? Hay là Thương Gia chăng?”

“…Cậu nói cái gì vậy? Họ là chuyên gia về không chiến. Họ là Hiệp Sĩ Rồng.”

“Eh?”

Do câu trả lời bất ngờ, Shidou mở to mắt.

Hiệp Sĩ Rồng là, như tên gọi, một hiệp sĩ cưỡi một con rồng. Họ nắm giữ sự cơ động và sức tấn công mạnh đến khó tin. Không nghi ngờ gì họ đóng một vai trò quan trọng trong chiến đấu. Và hơn nữa, chị em Yamai vốn dĩ là những Tinh Linh điều khiển gió. Kể cả sự tương thích cũng rất hoàn hảo.

“Thật hả?! Nó thật sự rất hứa hẹn.”

“……Aa. Cậu có thể có những kỳ vọng tốt. ----Kaguya, Yuzuru.”

Reine vỗ tay để gọi họ. Rồi, từ phía sau quầy, bỗng nhiên, một cái bóng to lớn xuất hiện.

“Oh……!”

Cậu nhìn thấy Yuzuru đầu tiên. Cơ thể cô được khoác lên một bộ áo giáp mỏng được trang trí vài họa tiết thủ công, và trên tay cô cầm một cây thương. Cô ấy mang một dáng vẻ hùng vĩ. Thoạt nhìn, có thể thấy cô ấy có thể giúp ích được rất nhiều trong chiến đấu/

----Tuy nhiên…

“…………”

Khi cậu nhìn thấy bóng dáng của 『Con rồng』 mà Yuzuru đang cưỡi, Shidou không nói nên lời.

Nhưng điều đó không ngạc nhiên cho lắm. Rốt cục, thứ mà Yuzuru đang cưỡi là một cô gái trẻ có khuôn mặt giống với cô ấy, và cô đi bằng bốn chân với trong bộ trang phục rồng.

“……Xin lỗi, Reine-san. Thế này là sao?”

“……Tôi sẽ giới thiệu, Yuzuru, Hiệp Sĩ Rồng, và Kaguya, Rồng.”

“Tôn kính. Thật là một vinh hạnh, Anh Hùng Shidou.

“<em>Moooooooo!</em>”

Cùng lúc Yuzuru nói, con rồng đứng lên với một thái độ rằng như vậy là đủ rồi và đưa Yuzuru bay ngược trở lại. Nhưng rồi một lần nữa, cô ấy là Hiệp Sĩ Rồng. Yuzuru nhẹ nhàng xoay người và tiếp đất tuyệt đẹp.

“Tại sao ta là Rồng còn Yuzuru lại là Hiệp Sĩ Rồng?! Dù nghĩ như thế nào đi nữa, điều này có vẻ rất đáng ngờ!”

“Nghi ngờ. Tôi không hiểu có điều gì đáng nghi ngờ chứ. Kaguya là thú cưng đáng yêu của Yuzuru.”

“Cô nói gì cơ……?!”

“Vuốt ve. Nào~, nào, nào.”

Yuzuru bắt đầu vuốt ve phía trước cổ của Kaguya, người bỗng nhiên đứng dậy, để trấn tĩnh cô. Rồi, Kaguya nằm ngửa, lăn lộn trên sàn và rên lên “<em>Uguu……</em>”

Nhưng rồi cô ngay lập tức mở to mắt như vừa lấy lại được ý thức, và bám lấy Yuzuru.

“Ha……! Nay, cô nghĩ cô đang làm cái gì vậy?!”

“Gián đoạn. Ng~oan, ngoan nào, ngoan nào.”

“<em>U-unyuu……</em>”

Kaguya lại lăn xuống sàn……. Cô ấy dường như thích được như vậy bằng cách nào đó.

Shidou rời mắt khỏi 2 người đang chơi đùa với nhau, và một lần nữa nhìn về hướng Reine.

“……Vậy, còn ai nữa?”

Như kỳ vọng, thách thức Quỷ Vương với đội hình này là điều không thể tưởng tượng được. Sự lựa chọn duy nhất của cậu là cầu nguyện cho ít nhất một người đồng đội có thể hành động đúng đắn trong chiến đấu sẽ xuất hiện.

“……Mh… Vậy thì, để người tiếp theo vào đi.”

Reine vỗ tay, và một lần nữa, từ phía sau quầy, bóng dáng của một người xuất hiện.

Nhưng có thứ gì đó khác lạ ngay lúc này. Cùng thời điểm với sự xuất hiện của hình bóng đó, sàn nhà rung nhẹ và tiếng nghe giống như sấm vang có thể nghe thấy được.

“Cá-cái gì vậy……?”

<em>Go, go, go, go</em> [note4174] …… Trong khi gây ra một áp lực kinh người, cô gái trẻ bước tới phía Shidou… Mái tóc sáng dài đến vai. Khuôn mặt giống như búp bê. ----Đó là bạn cùng lớp của Shidou, Tobiichi Origami.

Tuy nhiên, vì lý do nào đó, Origami đang mặc một bộ đồ đen như bóng tối, và có sừng ở trên đầu cô. Thoạt nhìn thì không thể nào đoán được cô đang ở class nào.

“Origami? Có chuyện gì với màn xuất hiện vậy……?”

“Mình là Quỷ Vương.”

“Trùm Cuối?!”

Origami trả lời như không có chuyện gì xảy ra. Shidou, người không thể nhịn được, hét lên.

“Không, như vậy quá là kỳ quặc, phải không?! Tại sao Quỷ Vương lại ở trong quán rượu?! Đánh bại Quỷ Vương là mục tiêu của cuộc phiêu lưu, đúng không?!”

“……Bình tĩnh.”

Khi Shidou còn bối rối, Reine nói vậy để cậu bình tĩnh lại.

“Kể cả khi cô ấy là Quỷ Vương, cô ấy cũng không phải là kẻ thù mà cậu phải đánh bại. Nào, đây là một thứ gì đó rất bình thường, đúng không? Ví dụ, sau khi đánh bại Quỷ Vương đầu tiên mà cậu tưởng là kẻ địch, kẻ thù thực sự xuất hiện và cậu hết khả năng để chiến đấu với hắn. Hoặc, trong một thế giới mà class Quỷ Vương tồn tại, một trong số đó trở thành đồng mình của cậu.”

“C-cô có nghĩ rằng có ổn để nói những thông tin về meta như thế này không…..?”

“Không vấn đề. Đó dành cho chiến thắng của Anh Hùng Shidou.”

Sau đó, Tohka, người đang theo dõi, hét lên từ phía bên.

“Ah! Này, đồ cặn bã! Đừng chạm vào Shidou!”

“Đừng bận tâm. Trong mối quan hệ giữa Anh Hùng và Quỷ Vương, không có chỗ dành cho một Nữ Tu thích can thiệp vào chuyện người khác.”

“Cô nói gì cơ?! Nhưng mà Anh Hùng và Quỷ Vương là kẻ thù của nhau, đúng không?!”

“Cô chả hiểu gì cả. Kẻ thù của ngày hôm qua chính là bạn trai của ngày hôm nay. Vì họ là kẻ thù từ quá khứ, nên tình yêu nảy sinh giữa họ. Và để bắt đầu, cô là một Nữ Tu: một người hứa phục vụ Chúa. Nghĩa là, cô không thể có một người bạn đời. Tôi muốn cô tránh xa việc của tôi ra.”

“Sao……?!”

Khi cô nghe những gì Origami nói, Tohka choáng váng. ……Bằng cách nào đó nó giống như định nghĩa của nữ tu và ni cô được lồng với nhau…….

Nhưng đó là Origami. Có lẽ cô ấy biết cô đã nói gì.

Tuy nhiên, Tohka mạnh mẽ lắc đầu để lấy lại sức mạnh.

“Ch-chả sao cả! Trong trường hợp đó, nếu Shidou trở thành Chúa là đủ, phải không?!”

“……!”

Trước lời nói của Tohka, bỗng nhiên, Origami lắc đầu với vẻ ngạc nhiên.

“Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ nghe được những lời đó từ miệng của cô. Đúng là Shidou phù hợp để trở thành Chúa. Cô nói đúng về điều đó.”

“Vậy hả?! Vậy nếu Shidou trở thành Chúa, vậy tớ cũng có thể ----”

“Tuy nhiên, sau tất cả, cô vẫn không có chỗ ở đó.”

“C-cô nói cái gì vậy?! Như vậy là sao?!”

“Cô là người chỉ phục vụ cho Chúa. Một kẻ thấp kém. Không giống như vậy, tôi là bản sao của Chúa. Tôi sẽ làm suy yếu và nuốt chửng Shidou người đã trở thành Chúa. Người có thể làm được điều đó chỉ có thể được coi là một con quỷ, không phải vậy sao?”

“Tôi không thực sự hiểu cho lắm, nhưng mà câu nói đó nghe có vẻ không tốt!”

Tohka và Origami cãi nhau như mọi khi. Tận dụng thời cơ, Shidou thoát khỏi hai người họ và thở dài đi về phía quầy.

“……Vậy, tất cả mọi người đây à?”

“……Không, vẫn còn một người nữa.”

Nói xong, một lần nữa, Reine vỗ tay.

Rồi, lần này, một cô gái trẻ xuất hiện đi từ phía sau quầy với bộ trang phục nông dân.

Nhìn qua, cô ấy không có vẻ như nằm trong class chiến đấu.

Tuy nhiên, khi cậu nhìn khuôn mặt của người đang mặc bộ đồ đó, Shidou hoàn toàn thay đổi suy nghĩ của mình. Mái tóc đen buộc không đều. Một đôi mắt khác màu. Một chiếc đồng hồ được vẽ trên con mắt trái của cô.

Cô gái trẻ cười nhẹ nhàng và, cầm lấy viền váy của mình, cúi đầu.

“Chúc cậu một ngày tốt lành. Mình tên là Tokisaki Kurumi. Class của mình là Nông Dân [note4175]

“Cậu đùa à!!”

Thời điểm cậu nghe thấy class của cô gái ---- Kurumi, Shidou hét lên.

“Ara, ara…Có chuyện gì sao, Anh Hùng-sama? Dù cậu có nhìn như thế nào đi nữa thì mình vẫn là Nông Dân, phải không?”

“Cậu trông vẫn như vậy! Không thể nào cậu là một nông dân được!”

“Không phải. Mình 『giống như』 một Nông Dân quyến rũ và vô hại, và mình sẽ giúp cậu tiêu diệt lũ quỷ.”

“Thấy chưa?! Biết ngay mà! Một Quỷ Vương! Cậu là Quỷ Vương thứ 2 của đội!”

Dù cho Shidou có hét lên, nó đã quá muộn.

Và như vậy đội của Anh Hùng đã được lập, với mục tiêu là đánh bại Quỷ Vương.

-Anh Hùng (Bị ép buộc)

-Pháp Sư (Tác giả của mọi việc)

-Nữ Tu (Vật lý)

-Chiến Binh (Không có sức mạnh)

-Vũ Công (Xấu hổ)

-Sát Thủ (Bất cẩn)

-Hiệp Sĩ Rồng & Rồng (Phục trang)

-Quỷ Vương (Ở đây vì lý do nào đó)

-Nông dân (Lừa đảo đó)

Cuộc phiêu lưu của 10 nhà thám hiểm, bắt đầu!

<strong>Phần 2</strong>

“……Vậy, Quỷ Vương ở đâu?”

Shidou, người đã rời khỏi thành phố với những người đồng đội của mình, nói với Maria đang đi ở bên trái.

Nhân tiện, hiện tại chỉ có 3 người đi cùng với Shidou, Maria, Tohka và Miku. Những cô gái khác được nhồi trong một chiếc xe ngựa được chuẩn bị bởi Hội.

Chú ngựa kéo xe là một con ngựa trắng đẹp, với bên ngoài xe được in lớn chữ «Fraxinus»…… Nó là một thứ gì đó rất chi tiết.

Kể từ khi những người được phép rời khỏi xe để đi bộ tối đa là 4 người, tính cả Anh Hùng, những người khác buộc phải chờ lượt của họ trên xe ngựa. Lý do rất đơn giản. Rõ ràng, Maria sợ rằng nếu có quá nhiều người, các sự kiện để nảy sinh tình yêu sẽ xảy ra nhiều và cô sẽ không thể xử lý hết được.

Tất cả các cô gái đều thể hiện vẻ mặt không hài lòng, nhưng trong game thì họ không thể đối địch với Maria. Không có việc gì khác để làm, họ chơi đấm-lá-kéo và họ thay nhau nhập 『Đội』 theo vòng tròn.

“Vâng.”

Maria gật đầu trả lời câu hỏi của Shidou.

“Lâu đài của Quỷ Vương nằm ở trung tâm phía Bắc lục địa.”

“Phía Bắc lục địa?”

“Phải. Thế giới này có thể chia ra thành bốn lục địa. Chúng ta đang ở lục địa phía Đông. Đầu tiên chúng ta sẽ đi qua phía Nam và phía Tây, và chúng ta sẽ có được một chiếc máy bay.”

“Từ từ đã! Chúng ta phải đi bộ xa vậy à?! Như vậy hết bao lâu?!”

“Đừng lo. Tuy chúng được gọi là lục địa, chúng dựa vào kích cỡ của game. Vì vậy, chúng không lớn vậy đâu.”

“……Tớ nói rồi, đừng nói mấy thứ liên quan đến meta nữa.”

Shidou cười cay đắng, và ở phía bên phải, Tohka vui vẻ nói.

“Shidou, chuyến 『phiêu lưu』 này thực sự rất vui, phải không?! Làm như thế nào vậy? Nó làm mình rất hứng khởi đó!”

Nói vậy, cô hồi hộp cười với cậu.

“Này, này……Cậu không quên mục tiêu của chúng ta chứ? Hãy nhớ rằng chúng ta sẽ đánh bại Quỷ Vương.”

“U…fufu……Vậy……tại sao……anh không……bỏ nó đi……? Tận hưởng……chuyến phiêu lưu cũng …… tốt…… phải không~?......<em>Haa</em>……<em>Haa</em>……”

Sau khi Shidou nói và nhún vai, Miku, người đang đi phía sau họ, trả lời cậu……Vì nó trông quá nặng nề, họ để Miku mặc một bộ giáp mỏng hơn. Nhưng hình như thanh kiếm vĩ đại mà cô mang trên lưng quá nặng. Dù họ vẫn chưa đi bộ nhiều, cô đã thở dốc.

Dù sao đi nữa, cậu hiểu những gì mà Tohka và Miku đang nói. Shidou quay đầu nhìn xung quanh.

Mặc dù họ mới chỉ đi từ vài phút trước, khung cảnh xung quanh họ thay đổi đến mức chóng mặt. Một đồng cỏ rộng lớn. Cây cối mọc lên khắp mọi nơi.

Trước mắt họ, thiên nhiên như thế này khó có thể nhìn thấy khi sống trong một khu đô thị được mở rộng.

“À…… Cậu nói đúng. Đây đúng là một cảnh quan tuyệt vời. Đây cũng là do cậu làm à, Maria?”

Sau khi nghe những lời Shidou nói, Maria nghiêng cổ cô qua một bên với vẻ mặt mình-chả-hiểu-cậu-đang-nói-cái-gì-cả.

“Mình chả hiểu cậu đang nói cái gì cả, Itsuka Shidou. Thế giới này luôn như vậy. Vậy thì, để bảo vệ cảnh quan đẹp đẽ này, chúng ta hãy đánh bại Quỷ Vương.”

“……Ừ, ừ.”

Có vẻ mọi chuyện kết thúc như vậy. Shidou thở dài và chỉ về phía trước.

Lúc đó, những bụi cây ở phía trước phát ra tiếng lạo xạo. Và rồi, từ phía đó, vài thứ giống như thạch nhảy lên.

“C-cái gì vậy?!”

“----Chúng là Chất Nhầy.”

Shidou bắt đầu phòng vệ, và, ở phía bên cạnh, cậu nghe thấy giọng nói bình tĩnh của Maria.

Nó giống như lời Maria nói. Thứ xuất hiện trước mặt Shidou và các cô gái bây giờ giống như trùng biến hình, kẻ địch kinh điển trong các game RPG. Chúng lê bán thân với chân giả của chúng và nhìn Shidou cùng với các cô gái.

“Mọi người, cẩn thận! Chúng đến đấy!”

Shidou hét lên trong khi vung thanh gươm. Rồi, Tohka, Miku và Maria, để đáp lại điều đó, bắt đầu phòng vệ. Nhưng khi Miku định rút kiếm từ phía sau lưng, cô mất thăng bằng và nghiêng về phía trước.

“<em>Ay, ay</em>……Auch!”

“Miku! Cẩn thận!”

Cậu theo phản xạ hét lên. Nhưng đó là điều bình thường. Rốt cuộc, Miku, người bị ngã về phía trước, đã ngã ở ngay trước mặt lũ Chất Nhầy đang xếp thành hàng.

“<em>Kuh</em>----“

Lúc đó, Tohka dậm đất và chạy về phía Miku.

Tuy nhiên……Đã quá muộn. Lũ Chất Nhầy mở rộng cơ thể sền sệt của chúng và tấn công dữ dội Tohka và Miku.

“<em>Guh</em>……Chết tiệt!”

“Kya-kyaaaaaaaaaah!”

“Tohka! Miku!”

Lũ Chất Nhầy bao phủ toàn bộ cơ thể của Tohka và Miku. Nhưng…

“Mu……?”

“<em>A~~nh</em> người em dính quá~……”

Sau khi nói xong, Tohka nghiêng cổ nghi ngờ và Miku nhăn mày hình chữ “八”. ……Có vẻ như họ bị thương ít hơn họ nghĩ.

“……Ehh… Có sao không, các cậu?”

“U-umu. Nó khiến tớ khó chịu, nhưng không có gì phải lo đâu.”

“Đúng vậy~! Nó không đau một chút nào~!”

Tohka và Miku trả lời với thái độ khá bình thường. Trong khi Shidou còn cau mày, Maria bước đi như để giải thích chuyện gì đã xảy ra.

“Lũ Chất Nhầy là quái vật xuất hiện ở đầu cuộc thám hiểm. Vì vậy, chúng không có sức tấn công quá mạnh.”

“V-vậy……Đừng có dọa chúng tớ như thế chứ.”

“Tuy nhiên…”

“『Tuy nhiên』?”

Shidou nghiêng cổ với lời nói của Maria. Và lúc đó, từ phía trước, tiếng hét của Tohka và Miku có thể được nghe thấy.

“Ch-chuyện gì đang xảy ra vậy?!”

“Kyaaaa! Kyaaaaaaaa!”

“Sa-sao vậy, các cậu----”

<img alt="Arusu Quest- 004" src="https://4.bp.blogspot.com/-kVE_OmVDSTA/WZwsx0AX0yI/AAAAAAAApNw/AW3uFQIW0m4DPEh7pBNzGPlsp4am4OSgACHMYCw/s0/683%2525253Fcb%2525253D20170421171426"/>

<img alt="8e53725cb29a605abf5f0a09f9626e02" src="https://1.bp.blogspot.com/-mN9NF6XP4tw/WZwsyAr2B8I/AAAAAAAApN4/1A-n6wn7wVILlVZEFLbRtP6_9NOhLOC_wCHMYCw/s0/latest%2525253Fcb%2525253D20170518150424"/>

Shidou ngừng nói và nhắm mắt lại.

Nhưng điều đó là điều dễ hiểu. Cuối cùng, phần trang phục của họ bị lũ Chất Nhầy chạm vào bắt đầu tan biến và tạo tiếng bọt.

“Đ-đó……!”

“Sát thương trực tiếp gây ra thì nhỏ, tuy nhiên, Chất Nhầy làm tan quần áo. Mình biết rằng đó là kiến thức cơ bản trong dòng game fantasy.”

“……Đợi đã! Maria, cả cậu nữa đó!”

Ngay lúc đó, Shidou ngạc nhiên hét lên. Cơ thể của Maria cũng bị bao phủ bởi Chất Nhầy, thứ mà từ lúc nào đó đã trườn lên lưng của cô, và bắt đầu làm tan áo choàng của cô. Tuy nhiên, dù rằng cô đã để lộ làn da của mình ra ngoài không khí, Maria, không hề đỏ mặt, tiếp tục với biểu hiện bình tĩnh vốn có.

“Không sao cả. Mình là một Pháp Sư, vì vậy, dù có phục trang hay không, nó cũng không ảnh hưởng đến sức phòng thủ của mình cho lắm.”

“Không, đó không phải là vấn đề ở đây, cậu có nghĩ đến không vậy?!”

Cậu nhanh chóng loại bỏ lũ Chất Nhầy đang bám trên người Maria. Do vậy, lũ Chất Nhầy rơi xuống và bò đi khỏi cô ấy. Tương tự, Tohka và Miku lắc người và lũ Chất Nhầy bám trên người họ, bất ngờ, chúng dễ dàng tách ra và rơi xuống.

Nhưng đó chưa phải là kết thúc. Lũ Chất Nhầy rơi xuống khỏi Maria và hai cô gái còn lại hội tụ lại với nhau. Rồi, chúng hợp nhất lại với nhau và biến thành một khối Chất Nhầy khổng lồ.

Và như vậy vẫn chưa đủ, Chất Nhầy mới xuất hiện từ bụi cây và bao vây Shidou và Maria.

“Cái……?!”

Cùng lúc Shidou kinh hãi thốt lên, Chất Nhầy khổng lồ mở rộng cơ thể để thể hiện sức mạnh của nó và tấn công Tohka và Miku một lần nữa.

“<em>Guh</em>----!”

Tohka kéo Miku dưới tay mình và vừa kịp nhảy ra khỏi đó. Chất Nhầy khổng lồ bao trùm toàn bộ vị trí mà họ vừa ở đó lúc nãy.

Tohka và Miku đã ở trạng thái bán khỏa thân. Nếu Chất Nhầy tấn công họ bây giờ, trang phục của họ sẽ tan biến hoàn toàn.

Tuy nhiên, đánh bại Chất Nhầy đó chỉ với một Nữ Tu và một Chiến Binh không có sức mạnh sẽ rất khó khăn. Nhưng, Shidou và Maria đã bị bao vây bởi lũ Chất Nhầy; chỉ có thể nếu họ có đủ thời gian để đổi người với những người trên xe ngựa, nhưng không----

Ngay lúc đó, một ý tưởng hiện lên trong đầu của Shidou.

“Tohka! Sử dụng phép thuật hồi phục mạnh nhất cậu biết lên Chất Nhầy!

“Nu……?! Nếu tớ làm vậy, Chất Nhầy sẽ có đầy đủ năng lượng!”

“Nào, hãy làm đi! Hãy tin vào tớ!”

“Mu……Đ-được rồi!”

Tohka khẽ gật đầu và đặt Miku xuống. Rồi cô quay mặt về phía Chất Nhầy khổng lồ.

“<em>Toryaaaaaaaaaaaaa!</em>”

Vào lúc đó---- <em>Bichah!</em> Ngay khi âm thanh đó phát ra, Chất Nhầy khổng lồ phát nổ và hàng đống mảnh thạch rơi ra khắp nơi. Những mảnh này, sau khi bò với chân giả một lúc, chúng biến mất như bị hút vào mặt đất. Thấy vậy, lũ Chất Nhầy đang bao vây Shidou và Maria sợ hãi trốn vào bụi cây.

“Tốt rồi……!”

Nó giống như những gì cậu đã nghĩ. Shidou nắm chặt tay.

“O-ohh……?!”

Sau khi nhìn cánh tay phải và nơi mà lũ Chất Nhầy đứng đến lúc đó, Tohka mở to mắt ngạc nhiên.

“L-Lũ Chất Nhầy phồng lên do phép thuật hồi phục?! Đó có phải điểm yếu của chúng không……?”

“……Đúng vậy. Thực tế, nó đúng như những gì cậu nói. Không chỉ Chất Nhầy, nhiều quái vật khác cũng có điểm yếu là phép thuật hồi phục. Vậy nên hãy thử với chúng, được không?”

“Umu! Tớ sẽ làm vậy!”

Tohka nói với một nụ cười thảnh thơi.

...... Shidou đã thề như vậy, để cô ấy không cần phải sử dụng 『phép thuật hồi phục』 của mình nữa, cậu chắc chắn sẽ không bị thương.

<strong>Phần 3</strong>

Cuộc phiêu lưu của Shidou và các cô gái ở lục địa kéo dài thêm vài giờ sau đó. Tất cả các cô gái đều vào những class không phù hợp,  nhưng bởi vì từ đầu tất cả các kỹ năng của họ đều ở mức cao, không có gì khó khăn ở trong chiến đấu.

Vâng, nếu nghĩ về điều đó, hẳn đó là điều hiển nhiên. Bên cạnh Shidou, 9 người bao gồm cả Tinh Linh lẫn Pháp Sư đều được tập hợp. Trong một game RPG thông thường, không thể nào có thể sở hữu những thành viên như vậy từ đầu. Không thể nào thua những quái vật tầm thường xuất hiện dọc hành trình. Dù có nhìn như thế nào đi nữa, họ đã gian lận.

Về mọi việc, điều khó nhất mà họ phải chịu đựng là những sự kiện ở thành phố và ở pháo đài. Trong Cuộc Thi Nhảy để chọn ra Miko [note4176] , Do Yoshino quá xấu hổ, họ đã phải lừa toàn bộ khán giả; từ khi họ tìm thấy một số cây khiến đối phương ngủ, vì lí do nào đó, Origami đã tự nguyện để chuẩn bị bữa tối……Và những thứ tương tự.

Nhân tiện, thách thức tồi tệ nhất họ phải nhận là khi chị em Yamai hoàn toàn kết nối với một casino được thành lập trong một thành phố trong cuộc hành trình, và đã có một cuộc thi đánh cược toàn bộ tài sản của đội. Nếu họ không dừng lại ở đó, bây giờ, Shidou và các cô gái khác, không nghi ngờ gì, sẽ phải làm cho casino.

Dù sao đi nữa, Shidou và các cô gái, đã vượt qua được nhiều khó khăn, cuối cùng cũng đã đến được đích đến nằm ở trung tâm lục địa phía Bắc---- Lâu đài của Quỷ Vương.

Shidou nuốt nước miếng và giữ nhịp thở của mình nhìn lên cánh cửa khổng lồ đang để lộ hành lang bẩn thỉu.

“Cuối cùng……chúng ta đã đến được đây rồi, phải không?”

Các cô gái đang đứng trước cửa, gật đầu nhất trí với lời nói đó.

“Vâng. Thật đáng mừng.”

“Umu. Nếu chúng ta đánh bại Quỷ Vương ở đây, hòa bình sẽ quay trở lại với thế giới, đúng không?”

“Ah~, ah~ ♪… Fufu. Có một tiếng vang tuyệt vời ở đây, phải không~?”

“E-em sẽ…… cố gắng hết sức……!”

“Fun. Hãy kết thúc nhanh chóng nào. Tôi muốn ngủ trên giường của mình sau một thời gian dài.”

“Kuku… Vị Vua của Bóng Tối Vĩnh Hằng, huh?---- Ta nghĩ ta sẽ cho người thấy sức mạnh của Rồng của Sự Tàn Phá.”

“Đồng tình. Đội của chúng ta là đội mạnh nhất.”

“Rõ ràng kết thúc sẽ là đám cưới của mình với Shidou.”

“Ufufu……Mình không biết liệu Quỷ Vương-san có ngon không~……”

……Cảm giác như một trong số họ căng thẳng ở nơi khác, nhưng cậu hiện tại không bận tâm đến điều đó.

Đúng vậy. Bởi vì chiếc xe ngựa không thể vào được lâu đài, tất cả các thành viên được phép đi theo cậu như một ngoại lệ.

Bữa tiệc lớn của 10 thành viên, như dự tính, không trải qua bất kỳ cuộc chiến khó khăn nào với kẻ thù của lâu đài Quỷ Vương, được cho là pháo đài cuối cùng, và cuối cùng họ cũng đến được cánh cửa cuối cùng, vượt qua nơi mà Quỷ Vương đã chờ đợi.

“Vậy thì, tớ sẽ mở nó ra.”

Sau khi nghe những gì Shidou nói, tất cả các cô gái, một lần nữa, gật đầu và đứng phía sau Shidou.

Shidou nhẹ nhàng hít thở, cậu nhét chìa khóa vừa lấy được vào lỗ khóa và xoay nó cùng với một âm thanh kim loại.

Rồi, cách cửa di chuyển với tiếng <em>Go, go, go, </em>go, go<em>…… và mở ra bên trái và bên phải.</em>

Ở phía bên kia của cánh cửa có một không gian tối và rộng lớn. Kiến trúc của nó có lẽ tương tự như đại sảnh của hoàng gia. Đèn gắn trên tường được trang trí với một thiết kế độc ác, và giữa căn phòng có một cái ngai.

Và trên ngai vàng, có một con quái vật quấn một chiếc áo choàng đen. Đó là một kiểu hình người, nhưng bề ngoài của nó rõ ràng không giống với con người. Có thể nói rằng nó giống như bộ giáp và mũ của một hiệp sĩ mà trên đó có nhiều chiếc sừng được mọc ra. Đó là một bóng dáng kỳ lạ với hình ảnh mờ ảo.

“Kukuku…… Xin chúc mừng vì đã đi được xa đến như vậy, Anh Hùng-dono.”

Quỷ Vương với một giọng nói trầm vang vọng khắp căn phòng. Ngạc nhiên hơn, cách nói chuyện này rất giống với Kaguya.

“Ta không bao giờ tưởng tượng rằng cậu có thể băng qua được lâu đài được bảo vệ bởi những con quỷ cấp cao của ta. Kuku… thật là một sự lãng phí sức mạnh bên trong cơ thể của một con người.”

Quỷ Vương cười khúc khích sau khí nói như vậy. ……Mà, đúng hơn là cơ thể con người, phải là, hầu hết những người trong đội đều là Tinh Linh.

“Ta thích cậu. Cậu nghĩ sao? Cậu có muốn trở thành đồng mình của ta? Nếu có, ta sẽ cho cậu một phần ba thế giới.”

“…………”

Bằng cách nào đó, cậu đã trở thành một Quỷ Vương khốn khổ. ……Ừ thì, một phần ba thế giới là đủ, nhưng, vì lý do nào đó, cậu không thể nghĩ theo hướng đó.

Dù sao, rõ ràng là cậu không thể chấp nhận lời đề nghị đó. Shidou chĩa thanh kiếm trên tay về phía Quỷ Vương. Đó là một thanh kiếm huyền thoại, thu được trong cuộc hành trình mà chỉ có Anh Hùng mới sử dụng được.

Họ đã nghe nói rằng họ sẽ không thể đánh bại Quỷ Vương nếu không có thanh kiếm đó.

“Ta từ chối! Ta sẽ đánh bại ngươi, Quỷ Vương!”

“Kukuku… Thật ngu ngốc!”

Quỷ Vương hét lên và đứng dậy, bỗng nhiên mở chiếc áo choàng.

“Rất tốt! Lúc đó, ta sẽ cho đôi mắt của các ngươi thấy sức mạnh của Quỷ Vương! Nào, tấn công ta đi!”

【Ooooooooooooooooooooooh!】

Tất cả các Tinh Linh đứng phía sau Shidou tấn công Quỷ Vương cùng lúc.

“Hắn ta----?”

Quỷ Vương nói với giọng choáng váng.

Nhưng đã quá trễ. Chân của Quỷ Vương bị giữ lại bởi cái bóng của Nông Dân (Lừa đảo đó); cơ thể của hắn đươc nhận 『Phép thuật hồi phục』 của Nữ Tu (Vật lý) đã được tăng sức mạnh bởi giai điệu của Chiến Binh (không có sức mạnh); Hắn phải chịu đòn tấn công kết hợp của Hiệp Sĩ Rồng và Rồng (Phục trang); Hắn bị tấn công ác ý bởi Quỷ Vương (Ở đây vì lý do nào đó); Sát Thủ (Bất cẩn) nhét một cây kẹo độc vào miệng hắn; và cuối cùng, con rối trên tay Vũ Công (Xấu hổ) xoa đầu hắn, và hắn ta ngã xuống ở ngay đó.

“<em>Gu-gufu……</em>”

Sau đó, Quỷ Vương nằm yên. Các Tinh Linh reo hò chiến thắng

【Ohh!】

“Ohh! Chúng ta làm được rồi, Shidou!”

“Ara, ara… Hắn ta chẳng qua chỉ nói miệng thôi, phải không?”

“Hắn ta không xứng đáng được gọi là Quỷ Vương. Như tôi nghĩ, Quỷ Vương duy nhất mà được đứng bên cạnh Shidou, là tôi.”

“……Ehh…”

Shidou, với mồ hôi ở trên trán, gãi má trong khi nắm chặt lấy thanh kiếm huyền thoại, mà không biết phải làm gì với nó. ……Quỷ Vương đã bị áp đảo về quân số. Cậu cảm thấy thương hại cho Quỷ Vương.

Dù sao, họ cũng đã hoàn thành mục tiêu với điều này. Để thay đổi không khí, cậu nhìn về phía Maria.

“Chúng ta đã đánh bại Quỷ Vương…… Chúng ta phải làm gì bây giờ?”

“…………”

Shidou nhận ra rằng Maria có vẻ không hài lòng trên khuôn mặt của cô ấy.

“Có chuyện gì vậy, Maria?”

“Không. Đó chỉ là, mình không có được kết quả như mong muốn.”

“Ah……”

Bây giờ cô đã nói đến nó, mục đích của cuộc thám hiểm là để biết “Tình yêu là gì?” qua tình huống nguy hiểm. Nhưng bởi vì các thành viên quá hoàn hảo, để bắt đầu, họ đã không rơi vào bất kỳ tình huống nào thực sự nguy hiểm.

Có rất nhiều sự kiện trong suốt cuộc hành trình, nhưng, cuối cùng, những gì họ làm không khác mấy với những gì họ thường làm.

“Mà, những chuyện đó thường đôi lúc xảy ra. Hãy làm hết sức mình bắt đầu từ ngày mai.”

“Cậu nói đúng. ----Rương thường ở đằng sau ngai vàng. Nếu cậu trả lại Viên Ngọc Ánh Sáng ở trong đó cho Vua, trò chơi sẽ kết thúc.”

“Mh. Tớ hiểu rồi. Các cậu, đằng sau ngai vàng----“

Nhưng rồi...

Shidou dừng lại lời nói giữa chừng.

Lý do rất dễ hiểu. Quỷ Vương, kẻ đã gục ngã sau khi bị các cô gái đánh bại, bỗng nhiên đứng dậy.

“……! Các cậu! Chạy đi!”

Cậu bỗng dưng có linh cảm xấu và hét lên. Có vẻ như các cô gái khác cũng cảm thấy cảm giác kỳ lạ, do đó họ đạp đất và di chuyển khỏi phía Quỷ Vương.

Ngay sau đó, cơ thể của Quỷ Vương nổi lên như bong bóng và bắt đầu liên tục gia tăng kích cỡ, đến cuối cùng, hắn ta có được một ngoại hình ghê tởm. Một cơ thể khổng lồ với cánh và đuôi. Răng nanh phát triển không bình thường. Nếu mới chỉ nhìn thấy bóng dáng của hắn, có lẽ hắn trông giống một con rồng như trang phục mà Kaguya đang mặc. Tuy nhiên, mắt mọc lên khắp cơ thể và da của hắn trông giống như các cơ của hắn đã chạm vào da, tạo thành một ấn tượng có thể miêu tả bằng 2 từ; đó là “Quái vật”.

“Ca-cái quái gì vậy……?”

Shidou nhăn mày rên rỉ. Sự thật rằng Quỷ Vương có sự biến đổi lần thứ 2 không phải là điều quá lạ lẫm. Nhưng, diễn tả nó như thế nào? Cảm giác như thiết kế bề ngoài của hắn quá khác biệt với các quái vật khác đã xuất hiện trước đó. Nó giống như việc một con zombie từ game bắn súng bỗng dưng xuất hiện trong thế giới RPG fantasy. Dù có nhìn như thế nào đi nữa, xếp hạng CERO đã tăng từ A thành Z [note4177]

Ngay lúc đó, cơ thể khổng lồ của Quỷ Vương lắc mạnh cái đuôi của hắn.

“<em>Gu……!</em>”

“Cái……?!”

Tohka và Kotori ở đó và bị đánh bởi cái đuôi và bay đi, cuối cùng bị đâm vào bức tường của căn phòng. Bức tường họ đập vào bị nứt và một vài tảng đá rơi xuống ở đó. Tiếp theo, Quỷ Vương há miệng và một lát sau hắn nhả ra những ngọn lửa lớn. Do có chị em Yamai, họ đã né được, nhưng nếu họ chịu sát thương trực tiếp, chắc chắn nó sẽ trở thành một thảm kịch.

“N-này, đây không còn là một trò chơi nữa rồi……!”

Hắn rõ ràng khác hẳn so với tất cả lũ quái vật khác đã xuất hiện trong trò chơi. Hắn chắc chắn định giết tất cả bọn họ và thực sự sở hữu một sức mạnh kinh người. Từ khi cuộc phiêu lưu bắt đầu, đây là lần đầu tiên cảm thấy thực sự như một “mối đe dọa”.

“Maria, cậu không nghĩ rằng như thế này là hơi quá sao!”

“…….Mình không tạo ra sự kiện này.”

“Cậu nói gì……?!”

Nghe xong câu nói của Maria, Shidou cau mày.

“Mình sẽ điều tra nguyên nhân. Xin hãy cho mình chút thời gian.”

Nói xong, Maria, bỗng nhiên, nhắm mắt trong khi đứng tại chỗ, trông giống như cô đang thiền vậy.

Tuy nhiên, rõ ràng là Quỷ Vương không có đủ kiên nhẫn để chờ cô hoàn thành. Quỷ Vương nhẹ nhàng di chuyển cơ thể của hắn như thể đã để ý đến những chuyển động kỳ lạ của Maria,và một lát sau hắn ngửa cổ ra phía sau như để hít một hơi thật sâu.

“……!”

Do vậy, Shidou kìm nén hơi thở của mình. Đó giống như màn khè lửa vừa xảy ra lúc trước.

Dự đoán của Shidou đã đúng. Ngay sau đó, sau khi Quỷ Vương há miệng, hắn xả một đòn tấn công từ đó, như là một máy thổi lửa, nhằm vào Maria.

“Maria……!”

Shidou nín thở và bán vô thức đạp xuống sàn.

“----”

Maria, người đã nhắm mắt, đột nhiên cảm thấy cơ thể của cô lơ lửng trên không.

Trong khoảnh khắc, cô không biết được chuyện gì đã xảy ra, những ngay lập tức cô đã hiểu. Shidou bế lấy cơ thể của Maria và nhảy ra khỏi vị trí đó. Đồng thời, cô cũng hiểu tại sao Shidou bỗng dưng làm điều đó. Nơi lúc nãy cô đứng đã bị nhấn chìm bởi ngọn lửa đỏ rực của Quỷ Vương. Nếu Shidou không cứu cô, có lẽ cô đã bị thiêu rụi bởi ngọn lửa địa ngục đó.

Nếu giống như mọi lần, không có thứ gì trong thế giới này có thể làm hại được cô. Nhưng, rõ ràng, Quỷ Vương kia là một thực thể bất thường. Nguyên nhân vẫn còn là một ẩn số. Liệu đó có phải là một lỗi bình thường? Hay có thể----

“Shidou?”

Sau đó, Maria ngừng nghĩ ngợi. Đó là do cô để ý tới sự bất thường của Shidou, người đã cứu cô.

Đúng vậy. Shidou, người đã bảo vệ Maria, không hoàn toàn né được ngọn lửa. Áo choàng của cậu bị cháy, rơi xuống và để lại một vết bỏng đau đớn khắc trên lưng cậu.

“----!”

Ngay khi cô nhìn thấy, Maria đã bị tấn công bởi một cảm giác như thể trái tim cô, vốn không hề có, đang bị nén lại.

Đó là một cảm giác kỳ lạ. Shidou đã bị thương để bảo vệ cô. Đồng thời cô cũng nhận ra, dù cô không bị thương, vì lý do nào đó, thứ gì đó như một cơn đau dữ dội chạy qua cơ thể của cô.

“Này…… Cậu có sao không, Maria?”

“……Mình ổn. Quan trọng hơn, cậu đã…”

“<em>Ha, ha</em>……Ừ thì, nó luôn như vậy mà.”

Nói vậy, Shidou nở một nụ cười với mồ hồi vã ra trên trán cậu.

“----”

Ngay khi cô nhìn thấy gương mặt đó, Maria một lần nữa cảm thấy trái tim cô đang đập rất nhanh.

Maria không biết đó là gì. Đó là một cảm giác tốt, nhưng cũng đau đớn; đó là một cảm giác khó có thể diễn tả được bằng một vài từ.

----Sau đó.

“Haaaaa!”

Trong khi Maria còn bối rối, tiếng hét của Tohka chạm tới màng nhĩ của cô.

Có vẻ như cô đã sử dụng 『phép thuật hồi phục』 của mình lên Quỷ Vương. Với một chiếc móc sắc bén găm lên cơ thể khổng lồ của hắn. Quỷ Vương quằn quại đau đớn.

Các Tinh Linh khác cũng vậy, sau Tohka, bắt đầu tấn công Quỷ Vương từ mọi hướng. Đương nhiên, hắn là một thứ gì đó hoàn toàn khác so với Quỷ Vương ban nãy. Hắn ta sẽ không bị  hạ gục một cách dễ dàng.

Nhưng do những đòn tấn công đến từ mọi phía, sự chú ý của Quỷ Vương chuyển đi từ phía của Maria. Maria nhẹ nhàng lắc đầu, và sau khi loại bỏ được cảm giác kỳ lạ được sinh ra từ trái tim cô, cô nhắm mắt lại và thở dài nặng nề <em>Fuu</em>.

Trong khoảnh khắc, hình dáng Quỷ Vương, đang chiến đấu với các Tinh Linh, tỏa sáng một chút và các cử động của hắn trở nên chậm chạp một chút.

“Maria, đây là……?!”

“…….Bình thường, như vậy sẽ dừng được hắn hoàn toàn, nhưng có vẻ như đây là điều mình có thể làm. Tuy nhiên----”

“----Ừ, vậy là đủ.”

Shidou gật đầu như đã hiểu rõ những gì Maria muốn nói, và cậu vẫn đứng ở đó. Cơn đau trên lưng của cậu đã được chữa một phần nào đó. Đó không phải do cậu được xử lý bởi dữ liệu. Đó chỉ là hiện diện của sức mạnh mà cậu có trước khi đến thế giới này.

Rồi, cậu từ từ nâng thanh kiếm lên. Một thanh kiếm huyền thoại, được lập trình chỉ dành cho Anh Hùng có thể sử dụng được. Thánh kiếm duy nhất tồn tại trong thế giới này với sức mạnh của ánh sáng có thể đánh bại Quỷ Vương.

“Tóm lại, Tớ nghĩ Anh Hùng là người buộc phải đánh bại Quỷ Vương. ----Tôi xin lỗi, Quỷ Vương. Tôi nên là người ra đòn tấn công cuối cùng.”

Nói vậy, Shidou chạy ngang qua căn phòng và chỉ tay vào Quỷ Vương, kẻ đang bị tấn công từ mọi phía và đã bị hạn chế chuyển động.

“Uooooooooooooooo!”

Sau đó, Shidou, người đạp xuống sàn và bay trên không trung, chém thanh kiếm của cậu xuống với một tiếng sắc bén---- găm nó vào trán của Quỷ Vương.

Ngay lúc đó----

----GuruuOoooooooooooooooooooooooooooooooo---------------

Hét dài một tiếng, cơ thể khổng lồ của Quỷ Vương ngã xuống sàn.

Một lát sau đó, cơ thể hắn ta biến thành những hạt sáng nhỏ rồi biến mất vào không khí.

“Ooh! Cậu làm được rồi, Shidou!”

“Kuku… Vậy, ta nghĩ ta sẽ cho cậu một điểm đạt.”

“Khen ngợi. Thật tuyệt vời.”

“Ah…… Cảm ơn. Đó đều nhờ vào các cậu cả.”

Shidou ngượng ngùng cười và sau đó đi về phía Maria với tay cầm thanh kiếm.

Rồi, cậu đưa tay ra cho Maria, người vẫn đang nằm trên sàn.

“Cảm ơn cậu nữa, Maria. ----Nào, cậu có đứng dậy được không?”

“…….!”

Sau đó, Maria lắc vai một cách ngạc nhiên. Cô nhận ra rằng cô đã bị phân tâm suốt khoảng thời gian này, cho đến khi Shidou nói chuyện với cô.

“Maria?”

“……Không có gì. Cảm ơn cậu rất nhiều.”

Giả vờ bình tĩnh, Maria nắm lấy tay Shidou và đứng lên.

<strong>Phần 4</strong>

“----Fufufu.”

Lâu đài Quỷ Vương nằm ở trung tâm lục địa phía Bắc. Ở tháp trung tâm, một cô gái đang đung đưa như đang nhảy múa.

Trong khi gió thổi mái tóc đen óng và phù hợp với tông màu đen của cô, cô quay vòng quanh trên đỉnh tháp.

“Có vẻ như cậu có thể đánh bại Quỷ Vương mà không gặp chút trở ngại nào, phải không? ---- Vậy, mình tự hỏi nếu trong suốt cuộc hành trình này, cậu đã có thể học được về tình yêu.”

Nói xong điều đó, cô nhếch môi thành một nụ cười và ngạo mạn ngắm nhìn mặt đất của lâu đài dưới tầm mắt của cô. Ở đó là đội của Anh Hùng đã đánh bại Quỷ Vương và đoạt được Viên Ngọc Ánh Sáng.

Giữa chừng, cô ấy đã can thiệp vào chương trình đã tạo ra Quỷ Vương và giải phóng giới hạn của nó……. Nhưng, rốt cuộc, có vẻ như việc chỉ thao tác với một chương trình sẵn có là chưa đủ.

“Nhưng…… Mà, mình nghĩ rằng mình có thể hài lòng với kết quả hôm này rồi. Mặc dù mình xem nó từ bên ngoài, cuộc phiêu lưu của họ rất vui.”

Cô tiếp tục “Nhưng…”

“Cảm giác đó đã nảy sinh trong trái tim của cậu; Để biết được ý nghĩa của nó…… có vẻ như cậu vẫn còn một chặng đường dài phía trước, phải không?”

Nói vậy, cô gái----Arusu, dậm mạnh xuống sàn và biến mất vào không khí

<strong>Phần 5</strong>

Ngày hôm sau. Khi cậu mở mắt, thế giới tuyệt vời một lần nữa quay trở lại với thành phố Tenguu. Do ngày hôm qua là ngày chiến thắng trở về của đội Anh Hùng đã đánh bại Quỷ Vương, một bữa tiệc lớn đã được tổ chức tại lâu đài hoàng gia, nơi mà họ uống và hát không ngừng, (Ừ thì, ở đây, họ chỉ uống nước trái cây thôi). Nhưng, bây giờ cậu đã nhận ra, áo giáp của cậu đã biến thành bộ đồ ngủ còn lâu đài hoàng gia là phòng ngủ hàng ngày của cậu. Rõ ràng, mọi thứ đã trở về như lúc trước khi cậu ngủ.

Bây giờ, tất cả các cô gái tham gia chuyến thám hiểm đang tụ tập trong phòng khách của nhà Itsuka, vui vẻ nói về những trải nghiệm của ngày hôm qua.

“Nhưng mà nó rất buồn cười, phải không?! Chúng ta sẽ làm lại nữa chứ, Arusu?!”

“Ừ~, nó thú vị hơn mình đã tưởng tượng~. Ah, nhưng nếu chúng ta làm lại, hãy cho mình ở class Danh Ca, nhé~?”

“M-Mình…. ừm… Mình muốn trở thành… thứ gì đó như một Pháp Sư… mặc áo choàng…”

“Lần sau ta sẽ chắc chắn là Hiệp Sĩ Rồng! Và ta sẽ có sự thích thú khi cưỡi Rồng Yuzuru!”

“Suy nghĩ. Điều đó nghe có vẻ khá buồn cười. Tôi sẽ để cậu cưỡi và ngã khỏi một con Rồng trung thành.”

“Em đồng ý.Trước đó, chúng ta cần phải nhanh chóng tìm được đường trở về thế giới của chúng ta.”

“Ufufu… Mà, mình có thấy thứ gì không ổn với điều đó đâu? Kể cả khi cô đang vội, cô cũng  sẽ không có được kết quả nào, biết không?”

“Nếu chúng ta làm lại nữa, mình mong rằng class của mình sẽ là Vợ Của Shidou.”

Có vẻ như họ đang thưởng thức cuộc trò chuyện của họ. Hình như tất cả chúng, bất ngờ, mang đến rất nhiều niềm vui.

Nhưng trong số đó, có một cô gái với khuôn mặt phức tạp. ---- Đó là Maria.

“Sao vậy, Maria? Cậu vẫn còn lo lắng về chuyện đã xảy ra với Quỷ Vương à? Không ai bị thương cả, vậy, sao cậu không để nó qua đi?”

“……Không, đúng là nó khiến mình lo lắng, nhưng quan trọng hơn, vấn đề là mình vẫn không hiểu tình yêu là gì. Mình nghĩ rằng khả năng biết được nó lần này khá cao, nhưng…”

“Ahaha……”

Bởi vì Maria cư xử giống như mọi khi, cậu cười không có chủ ý.

Nhưng, có vẻ như cô đã nghe được những lời đó, Origami khẽ di chuyển lông mày.

“----Về điều đó, tôi có một ý tưởng.”

“Một ý tưởng?”

Maria nghiêng cổ. Sau khi khẽ gật đầu, Origami tiếp tục nói.

“Cô đã cố gắng để điều tra quá trình nảy sinh tình yêu để hiểu được nó là gì. Nếu là như vậy, tôi nghĩ đến một phương pháp có thể đáng để thử.”

“Cô có thế nói tôi nghe được không?”

“Trong tâm lý học người ta gọi đó là “Hội chứng Stockholm”----”

“<em>Dừng lại</em>! Từ từ đã, Origami!”

Shidou ngăn Origami giữa chừng.

Tuy nhiên, đã quá trễ. Maria đã bắt đầu tìm kiếm thông tin.

“----Hội chứng Stockholm. Nó đề cập đến nạn nhân của một tội phạm, do trải qua thời gian dài với tên tội phạm, phát triển cảm xúc gần với tình cảm hoặc lòng từ bi mạnh mẽ, phải không? Mình hiểu rồi. Họ kết thúc với sự phát sinh tình yêu với đối tượng mà họ sợ hãi…… Đó là một trường hợp thú vị. Có vẻ như nó đáng để thử qua.”

“Chờ đã! Cậu định làm gì?!”

“Thật sự không có gì phức tạp cả. Đầu tiên mình sẽ biến tất cả các cô gái trở thành một nhóm tội phạm đã gây tội ác, và Itsuka Shidou thành con tin của nhóm----”

“Tất nhiên là không!”

Tiếng hét cay đắng của Shidou vang khắp thể giới ảo.

<strong>Afterword - Lời bạt</strong>

“----Daaaaaaaaaaaaaaaaaaaate A Live……!! Game thứ 2, Ars Instaaaaaaaaaaaaaaallllllllllll!!”

Hét lên như vậy, nó giống như một kĩ thuật chết người, không có vẻ gì là tuyệt, đúng không? Hay là có? Tôi hiểu rồi.

Như vậy, “Date A Live Ars Install” đã được bán. Bạn đã chơi nó chưa? Với những người chưa chơi nó, đừng lo lắng! Những tên spoiler đã bị loại bỏ rồi. Chắc vậy.

Dĩ nhiên thời gian này, thay vì cái “Afterword” này, tôi đã yêu cầu họ tăng số lượng trang với “Date-A-Rusuinstall (4-koma của Tsunako-san sau phần này).

Nhưng nó vô dụng. Tại sao lại như vậy? Mọi người sẽ vui hơn theo cách đó…

Giống như lần trước, tôi đã phụ trách việc phát triển nhân vật mới, tạo cốt truyện chính và giám sát tổng thể.

Câu chuyện lần này bắt đầu sau khi Shidou và các cô gái khác bị mắc kẹt trong thế giới game. Một thế giới game, là thế giới game đó! Đó là giấc mơ thuở nhỏ của tôi. Kể từ khi tôi được sinh ra, tôi đã cầu nguyện cho sự phát triển của một thiết bị giúp bạn có thể đi vào thế giới trò chơi qua một dây nối ở đầu.

Bên trong trò chơi này, về cơ bản câu chuyện đã mở ra một thế giới galge game, nơi Shidou bị kẹt lại. Nhưng, một khi cậu ấy đã vào game, tôi nghĩ rằng cậu ấy nên có một cuộc phiêu lưu, dù là nhỏ đi nữa. Vì vậy, cuốn novel đặc biệt này là kết thúc của một game fantasy RPG. Bạn có thấy thích nó không? Nếu có thì tôi cảm thấy rất vui.

Cuối cùng, trong trò chơi này, không hơn không kém là sự xuất hiện của 2 nhân vật mới! Ngoài ra, mốc thời gian của game này nằm ở giữa tập 7 và 8 của novel chính. Vì vậy, các nhân vật trong truyện xuất hiện trong novel này nhiều hơn “Rinne Utopia”, game trước đó.

Yess~, nó tốn khá nhiều công sức~!

Nhân vật chính lần này là một cô gái tên là, cũng giống như ở trên tiêu đề đã gợi ý, Arusu Maria.

Thiết kế của Tsunako-san lần này cũng rất tuyệt vời. Nhưng bởi vì “điều đó” và “điều đó” xuất hiện ở cuối route chính, hãy chắc rằng bạn phải chơi hết trò chơi!

Người lồng tiếng cho Arusu là Suzuko Mimori-san. Nêu bạn nghĩ đến Mimori, chắc hẳn điều đó sẽ nổi lên trong suy nghĩ của bạn phải không? Đúng vậy, “gdgd Fairies” [note4178] . Nàng tiên màu hồng đó. Không cần phải nói tới những việc làm khác của cô ấy, nhưng cá nhân tôi thích nó. Vẫn chưa có season 3 sao?

Vâng, cuối cùng, nhưng không ít, trò chơi này được phát triển bởi sự nỗ lực của rất nhiều người. Đối với những người đã tham gia vào việc sản xuất game này, tôi xin gửi lời cảm ơn chân thành tới họ.

“Date A Live” sẽ còn kéo dài thêm một thời gian nữa.

Xin hãy tiếp tục ủng hộ chúng tôi như thường lệ!

Tháng 3 năm 2014                                                                                          Koushi Tachibana.

<img alt="Arusu Quest- 006" src="https://3.bp.blogspot.com/-IhEYc6Ttle0/WZwsx7d-86I/AAAAAAAApN0/iz0mbb9q_rYWsuP5CtucB_Ufq0GBHXl6ACHMYCw/s0/681%2525253Fcb%2525253D20170421171426"/>