Tập 11.5: Encore 3

Ghi chú

Mana Research

Độ dài: 8,778 từ - Lần cuối:

22/08/2017 23:59:43

- Bình luận: 1

<img alt="latest%25253Fcb%25253D20141216043537" src="https://3.bp.blogspot.com/-A4l3ywwPlMw/WZwqO1djEmI/AAAAAAAApLI/TPCRxQZFgk05jAC2wE59tVBa9scxLKB8ACHMYCw/s0/latest%25253Fcb%25253D20141216043537"/>

<strong>Phần 1</strong>

"Humph~ Hummmph~"

Takamiya Mana đang hát thầm một bài hát mà cô không biết trong khi đi bộ trên phố dưới ánh nắng chiều trong khu dân cư. Một cô gái với mái tóc dài tới vai được buộc lại và có một nốt ruồi dưới mắt trái của cô.

“Chà, mình đến đây cũng được một lúc rồi. Mặc dù Mana khá là bận, Nii-sama có thế sẽ cảm thấy cô đơn nếu mình không để anh ấy thấy mình một lúc”

Mana tiếp tục xuống phố với bước chân nhún nhảy. Hiện tại, Mana đang hướng đến nhà anh trai của cô – nhà của Itsuka Shidou. Có nhiều sự việc xảy ra khiến cho họ không có cùng họ với nhau dù hai người đều có chung huyết thống.

Sau khi cô đi bộ một lúc trong khi khơi gợi lại những kỷ niệm của mình, cô đến trước ngôi nhà mái màu xanh dương có bảng tên “Itsuka” ở cửa chính.

“Vậy thì”

Mana không cho Shidou biết về lần ghé thăm của cô ngày hôm nay. Mana tưởng tượng về khuôn mặt bất ngờ của Shidou khi cậu nhìn thấy cô và mỉm cười. Tuy nhiên, Mana dừng tay lại trước khi cô có thể bấm chuông cửa.

“Kotori-san chắc chắn sẽ đưa mình tới bệnh viện nếu cô ấy bắt được mình……”

Mana nói vậy và gãi má. Sau khi cô ấy nhìn quanh nhà và chắc chắn rằng không có ai xung quanh, Mana lẻn qua vườn và vào tới sân trong, nơi mà cô có thể nhìn được vào trong phòng khách.

Kế hoạch của Mana là để xem Kotori có ở bên ngoài hay không và sẽ quay trở lại vào hôm khác nếu như cô ấy có ở quanh đó. Dù cô nhận ra hành động này không có gì đáng tự hào, Mana cho rằng cô không còn sự lựa chọn nào khác.

“Umm, Nii-sama là……”

Tuy nhiên, lúc mà cô nấp trong bụi cây và nhìn qua cửa sổ,

“Cái……!?”

Mana tròn mắt kinh ngạc.

“Cái…… tất cả điều này là sao……?”

Mana nói trong sự sợ hãi. Không có gì quá ngạc nhiên, vì cảnh trước mắt cô ấy là điều không thể tin được,

“Không phải là số lượng người tăng lên từ lần trước chứ……!”

Trong phòng khách của nhà Itsuka, số lượng người đã không thể đếm được trên một bàn tay nữa. Đầu tiên là Shidou. Cậu ấy không phải là vấn đề ở đây vì chính đây là nhà của Shidou và cậu chính là lí do đằng sau lần ghé thăm của Mana hôm nay. Tiếp theo là Kotori. Cô ấy cũng không phải là vấn đề ở đây. Dù cô ấy chỉ là em-gái-theo-pháp-luật, cô ấy vẫn là em gái của Shidou.

Tuy nhiên vấn đề lại bắt đầu từ đây,

“Ooh! Món này rất ngon! Yoshino, em nên thử nó đi!”

“Ah-vâng. Cảm ơn chị rất nhiều”

Mana nghe thấy một giọng nói từ phía cửa sổ. Hai cô gái vừa nói chuyện ban nãy là một cô gái với mái tóc tím đen với đôi mắt pha lê, và một cô bé với một con rối trên tay trái của cô. Họ là Tohka và Yoshino, sống trong tòa nhà kế bên nhà Itsuka. Mana đã từng gặp họ trước đây. Có vẻ như hai người họ ghé qua nhà Itsuka khá thường xuyên. Khi Mana nhìn qua phía bên kia của chiếc ghế sofa, một cặp song sinh với khuôn mặt giống nhau đang chơi game.

“Gu……nununu! Sao cô có thể tấn công tôi với Red Shell chứ…… Tôi sẽ khiến cô phải trả giá vì điều đó……!”

“Cười. Đó là lỗi của cậu vì chủ quan. Đây, đòn tấn công thứ hai.”

“Nuwaa!?”

Hai người đang kịch liệt bấm lên bộ điều khiển. Mana đã nhìn thấy họ khi chiến đấu. Họ là chị em Yamai, Kaguya và Yuzuru. Cô gái năng động kia là Kaguya còn cô gái bình tĩnh kia là Yuzuru. Tính cả sự khác biệt về cơ thể của họ, Mana cho rằng họ là một cặp đôi không bao giờ biết sợ hãi.

“Aan, Natsumi-chan. Em không nên lơ là cảnh giác dù là mặc đồ-ở-nhà đi nữa~. Con gái nên luôn luôn cảnh giác bởi em sẽ bị để ý tới mọi lúc đó~ Ah, được rồi~ Lát nữa em có rảnh không~? Chị sẽ tự tay mặc đồ cho em nhé~”

“Gyaaaaa! Gyaaaaaaaaaaaaaaaa!”

Cô gái mà Mana chưa bao giờ nhìn thấy trước đây có lẽ tên là Natsumi. Cô bé với mái tóc rối bời cùng khuôn mặt ủ rũ ấy hiện đang phải vật lộn với việc bị ôm từ phía sau bởi một cô gái khác – Top Idol của Nhật Bản, Izayoi Miku.

Mana hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại và bắt đầu đếm bằng cả hai tay,

“1, 2, 3, 4, 5, 6, 7……”

Tính cả Kotori, có 7 cô gái đang ở trong nhà Itsuka – hay đúng hơn, giống như ký túc xá nữ, hoặc là một cung điện mà các cô gái đã chia sẻ tình yêu của Shidou với họ tụ tập lại, hơn là nhà Itsuka.

Mana rất tiếc vì sự không chú ý của mình. Mana không thể tin được rằng chỉ vì cô không chú ý cậu một lúc thôi, tình hình đã trở nên như vậy rồi.

“Em không thể để như vậy được……! Thật là bẩn thỉu! Anh là đồ bẩn thỉu đáng chết, Nii-sama…….!”

Mana nắm chặt tay. Mặc dù Mana không thực sự biết mình đang nói cái gì, thì dù gì đi nữa, cô cũng không thể chấp nhận nó. Mana tin rằng một người con trai chỉ yêu một cô gái với tất cả sự chân thành của mình. Tuy nhiên, còn đây thì sao?

Bảy cô gái. Trước khi Mana biết được, Nii-sama mà Mana yêu quý và tôn trọng đã trở thành một người có 7 mối tình. Judy Ongg đã từng nói phụ nữ là biển cả, vậy không nghi ngờ gì cậu là vua của 7 đại dương – Đại Thuyền Trưởng Cướp Biển Shidou.

“……! Không, không chỉ có vậy”

Mana lắc tay nhớ ra. Cô nhận ra rằng cô hình như còn quên một ai đó.

“Nếu nghĩ về nó, còn có cả Nee-sam…… er, Thượng Sĩ Tobiichi”

Mana nói ra cái tên đó và đổ mồ hôi trán. Tobiichi Origami. Cô ấy là đồng nghiệp cũng như (tự nhận) là người yêu của Shidou. Mặc dù cô ấy không được tìm thấy ở trong nhà, nếu Mana tính cả cô trong số đó, tức là Shidou đã dính dáng với tổng cộng 8 cô gái.

Tám cô gái. Mana cảm thấy chóng mặt trước con số đó.

“K-không…… Mình không nên phán xét anh ấy vội vàng như vậy……”

Mana lắc đầu ngăn bản thân khỏi bị ngã sập xuống. Cô ấy vẫn không biết mối quan hệ giữa họ và Shidou. Shidou có thể đã để tâm vào ai đó kể cả khi cậu hòa thuận với tất cả mọi người.

Ngay cả khi nhìn vào trông nó cũng giống như một thiên đường harem, Mana không thể đi đến kết luận rằng Nii-sama của cô đã đánh mất đạo đức chỉ vì như vậy.

“Vậy nghĩa là…… mình không còn cách nào khác ngoài việc bắt tay vào điều tra nó”

Mana nheo mắt và liếm môi.

<strong>Phần 2</strong>

“Vậy thì…… dù mình nói như vậy, mình nên bắt đầu với ai đây……”

Trong khi trốn ở trong sân của nhà Itsuka, Mana chống cằm và suy nghĩ. Mana không có được nhiều thông tin cho lắm chỉ với việc nhìn trộm vào trong nhà, tuy nhiên, nhảy vào giữa bọn họ và hỏi cũng không phải là một ý kiến hay cho lắm.

Không chỉ Shidou không thể trả lời được trước mặt các cô gái khác, trong trường hợp xấu nhất, rất có thể Kotori sẽ bắt cô một khi mọi việc kết thúc.

Mana quyết định hỏi họ từng người một, trừ Kotori, người mà Mana không thể để bị bắt gặp, vậy nên cô sẽ chỉ quan sát cô ấy từ phía bên ngoài, ----

“Thấy chưa~, Natsumi-chan! Nó không đáng sợ lắm đâu mà~. Đi thôi, mua vài bộ đồ với chị nhé~. Darling~, cho em mượn Natsumi-chan một lát nhé~”

“Tôi nói là không đi rồi mà!?”

Trong khi Mana nghĩ như vậy, cô nghe thấy giọng nói như vậy từ bên trong nhà. Cửa trước mở ra và ngay sau đó Miku cùng Natsumi ra khỏi nhà. Họ đang cùng nhau đi đâu đó.

“Được rồi, đi thôi Natsumi-chan~. Chị sẽ biến em thành một Hime-sama~”

“Gyaaaaa! Yoshinooooo! Yoshinooooooooooo!”

Mana nghĩ đến Natsumi như là một đứa trẻ bị ép đưa đến gặp nha sĩ.

“…...N-nào, cơ hội đến rồi”

Mana gật đầu thay đổi tâm trạng của mình. Cô đã lên kế hoạch để hỏi từng người bọn họ về mối quan hệ với Shidou từ đầu và cả Miku với Natsumi đều chưa gặp Mana bao giờ. Đó là một cơ hội không thể tốt hơn.

“Đi thôi nào……!”

Mana rời khỏi nhà Itsuka để theo họ. Miku và Natsumi vẫn còn cách vài mét nữa từ cánh cổng.

“Th-ả tôi r-a! Tôi không cần đồ mới đâu……!”

“Sẽ ổn thôi mà~. Chị sẽ khiến cho em trở nên cực kỳ dễ thương luôn~”

“Tôi nói là tôi không cần –! Đến…… chúng……”

Vì lý do nào đó, giọng của Natsumi nhỏ dần khi cô kết thúc câu nói của mình. Có vẻ như cô ấy rất xấu hổ khi bị nhìn bởi những người đi đường khi cô nói lớn tiếng.

“D-dù gì đi nữa, tôi quay lại đây……”

“Tại sao không~. Hãy thay đổi ngoại hình và chuẩn bị cho mùa đông một lần thôi~. Em không muốn được Darling và Yoshino-chan khen em dễ thương à~?”

“Ug……”

Natsumi hơi giật mình trước câu nói của Miku. Tuy nhiên, cô liền lắc đầu để xóa bỏ ý nghĩ đó,

“Đ-đừng có lố bịch như vậy…… Họ không thể nói như vậy được……”

Natsumi im lặng trước khi cô nói hết câu. Cô ấy có thể đã nhận ra rằng họ có thể nói như vậy với cô. Như đã nhận ra rằng Natsumi đang suy nghĩ, Miku nhìn cô cười lớn. Cuối cùng, má của Natsumi đỏ bừng lên trong khi đảo mắt khỏi Miku và tiếp tục,

“……Có thật là?”

“Sao~?”

Miku hỏi lại với nụ cười như thể cô không biết Natsumi đang định nói gì. Natsumi, cảm thấy bị sỉ nhục, nắm chặt viền váy của cô và phát ra tiếng “Gu……”

“…… rằng Shidou và Yoshino…… sẽ nói…… tôi dễ thương không……”

Nghe vậy, Miku “Awww” một tiếng và biểu hiện khuôn mặt đầy cảm xúc rồi ôm chặt lấy Natsumi.

“Ahhh! Dễ thương quá! Dễ thương, dễ thương! Dễ thương~~~!”

“Cái……!?”

Natsumi dang tay ra nhanh chóng thoát khỏi Miku.

“……”

Trong khi nhìn họ và nghe cuộc nói chuyện giữa họ, Mana đổ mồ hôi trên má. Dù Natsumi cương quyết từ chối tới cửa hàng quần áo như vậy, chỉ với câu nói “Shidou sẽ khen em dễ thương” có thể khiến cô thay đổi ý định dễ dàng như vậy. Bất kể Mana nhìn vào đó như thế nào, biểu hiện của cô ấy thể hiện cô đang yêu.

Miku thậm chí còn tệ hơn. Có vẻ như cô ấy chỉ yêu quý những cô gái dễ thương ở vẻ ngoài, tuy nhiên, Mana chắc chắn nghe thấy thời điểm cô bỗng nhiên gọi “Darling”. Darling. Cô ấy nói là Darling. Đó là từ dùng để gọi người mà ai đó yêu quý nhất, và đánh giá từ phản ứng của Natsumi, “Darling” đó chắc chắn là Shidou.

Mana gần như quỳ sụp xuống đất khi cô đưa ra kết luận đó. Izayoi Miku kia, Idol quốc gia đang gọi “Darling” không chút xấu hổ trên đường phố. Mana tự hỏi liệu Shidou đã làm gì với Miku.

“N-nếu cô muốn thì hãy đi thôi……! Cô định dành thời gian để chọn đồ cho tôi đúng không……?”

“Chắc rồi~! Vậy thì, đi thôi nào~!”

Hai người bắt đầu đi bộ. Mana, người đang ngẫm nghĩ, giật mình lắc vai và bắt đầu theo dõi họ. Sau khi họ đi được một đoạn, nơi mà Shidou không để ý nếu họ có khẽ làm ồn, Mana lẻn ra đứng trước mặt bọn họ.

“----Mấy người kia, xin lỗi”

“Ara~?”

“……!”

Thấy Mana chặn đường của họ, Miku nghiêng đầu khó hiểu. Natsumi chỉ ngoảnh mắt đi và lắc vai.

“Ufufu~ Chuyện gì vậy~? Cô có chuyện gì với chúng tôi sao–”

Miku nhận ra điều gì đó giữa chừng và vỗ tay. Cô sau đó bắt tay Mana với nụ cười trên gương mặt,

“Cảm ơn vì đã ủng hộ mình~. Bạn có muốn được ôm không?”

“Eh?”

Mana thét lên nhưng lại đột nhiên nhận ra. Miku nhầm rằng Mana là một fan của cô ấy. Mana lắc đầu phủ nhận điều đó,

“Không, ý tôi không phải là như vậy”

“Ah, không phải à? Vậy, tôi xin lỗi nhé~. Bạn có việc gì vậy~?”

“Err……”

Mana cảm thấy bị áp đảo bởi cái không khí đặc trưng của Miku. Dù vậy, cô vẫn quyết tâm và tiếp tục nói,

“Có vẻ hơi kỳ lạ khi đột ngột hỏi điều này…… nhưng mà mối quan hệ giữa hai người với Nii-s ---- ý tôi là Itsuka Shidou?”

“Fue?”

“……Với Itsuka Shidou?”

Miku tròn mắt ngạc nhiên trong khi Natsumi thốt lên giọng nghi ngờ. Phản ứng của họ không quá ngạc nhiên. Nếu ai đó chưa gặp Mana bao giờ lại hỏi câu hỏi như vậy, cô ấy sẽ cảnh giác là điều chắc chắn. Tuy nhiên, Miku mỉm cười và tiếp tục,

“Fufu, cô trông còn quá trẻ để trở thành một nhà báo đang tìm kiếm scandal về tôi nhỉ~. Cô có phải cũng là người đang yêu Darling phải không?”

“Cái gì!?”

Mana tròn mắt trước những lời nói bất ngờ đó.

“Vậy Darling đó thật sự là……”

“Darling là Daring~. Ufufu~ Darling thật là vô tâm, anh ấy khiến cho một cô em gái dễ thương như cô đổ anh ấy~”

“Err……”

Mana không biết làm thế nào để phản ứng lại, hạ mắt xuống một nửa. Không có lý do gì để Mana hóa giải hiểu lầm này của Miku nếu điều đó khiến mọi thứ trở nên khó khăn hơn. Hơn nữa, tình yêu gia đình cũng là một loại tình yêu. Khi Mana nghĩ tới điều đó, Miku uốn người tiếp tục,

“Mối quan hệ của tôi với Darling…… là gì? Hmm…… thật khó để giải thích bằng một từ~. À, nên nói là anh ấy hôn và khiến tôi khỏa thân trong phòng thay đồ một lần”

“Cái……!?”

Mana cảm thấy sự rùng mình kinh hoàng chạy dọc cơ thể cô khi nghe những lời Miku nói trong khi còn đỏ mặt. Một nụ hôn và …… khiến cô ấy khỏa thân……? Mana bối rối một lúc với những từ ngữ không liên quan đến “Nii-sama” trong tâm trí cô. Tuy nhiên, đó không phải là nơi mọi việc kết thúc. Miku đặt tay lên vai của Natsumi,

“Nhưng không phải Natsumi-chan cũng từng hôn với Darling rồi sao~?”

Và thả quả bom nguyên tử đó xuống.

“……!”

“C……! Cái……!”

Natsumi đảo mắt trong khi Mana lặng người đi.

“Phải không~ Natsumi-chan?”

“A-ah…… đúng vậy……”

“----”

Mana cảm thấy như tầm nhìn của cô dần chuyển thành màu trắng trước những lời mà Natsumi vừa mới đỏ mặt nói. Hai mối tình. Vô ơn. Lolicon. Lo lắng. Tội phạm…… những lời đó cứ nhảy múa trong đầu cô.

“C-cảm……ơn……rất……nhiều……”

Mana nói vậy và cố tránh xa khỏi họ với những bước đi tập tễnh của mình. Tuy nhiên, Miku bỗng nhiên túm gáy cô lại,

“Eh……?”

Mana thốt lên đột ngột. Miku nhìn cô và cười lớn.

“Ufufu, đây có lẽ là định mệnh nào đó khiến chúng ta gặp nhau. Còn cô nữa? Dù cô trông đáng yêu như bây giờ, tôi có thể làm cho cô trở nên tỏa sáng hơn nữa không~?”

“Eh? Um, không, tôi”

“Không cần phải khiêm tốn như vậy~? Chúng ta đều là những cô gái yêu Darling~ Ufufu…… dù rằng vẻ nam tính đó của cô trông khá là hợp, cô có muốn thử một bộ quần áo nữ tính hay không~?”

“Eh, ah, er, eh……. ehhhhhhhhhhhhh!?”

Mana sau đó bị kéo đi cùng với Natsumi bởi Miku.

<strong>Phần 3</strong>

“Haa…… haa…… nếu mình trốn thoát được xa như này rồi, cô ấy sẽ không thể nào tìm thấy mình……”

Mana đang trốn trong một bóng râm của một bức tường trong khi thở nặng nề và lau đi mồ hôi trên trán. Sau đó, Miku đưa cô đến một cửa hàng quần áo sau đó ép cô phối đồ và nhìn vào trong phòng thay đồ khi cô ấy đang thay đồ, nói với cô rằng “Đây là cách cô nên mặc nó~” và cố mở phần phía trước chiếc áo của cô. Khi việc thanh toán hoàn tất, Mana lo sợ cho sự an toàn của bản thân và bỏ trốn khỏi cô ấy.

“Không biết liệu Natsumi-san có sao không nữa……”

Mana nhớ lại vẻ mặt buồn rầu của Natsumi khi cô ấy bỏ trốn một mình. À…… từ khi họ được định ra cùng nhau, Mana không có lựa chọn nào khác ngoài yêu cầu cô phải kiên nhẫn.

“……Haa”

Mana thở nhẹ khi cô nhìn vào gương bên của một chiếc xe đậu ở gần đó trên phố. Bộ đồ của Mana bây giờ không phải là chiếc áo khoác và quần ngắn cô luôn mặc mà là một chiếc áo blouse với váy. Mái tóc của cô vốn được buộc lại sau đầu nay được xõa ra tung bay trong làn gió.

<img alt="DAL vE3 00a" src="https://4.bp.blogspot.com/-yBL1I9Vc4Pg/WZwqO2n3OgI/AAAAAAAApLE/pGMsxFwixPMRnkThQDl80FE2kcpLL6XrACHMYCw/s0/latest%253Fcb%253D20141229083459"/>

<img alt="Tumblr njhbhgvg831s6mhzlo1 r2 1280" src="https://2.bp.blogspot.com/-aemQw5imyBI/WZwqPEyWkbI/AAAAAAAApLM/VFlbbcNgMHsPC9O5ufQgzt3I3NRQ1J1PgCHMYCw/s0/latest%253Fcb%253D20170627150748"/>

(Ban đầu Miku muốn Mana để tóc hai bím, nhưng danh dự của Mana không cho phép cái kiểu xếp thứ hạng các em gái, vậy nên cô cố gắng từ chối nó nhiều nhất có thể. Với bảng xếp hạng các em gái của Shidou, Mana đứng thứ nhất và Kotori đứng thứ hai.) [Note riêng: cái này mình cũng không hiểu cho lắm, cơ bản là Kotori cũng để tóc hai bím, vậy nên Mana không muốn để giống như vậy - Kiv x Monster -]

Mặt khác, Mana cho rằng sự xuất hiện của cô hiện giờ giống như một Ojou-sama ở đâu đó. Cô không thể nhận ra chính bản thân mình trong chốc lát.

“Nên nói thế nào nhỉ, điều này thực sự kỳ lạ……”

Đúng như mong đợi từ một idol và style của cô ấy. ……Tuy nhiên, Mana nghĩ rằng những hành động sai lầm của cô đã phá hủy toàn bộ những hình ảnh tốt đẹp về “Izayoi Miku” trong tâm trí của cô.

“Dù sao đi nữa, Nii-sama là ưu tiên hàng đầu lúc này”

Mana rời mắt khỏi tấm gương và lẩm bẩm để thay đổi tâm trạng rồi bắt đầu đi bộ. Mana đã điều tra về ba người tình của Shidou (tính cả Origami) từ việc thu thập thông tin vừa rồi. Một trong số đó là idol quốc gia, và một người khác là một cô bé nhỏ tuổi. Mana cảm thấy chóng mặt trước tính tham lam của anh trai mình.

“……Ít nhất, làm ơn hãy dừng lại ở ba người đi……”

Mana cầu nguyện điều ước đó trong khi quay trở lại nhà Itsuka. Các cô gái khác có lẽ vẫn ở trong nhà.

“Thật tốt biết mấy nếu mình được hỏi Kotori-san……”

Mana rên rỉ. Dù rằng Kotori không có mối quan hệ huyết thống với Shidou như Mana, cô ấy vẫn là em gái của Shidou. Hơn nữa, cô ấy còn là chỉ huy của  «Ratatoskr». Không có ai hiểu tình hình hơn cô ấy cả. Thực tế, Mana còn nói với cô ấy để chăm sóc cho Nii-sama……

“Chị làm gì thế, Kotori-san……! Chị không hề nhìn thẳng vào anh ấy gì cả……!”

Mana chau mày và nghiến răng. Khi cô lén nhìn vào trong nhà một lần nữa, Mana thấy rằng tình hình đã thay đổi so với lúc trước. Rõ ràng là Miku và Natsumi không có ở đây, tuy nhiên, Shidou, Tohka, Kaguya và Yuzuru cũng không thấy ở đây. Cô chỉ có thể thấy Kotori và Yoshino đang đứng ở trong bếp.

“Kotori-san và…… Yoshino-san……”

Mana không nghe thấy được những gì họ nói từ nơi cô đang đứng. Cô lẻn vào nhà bếp mà vẫn chú ý cảnh giác. Tiếng trò chuyện của hai người họ có thể nghe thấy được khi cô nhìn vào trong nhà,

“Ah, Yoshino, chỉ cần để cái đĩa ở đó thôi, chị sẽ rửa nó”

“Cảm ơn chị rất nhiều. Nhưng…… Em có thể giúp……”

“À, được rồi. Chị sẽ làm việc đó”

“Nhưng mà……”

Trước khi Yoshino nói hết câu, Yoshinon trên tay phải của cô vẫy tay,

『Ufufu~, cậu có thể làm được đó, Yoshino. Kotori-chan chỉ muốn được giúp đỡ Shidou-kun khi anh ấy không ở đây thôi』

“……!”

Kotori câm như hến trước câu nói của Yoshinon. Tuy nhiên, có vẻ như những gì nó nói đều không sai, Kotori không đáp lại gì với nó.

“E-em xin lỗi. Em……”

“Đ-đừng bận tâm…… Vậy, chị nên làm thế nào? Thấy không, chị luôn để Shidou làm mọi thứ? Vậy nên chị nghĩ rằng chỉ làm một lần một lúc thôi……”

Kotori nói trong khi ngượng ngùng đảo mắt đi.

“……”

Mana cau mày với vẻ mặt của Kotori trông giống như đã vượt qua giới hạn của tình yêu anh em.

“……Mà, không thể nào. Nii-sama và Kotori-san là anh trai và em gái mà”

Mana lắc đầu. Cô trở nên quá lo lắng bởi những chuyện xảy ra trước đó.

“Ah – Vậy em sẽ dọn phòng”

“Yoshino?”

“Em cũng muốn……được giúp đỡ Shidou-san”

“Ah……đúng vậy nhỉ. Chị sẽ giao việc đó cho em”

“Cảm ơn!”

Yoshino vui vẻ trả lời và bắt đầu dọn bàn. Thấy vậy, Kotori liền bắt đầu rửa chén đĩa. Nhìn thoáng qua, trông nó giống như cảnh quyến rũ của một cô gái. Tuy nhiên, do mục đích hành động của họ là muốn được giúp đỡ Shidou, Mana không thể cảm thấy thoải mái.

“K-không, không. Mình không nên nghĩ quá lên về nó như vậy……”

Suy nghĩ của Mana đang theo chiều hướng tiêu cực mà cô không hề hay biết. Mana hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại. Tuy nhiên, lúc đó----

“Ah……”

Yoshino lấy chai nước còn chút ít nước từ chiếc bàn và đưa nó cho Kotori.

“Um, Kotori-san. Cái này……”

“Hmm? Ah, đó là của Shidou, thế nào mà anh ấy lại bỏ lại nó như vậy? Em có thể để nó lại vào tủ lạnh cho chị được không? Em cũng có thể uống nó nếu em cảm thấy khát”

Yoshinon đáp lại như phản ứng với lời nói của Kotori,

『Eh? Cô nói là Yoshino có thể hôn gián tiếp với Shidou-kun sao?』

“Eh……!?”

“……!?”

Kotori và Yoshino nuốt nước bọt như thể họ không nghĩ đến điều đó.

『Ufun~ Cô còn xấu hổ gì nữa? Không chỉ là gián tiếp, hai người không phải đã từng có một nụ hôn nóng bỏng với Shidou sao?』

“Cái……!?”

Mana cảm thấy má cô đau thắt lại khi nghe những lời của Yoshinon. Lời nói của nó không phải là thứ có thể bỏ qua được. Mana đặt tai cô ghé lên cửa sổ để chú ý những gì họ sắp nói.

“Nói cái gì vậy chứ……!”

“Y-Yoshinon……!”

『Eh? Không phải Yoshino đã hôn lại Shidou-kun rồi sao? 』

“U……, mình…… đã……”

“……!?”

Mana nghẹt thở trước những lời Yoshino nói trong khi xấu hổ nhìn xuống.

『Kotori-chan cũng đã làm lại ở công viên giải trí, phải không? Nghĩ lại đi nào, ai là người lấy đi nụ hôn đầu của Shidou-kun? Hmm?』

“U……gu……đó chắc là…… tôi…… 5 năm trước……”

(Kotori-saaaaaaaaaaaaaaaaaaan!?)

Mana hét lên trong đầu trong cảm giác như thể hai mắt của cô rơi ra ngoài trước những lời lẽ như bom nổ đó. 5 năm trước, điều đó nghĩa là Kotori đã hôn Shidou trước khi cô gặp Mana lần đầu tiên. –Et tu, Brute [note4167] . Vì lý do nào đó, cụm từ đó xuất hiện trong suy nghĩ của Mana.

Không, vấn đề không chỉ có vậy. 5 năm trước, nghĩa là Kotori mới chỉ có 8 hoặc 9 tuổi. Dù tuổi của Shidou cũng được tính trừ đi 5 tuổi thì, họ vẫn còn quá sớm.

“V-Vậy…… đây là cách mà tuổi trẻ ngày nay hành động sao……”

Mana lẩm bẩm trong sự thất vọng và đặt tay lên khung cửa sổ. –Lúc đó, nơi mà Mana đặt tay lên bị gãy và tiếng crack có thể nghe thấy.

“Cái……!”

Mana lắc vai ngạc nhiên. Mana không dựa hẳn lên đó và nghĩ rằng có thể khung cửa sổ đã cũ từ đầu, tuy nhiên, cô nhanh chóng nhận ra khi nhìn vào mảnh rơi ở dưới đất, nó không phải là khung cửa sổ, mà là một phần của chiếc camera bí mật được giấu khéo léo.

“……Đây là……”

Mana nhặt mảnh đó lên và đổ mồ hôi trán. Một bên của chiếc camera được ghi “không có vấn đề” trên đó trong khi mặt còn lại được viết là “Tôi không để ý đâu”…… Mana không hiểu ý nghĩa của chúng là gì.

Tuy nhiên, Mana không thể ung dung như bây giờ được,

“–Vậy thì tiếng động vừa rồi là gì”

“N-nó phát ra từ phía bên ngoài……!”

Hai người trong nhà chú ý đến tiếng động

“Ku……”

Mana chau mày, hạ thấp tư thế và chuồn khỏi đó. Tuy nhiên, khi cô đi ra bằng cửa trước, cô đâm vào một người đi qua phía bên phải cô,

“Wa!”

“Nu?”

Dù Mana có thể dễ dàng né nó trong tình huống bình thường, nhưng vì cô nghĩ đến thứ gì đó và đang mặc chiếc váy mà cô không quen, phản ứng của cô ấy trở nên chậm hơn bình thường. Mana ngã xuống tiếp đất bằng mông.

“Ouch……”

“Mu, mình xin lỗi. Cậu có sao không?”

Người Mana đụng vào nói vậy với cô và đưa tay ra cho cô Mana. Mana đáp lại cô “Không, tôi mới là người phải nói xin lỗi” trong khi nắm lấy tay cô ấy ----

“……!”

Mana nhìn thấy khuôn mặt của người kia và câm nín. Người đang đứng trước mặt cô là Yatogami Tohka mà Mana định điều tra về Shidou vừa rồi. Cô ấy đang đi một đôi giày trông rất thoải mái với chiếc túi bằng nhựa trên tay. Có vẻ như cô ấy vừa mới quay trở về sau khi đi mua sắm.

“Mu……? Mình đã nhìn thấy cậu ở đâu rồi……?”

Mặc dù Mana đã gặp cô ấy, tuy nhiên có vẻ như cô ấy không nhận ra bởi quần áo cùng với kiểu tóc của cô.

“Muu…… chắc là vậy. Mình nghĩ mình đã nhìn thấy cậu ở đâu đó rồi……”

Khi Tohka nheo mắt nghi ngờ, một giọng nói nghe thấy từ phía sau cô,

“Kuku, gì vậy Tohka. Dừng lại đó, đừng nói là cô cảm nhận thấy sự hiện diện của “họ”, người không thể thấy được bằng mắt thường đó?”

“Nghi ngờ. Ai vậy?”

Nói vậy, Yamai Kaguya và Yamai Yuzuru liền đi về phía Mana và Tohka. Có vẻ như họ vừa mới ra ngoài cùng nhau.

“Umu. Tớ vừa mới va vào cô ấy xong”

Khi Tohka nói vậy, Kaguya cười lớn khoái chí trong khi khoanh tay lại.

“Kaka. Có vẻ như việc tập luyện của cô vẫn còn chưa đủ nhỉ. Nếu đó là tôi, tôi có thể dễ dàng né tránh cô ấy rồi?”

Tohka “Muu……” một tiếng và cau mày với câu nói của Kaguya,

“Bình thường, tớ cũng có thể làm được vậy. Nhưng nhìn xem, tớ vừa ăn xong đồ ăn của Shidou…… Mu, thật là một việc nhẹ nhàng…… Đúng rồi, mình có thai! Shidou làm mình có thai rồi!” [note4168]

Mana đờ đẫn nhìn trước những lời như bom nổ của Tohka. Có thai, hay nói cách khác, mang thai. Đó là từ để chỉ người phụ nữ đã có con trong tử cung của mình. Lúc mà Mana nhận ra điều đó, mặt cô tái đi nhanh chóng.

“Lời khuyên. ……Tohka, đó không phải từ đúng đâu.”

“Mu? Vậy à?”

Mana cảm thấy cô nghe thấy cuộc trò chuyện giữa Tohka và Yuzuru, nhưng những lời nói của họ không chạm tới Mana, người vẫn còn đang bối rối trước tình hình. Mana không thể tin rằng họ đã đi đến giai đoạn đó.

Không đề cập tới vấn đề hôn nhân, nhưng đối với một học sinh cao trung như Shidou để tự chăm sóc một đứa trẻ thật sự rất khó khăn. Mana cảm thấy một nỗi tuyệt vọng vô bờ bến và sự buồn bã cũng như sự tức giận đang sục sôi trong tâm trí cô.

“Er…… Shidou-san sẽ chịu trách nhiệm với những gì anh ấy đã làm sao?”

“Nu? Cậu biết Shidou sao?”

“A-ah, có. Anh ấy chăm sóc tôi một lúc trước”

Mana nói khá là mượt, nhưng Tohka đáp lại cô một tiếng “Ooh” như bị thuyết phục bởi những lời của Mana.

“Dù sao thì, thế nào rồi? Quan trọng hơn, cô có đồng ý để…… à, trở nên như vậy không?”

“Muu…… không phải là mình muốn trở thành như vậy, nhưng hôm nay Shidou thực sự rất khéo léo, và mình trở nên như vậy trước khi mình biết được nó”

“Khéo léo hơn bình thường……!? C-chờ chút đã, cô làm điều đó mọi lúc luôn hả!?”

“Cậu đang nói gì vậy? Rõ ràng là vậy mà”

“C…… cái……”

Mana cảm thấy răng cô lập cập vào nhau. Thật không thể tin nổi rằng Nii-sama của Mana lại là một Tên Quỷ Vương Đáng Khinh như vậy……! Khi Mana đang nghĩ vậy, Tohka nói, “Cậu sẽ cảm thấy yếu nếu cậu không ăn mỗi ngày đó” nhưng cô ấy không nghe thấy.

“V-vậy còn hai người, mối quan hệ với Shidou-san là như thế nào……!?”

Mana nhìn hai chị em Yamai với đôi mắt cầu khẩn.

“Hm? Mối quan hệ của tôi với Shidou à? Kuku…… chúng tôi là mối quan hệ giữa chủ nhân và nô lệ, người đã bị ràng buộc bởi một hợp đồng máu”

“Đáp lại. Cả Yuzuru và Kaguya đã có những thứ quan trọng bị cướp đi bởi Shidou cùng lúc. Shidou là tài sản chung của chúng tôi”

“Cùng lúc sao……!? Chủ nhân và nô lệ……!?”

Mana đặt tay lên đầu trước thông tin bất thường mới.

“C-chờ chút đã! Điều đó…… không thể nào……”

Mana run rẩy đổ mồ hôi lạnh. Tuy nhiên, Mana không thể đứng yên và ở đó mãi. Tohka thì nghi ngờ điều gì đó và khịt mũi.

“Nu……? Mình nghĩ rằng mình ngửi thấy mùi này ở đâu đó rồi……”

“……! T-tôi xin lỗi!”

Mana liền chạy ra khỏi đó. Sau một lúc khi cô chắc rằng không có ai bám theo sau, Mana đi chậm lại

“Haa…… Haa……”

Dù cô đã dừng chân lại, tim cô vẫn còn đập thình thịch. Điều đó không quá ngạc nhiên, vì việc kiểm tra để chứng minh sự vô tội của Shidou kết thúc bằng việc cậu đã động chạm với tất cả mọi người.

Mana ước rằng mọi thứ chỉ là trò lừa quay trộm của Kotori mà cô đã học được từ chuyến thăm lần nào đó của mình và chỉ muốn lừa cô – Tuy nhiên, Mana không nghĩ rằng mọi người đang nói dối.

Khi mọi người nói về Shidou, tất cả họ đều có cùng một khuôn mặt của một cô gái đang yêu. Dù Mana có muốn tự lừa dối bản thân như thế nào đi nữa, cô cũng không thể làm điều đó ngay bây giờ khi cô đã nhìn thấy biểu hiện trên mặt họ.

Không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thừa nhận rằng Shidou đã hôn (hoặc làm điều gì đó hơn cả như vậy) với tất cả các cô gái và họ không ghét Shidou vì điều đó. Dù cô có cố để mọi việc suôn sẻ đi nữa, sự thật vẫn sẽ không thay đổi.

Mana nắm chặt tay. – Còn một điều mà Mana cần phải xác nhận.

“Hãy chuẩn bị đi…… Nii-sama”

<strong>Phần 4</strong>

“Anh về rồi đây”

Khi Shidou bước vào phòng khách sau khi cậu đi mua sắm về, tất cả mọi người đều đã chờ sẵn cậu.

“Ah, mừng anh đã về, Darling! Nhìn xem, nhìn xem đây nè!”

Miku, người đang đợi gần lối vào nói với vẻ tinh nghịch và kéo cô gái đứng cạnh ra cho Shidou nhìn. Shidou không để ý trong giây lát bởi không khí của cô ấy hoàn toàn khác biệt, nhưng cô gái trong bộ váy dễ thương đó là Natsumi, người được Miku đưa đi trước đó.

“Ohh, Natsumi, không phải dễ thương quá sao?”

“……!”

Khi Shidou nói vậy, Natsumi đỏ mặt và lẩm bẩm gì đó.

“……C-cảm ơn……”

Miku nhìn phản ứng của cô với khuôn mặt vừa ý nhưng lại “Ah” một tiếng và vỗ tay như vừa sực nhớ ra gì đó.

“Nhân tiện, Darling, khi em với Natsumi-chan đi ra ngoài mua sắm, có một cô gái đã tiếp cận bọn em……”

“? Một cô gái? Vậy cô ấy là fan của Miku à?”

“Đó là những gì ban đầu em nghĩ~ Nhưng có vẻ như cô ấy không phải là fan của em mà là fan của Darling”

“Cái……?”

Shidou há miệng,

“Fan của anh……? Cái gì vậy?”

“Umm, em cũng không biết rõ lắm, nhưng cô ấy hỏi bọn em về mối quan hệ của bọn em với Darling. Vậy nên em nghĩ cô ấy là người có cảm tình với anh”

“Mu!”

Khi Miku nói vậy, Tohka, người đang nằm dài trên ghế sofa đột nhiên phản ứng. Nếu cô ấy có đuôi, chắc lúc này nó sẽ dựng đứng lên.

“Nhắc mới nhớ, bọn tớ cũng gặp người đó”

“Eh? Thật à?”

Khi Shidou hỏi, lần này chị em Yamai gật đầu,

“Umu, chúng tôi đã gặp cô ấy. Khi chúng tôi làm xong vài việc vặt trở về đây, cô ấy đã đi ra từ khu vườn của căn nhà này. Kuku…… có vẻ như trông giống như thế này hơn lúc nhìn qua đấy”

“Đồng ý. Shidou, cậu có ý tưởng nào không?”

“Ý tưởng…… à, dù cậu có nói vậy đi nữa……”

Shidou gãi má trong sự bối rối. Ngay cả khi họ nói như vậy, Shidou cũng không có ý tưởng nào cả.

“Vậy còn Kotori và Yoshino? Có ai đến thăm hai người không?”

“Không, không có ai đến thăm cả. Ah, nhưng……”

Kotori nhớ ra điều gì đó và chống tay lên cằm.

“? Có chuyện gì xảy ra à?”

“Um…… khi em và Kotori-san ở nhà một mình……em có nghe thấy tiếng động từ phía bên ngoài phòng bếp……như là có ai đó đang nhìn trộm vào trong nhà……”

Yoshino trả lời câu hỏi của Shidou với vẻ sợ hãi.

“Cái gì?”

“Em hiểu rồi…… như vậy là không chỉ có mình em. Em không biết liệu cô gái mà Tohka và Miku gặp như thế nào. Nếu cô ấy là fan của Shidou thì có lẽ là ổn, nhưng không thể phủ nhận rằng cô ấy có thể là nhân viên của DEM hay AST……”

Kotori làm khuôn mặt khó khăn và rên rỉ,

“Dù sao đi nữa, mọi người hãy cẩn thận. Em cũng sẽ tìm kiếm cô ấy từ phía «Ratatoskr» luôn”

Mọi người gật đầu với lời nói của Kotori. Trong nhóm đó, chỉ có Natsumi đặt tay lên miệng như đang nghĩ đến điều gì đó.

<strong>Phần 5</strong>

Ngày hôm sau.

“Nii-sama!”

Mana hét lớn và mở toang cánh cửa dẫn vào phòng khách của nhà Itsuka. Trong phòng khách, Shidou đang ngồi trên ghế sofa tròn mắt ngạc nhiên, nhìn Mana người đột nhiên vào nhà.

“Huh……!? G-gì vậy……?”

Không có ai quanh đó. Đúng vậy; điều này là do Mana đã chờ đợi trước nhà Itsuka cho đến khi không còn ai ngoại trừ Shidou ở trong nhà trước khi cô vào trong.

“Lâu rồi không gặp, là em đây, Mana! Có vẻ hơi bất ngờ, nhưng Nii-sama, em có một câu hỏi! Em rất hạnh phúc khi mà anh vẫn khỏe, nhưng khổng phải anh có vẻ hơi khỏe quá đó chứ?”

Shidou nheo mày bối rối trước những lời nói dồn dập của Mana.

“Mana……? C-chờ chút đã! Cái gì vậy!? Hơn nữa, em đã ở đâu----”

“Không được hỏi! Bây giờ, nhanh đứng lên nào!”

Khi Mana di chuyển ngón tay, Shidou đứng dậy với chút do dự. Mana gật đầu hài lòng, khoanh tay lại rồi tiếp tục,

“Em đã điều tra về mối quan hệ của anh với phụ nữ vào ngày hôm qua”

“M-mối quan hệ với phụ nữ……”

Shidou đổ mồ hôi trên má với câu nói bất ngờ từ Mana.

“Được rồi, anh không cần phải giả ngơ nữa. Em đã biết anh có 8 mối tình rồi”

“T-tám mối tình……!?”

Shidou thét lên. Mana không biết liệu cậu định làm như vậy, hay thực sự không nhận ra nữa.Mặt khác, đó không phải là điều gì đó đáng để tự hào cả. Mana khó chịu thở dài.

Một người con trai chỉ nên yêu một người con gái trong suốt cuộc đời của người đó thôi! Nếu anh chia sẻ tình yêu của anh ở khắp mọi nơi, các cô gái sẽ rất là đáng thương! Vây nên----”

Mana nheo mắt, giơ ngón trỏ lên và chỉ thẳng vào giữa cặp lông mày của cậu.

“Tại đây, ngay bây giờ! Nii-sama phải tuyên bố điều đó! Người mà Nii-sama yêu nhất! Người mà Nii-sama yêu thực sự!”

“Eh……ehhh!?”

Shidou thể hiện khuôn mặt sửng sốt trước lời nói của Mana

<strong>Phần 6</strong>

“Nu……”

Tohka vừa đi từ khu biệt thự tới nhà Itsuka làm bộ dạng khó hiểu sau khi cô mở cửa ra vào. Không có gì bất ngờ, vì Kotori, Yoshino, chị em Yamai và Miku đang tụ tập trong hành lang trước phòng khách.

“Mọi người đang làm gì vậy?”

“……!”

Lúc Tohka hỏi, mọi người giơ ngón tay lên trước miệng để chỉ Tohka im lặng.

“Mu…… Muu……?”

Mặc dù Tohka không biết chuyện gì đang xảy ra, cô cảm thấy tình hình này không được bình thường. Tohka lặng lẽ đi tới chỗ mọi người đang tụ tập,

“…… Vậy chuyện là sao?”

Khi Tohka nhỏ giọng hỏi, Kotori, vẫn im lặng, bảo Tohka bằng mắt để nhìn qua cánh cửa mở của phòng khách. Đầu tiên là chủ nhân của ngôi nhà, Itsuka Shidou. Người còn lại là em gái của Shidou – Takamiya Mana.

“Shidou và…… Mana? Họ đang làm gì vậy……”

Tohka dừng lại trước khi cô kết thúc câu nói của mình. Lý do rất đơn giản----”

“Vậy, thì…… chọn một người đi, Nii-sama! Tohka-san, Kotori-san, Yoshino-san, Kaguya-san, Yuzuru-san, Miku-san, Natsumi-san – và Thượng Sĩ Tobiichi! Ai là người mà Nii-sama yêu!?”

Mana chỉ tay vào Shidou trong khi hét lên như vậy.

“Cái……!”

Tohka tròn mắt và lặng lẽ nhìn vào trong phòng khách như mọi người khác. Cô cảm thấy tim mình đập rất nhanh. Tohka cảm thấy một cảm giác kỳ lạ, vừa muốn biết, vừa không muốn biết cùng một lúc trong trong trái tim cô.

Shidou với khuôn mặt bối rối mở miệng sau chốc lát,

“D-dù em có nói đột ngột như vậy……”

“Thật không xứng đáng làm nam nhi, Nii-sama! Nếu anh là Nii-sama của Mana, thì anh nên chọn đi!”

Mana chống tay lên hông và nói với giọng khó nghe. Sau khi Shidou nghe thấy vậy, cậu gãi đầu và thở dài như thể cậu đã quyết định được rồi. Shidou nhìn Mana,

“----Được rồi. Anh hiểu rồi. Anh sẽ trả lời câu hỏi đó. Anh là – anh trai của Mana”

“Phải vậy chứ. Vậy…… xin anh hãy thành thật trả lời. Ai là người mà Nii-sama yêu nhất?”

“Người đó là----”

Shidou hít một hơi thật sâu,

“…….”

Tohka và những người khác đang quan sát tình huống từ bên ngoài nín thở sau phản ứng của Shidou. Shidou nhìn thẳng vào mắt của Mana và công bố,

“----Yoshino”

Câu nói đó

“……!?”

Tất cả các Tinh Linh, những người đang tụ tập phía bên kia cánh cửa, sửng sốt và đổ dồn ánh mắt về Yoshino.

"…!?"

"—, —!?"

"…, —!!"

Vì họ không thể phát ra tiếng động lúc này, họ đang giao tiếp với nhau bằng phản ứng. Chắc chắn điều duy nhất mà mọi người đang gặp là hoảng loạn. Mọi người đều đảo mắt với mồ hôi đổ ra trên trán họ. Sự hoảng loạn của Yoshino là đáng chú ý nhất. Mặt cô đỏ bừng, không biết phản ứng như thế nào.

Tuy nhiên, trái ngược với sự hoảng loạn của mọi người, Shidou tiếp tục lời nói của mình.

“Anh không thể chịu nổi nữa…… Anh luôn yêu Yoshino! Yoshino là thiên đường của anh!”

Shidou đặt tay lên vai Mana và nói như đang cầu xin cô

“……!”

Khoảnh khắc mà Tohka nghe thấy vậy, cô cảm thấy như con tim bị thắt lại. Tohka cũng yêu quý Yoshino. Cô cũng biết rằng Shidou yêu quý Yoshino. Tuy nhiên…… vì lý do nào đó, khi mà Tohka nghe thấy câu nói đó, cô không thể kiềm chế lại được. Cô đẩy cánh cửa ra và bước vào phòng khách ----

“……Haa?”

Tuy nhiên, Tohka dừng lại trước khi cô làm điều đó. Lý do rất đơn giản. Mana đang nhìn chằm chằm vào Shidou như một cô gái đứng đầu nhóm tội phạm trong manga những năm 90. Vì lý do nào đó, Tohka cảm thấy phía bên trái trán của Mana có dấu 「!?」 ở trên đó.

“Hii……”

Shidou lắc vai trước biểu hiện thay đổi bất ngờ của Mana.

“Này……à, em vừa nãy không nghe thấy gì cả. Anh có thể nói lại một lần nữa được không, Nii-sama? Nếu anh nói thêm điều gì lố bịch nữa, em sẽ thay đổi cái khuôn mặt của anh mãi mãi”

“E-erm……”

Shidou cảm thấy mồ hôi đổ như trút nước trên mặt cậu. Cậu đảo mắt xung quanh và trả lời cô với giọng nói khe khẽ.

“C-có lẽ là…… Tohka……anh nghĩ vậy……”

“Aa?”

Mana đe dọa cậu một lần nữa khi nghe câu trả lời của cậu. Shidou lắc người thêm một lần nữa.

"U-um, vậy Kotori…?"

"Aan?"

"Hii! Còn K-Kaguya thì sao!"

"Hoou?"

"! Th-thực ra là Yuzuru…!"

"Aa?"

"Ý-Ý anh là Miku…!"

"Hmp?"

"…! Ah, đúng rồi! Origami…"

"Em không nghe thấy anh nói gì cả."

"Er… erm… chỉ còn lại Natsumi thôi…"

"Anh vừa mới nói cái gì vậy?"

Mana đáp lại câu trả lời của Shidou với giọng điệu không hài lòng. Shidou rùng mình sợ hãi như sắp khóc vậy. Tuy nhiên chỉ vài giây sau, Shidou nhận thấy gì đó và trợn tròn mắt.

“Anh, anh hiểu rồi…… Ra đó là những gì em muốn.”

Thấy phản ứng của cậu, Mana liền thở dài.

“……Ha, ha. Cuối cùng anh cũng đã nhận ra rồi.”

“Ừ…… Anh xin lỗi, Mana. Anh là một thằng đần. – Dù rằng một cô em gái dễ thương đang đứng trước mặt anh lúc này.”

"…Haaaaaaaaaaa…?"

Mana nhăn mày lại trước câu trả lời lần này của Shidou.

“Eh? Điều đó không đúng à……?”

Khi Shidou lờ phờ nói vậy, Mana bóp mặt cậu

“Hgii!?”

“À…… trò đùa của anh đã đi quá xa rồi, Nii-sama? Mana nhớ rằng Mana nói là muốn anh trả lời thành thật mà?”

Một mạch máu màu xanh nổi lên trên trán của Mana và cô tiếp tục với giọng điệu giận dữ.

“Và em tưởng em sẽ tha thứ cho anh dựa trên câu trả lời của anh sao. Thế này không ổn. Em đoán nên thiến anh trước khi thiệt hại vượt đi quá xa và có thể là cách giải quyết tốt nhất cho thế giới này……”

“Hi……Hii……!?”

“Shidou!”

Sau biết bao nhiêu lần Shidou hét lên, Tohka đẩy cánh cửa ra và bước vào phòng khách. Có vẻ như cô không thể kiềm chế được việc Shidou bị chèn ép như vậy nữa. Không chỉ Tohka, tất cả mọi người cũng đều xông vào phòng khách cùng một lúc.

“Cái……!”

Mana bất ngờ. Khi cô nhìn thấy sự hiện diện của tất cả các Tinh Linh, Mana chau mày rồi bỏ tay khỏi Shidou và trốn ra ngoài cửa sổ. Trước khi cô rời đi, cô nói,

“----Em không thể tin nổi Nii-sama của Mana là đồ cặn bã như vậy. Hãy chuẩn bị cho lần gặp tới của chúng ta đi!”

Cô nói vậy và nhảy ra khỏi cửa sổ.

“Ah, chờ đã, Mana!”

Kotori la lên và cố gắng đuổi theo cô, nhưng cô đã quá muộn. Mana nhảy qua bức tường trong vườn và không lâu sau cô ấy không còn có thể nhìn thấy được nữa.

“S-Shidou! Anh có sao không!”

“Dar~ling~”

“Ku…… Mana đã chạy thoát rồi……”

Mọi người sau đó chạy tới chỗ Shidou, người đã gục ngã xuống sàn nhà.

“Ah, ahh…… mọi người……”

Shidou nói bằng giọng yếu ớt và giơ tay lên. Tuy nhiên, sau đó, cơ thể của Shidou đang được bao quanh bởi Tohka và các cô gái khác bắt đầu phát ra ánh sáng nhẹ và 「Pon!」 Shidou biến thành một cô bé.

“Na……Natsumi!?”

Kotori réo lên tên cô. Shidou trước mắt họ hiện tại không phải là Shidou, mà là Natsumi với sức mạnh biến hình của cô ấy. Dù họ có thể nhận ra được nếu để ý kĩ, do không có ai để so sánh và với tầm nhìn hạn chế của họ, chưa kể họ đang ở trong tình huống căng thẳng như vậy, không ai nhận ra đó là cô ấy.

“Natsumi! Cô đang làm cái gì vậy?”

Khi Kotori hỏi, Natsumi trả lời trong khi kinh ngạc đứng lên.

“À-À…… Tôi nghe nói một cô gái đáng ngờ đang theo dõi Shidou……vậy nên tôi nghĩ rằng tôi sẽ nhử cô ấy như mồi nhử……”

“Vậy còn về những câu trả lời đó?”

“……À, tôi đã nhận ra danh tính của cô ấy khi nói chuyện với cô ấy, vậy nên tôi nghĩ tôi sẽ chơi đùa với cô ấy một chút……”

Lắng nghe câu trả lời của Natsumi, tất cả mọi người đều thở dài.

“Thật là kẻ reo rắc sự sợ hãi mà……”

“Đúng vậy~. Chị đã rất ngạc nhiên đó~”

Tất cả mọi người đều thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, chỉ có Kotori mang biểu hiện khó khăn trên mặt,

“……Thế này không ổn”

“Mu? Gì vậy? Đó không phải Shidou nên sẽ không có chuyện gì, phải không?”

“Không chỉ vậy, dù chúng ta đã biết về trò lừa này…… Mana vẫn còn bị hiểu lầm. Chuyện gì sẽ xảy ra nếu cô ấy chạy tới chỗ Shidou như vậy”

“Ah……”

Các Tinh Linh liền tròn mắt cùng lúc.

<strong>Phần 7</strong>

“Mình thật không thể tin nổi Nii-sama là người như vậy!”

Mana xoay chiếc túi nhựa trên tay trong khi đi bộ trên phố. Mana đã mua nó như một món quà dành cho Shidou nhưng cô không thể tìm ra thời điểm thích hợp để đưa cho cậu, thậm chí còn hơn thế nữa sau khi cô nghe câu trả lời đáng thương hại từ cậu ấy.

Mana nghiến răng sau khi nhìn thấy khuôn mặt đáng thương hại của Shidou từ trước đó trong đầu. Mặc dù Mana yêu cầu cậu chọn một trong số bọn họ, nhưng điều đó chỉ có giá trị nếu cậu chưa động chạm đến bất kì ai trong số họ.

Bây giờ cậu đã động chạm vào mỗi người họ bằng cách làm gì đó hơn cả việc hôn với họ, và sau đó thú nhận rằng tất cả mọi người chỉ vui vẻ trừ cô gái cậu yêu nhất, điều đó thật sự quá phi đạo đức.

“Mình nên làm gì……!”

Mana nói với giọng điệu khó chịu trong khi quay vào góc,

“----Eh? Mana? Không phải là Mana sao!”

Cô nghe thấy giọng nói đó từ phía bên phải cô.

“Vâng? Eh…… Nii-sama!?”

Khi Mana nhìn về hướng đó, cô thốt lên ngạc nhiên. Người đứng ở đó là anh trai của cô, người mà cô vừa gặp trước đó – Itsuka Shidou

“……Hoou? Vậy là anh theo kịp Mana hả? Không tệ đâu, nhưng anh có việc gì với em? Bởi vì anh đã theo em như thế này, nghĩa là anh đã có câu trả lời mới dành cho em?”

“Cái……? Em đang nói cái gì vậy?”

Shidou trả lời lại như thể cậu đang chơi trò câm. Mana nhăn mày cáu giận.

“Cái gì, câu hỏi đã rõ ràng từ trước rồi mà! Tohka-san, Kotori-san, Yoshino-san, Kaguya-san. Yuzuru-san, Miku-san và Thượng Sĩ Tobiichi! Nii-sama chọn ai!?”

“Ha……Haa? Chọn hả……?”

“Dù gì đi nữa, hãy trả lời em đi! Mana bây giờ đang đến giới hạn rồi đấy!”

Shidou vẫn làm vẻ mặt bối rối. Tuy nhiên, cậu nhận ra bầu không khí bất thường của Mana và nhìn lại cô,

“Ngay cả khi em bắt anh chọn…… Anh cũng không thể làm được”

“……! Thật là vô trách nhiệm----”

“–Em có thể bực tức vì em nói anh chỉ chọn một người…… Nhưng với anh, mọi người đều rất là quan trọng. Anh không thể chịu đựng được khi một trong số họ mất tích. Đó là lý do tại sao câu trả lời của anh là - 『Tất cả mọi người』”

“……”

Với lời nói đầy nghiêm túc đó của Shidou,

“……Hehe”

Mana mỉm cười.

“Mặc dù phải mất một khoảng thời gian, hãy để em tha thứ cho anh. Đây chính là Nii-sama của Mana mà em cần. – Như thể anh là một người khác so với người lúc ban nãy”

“Eh……?”

Shidou quay lại nhìn cô với vẻ mặt hoang mang.

“Mana muốn Nii-sama chỉ yêu một người và khiến cô ấy hạnh phúc với tất cả lòng chân thành – tùy nhiên,”

Mana đột nhiên mở to mắt như một diễn viên Kabuki [note4169] ,

“Bởi vì anh đã động chạm đến họ, vậy nên không còn cách nào khác. – Nii-sama của Mana nên làm cho tất cả họ cảm thấy hạnh phúc!”

“Erm……”

“Trả lời!”

“C-Chắc rồi……!”

Shidou gật đầu vì bị Mana áp đảo.

“Vậy thì, em xin phép đến đây thôi. – Ah, hãy nhận lấy thứ này”

Mana liền đưa chiếc túi nhựa trên tay cô cho Shidou.

“Eh? Đây là cái gì……?”

“Xin hãy giữ gìn sức khỏe. – Em đoán rằng lần sau em tới chơi, em sẽ trở thành dì chăng?”

Mana sau đó vẫy tay và chạy đi.

<strong>Phần 8</strong>

“ V-Vừa rồi là gì vậy nhỉ……”

Shidou vừa mới bị bỏ lại đằng sau Mana, người đang dần dần đi xa. Shidou liền nhận ra một lúc sau rằng cậu không hề có cuộc nói chuyện nào với Mana người mới biến mất một lúc và muốn đi theo cô ấy, tuy nhiên, Mana bây giờ không thể gặp được vào lúc này.

“……”

Shidou nhìn vào trong túi nhựa Mana trao cho cậu mà không nói một lời nào. Có một bình sữa trẻ em, tã lót dùng một lần cùng với các đồ dùng chăm sóc trẻ em khác đóng trong túi nhựa.

“Thật à…… cái gì vậy trời……?”

Shidou, người thực sự không biết về những chuyện đang xảy ra, chỉ biết đứng lặng người lẩm bẩm.