Tập 11.5: Encore 3

Miku On-Stage

Độ dài: 9,577 từ - Lần cuối:

22/08/2017 23:55:37

- Bình luận: 3

"......Được rồi, cảm ơn bạn rất nhiều!! Mời người kế tiếp bước lên phía trước ạ!"

Itsuka Shidou đứng kế bên huých nhẹ một cái, và một em gái chạc tuổi trung học đứng đầu hàng lưỡng lự bước lên phía trước. Một cô gái trẻ khác đang đứng đó chờ.

“R-Rất vui được gặp chị…...”

Nói rồi, em gái ấy phấn khích giơ tay về phía cô gái trẻ kia.

Đáp lại, cô gái trẻ nhẹ nhàng đưa hai tay chụp lấy bàn tay ấy.

"Ừm, chị cũng rất vui được gặp em, cám ơn em vì đã luôn ủng hộ chị."

Rồi cô mỉm cười về phía em gái kia.

Khoác trên người bộ cánh dễ thương, cô ấy là một cô gái ra dáng người mẫu với mái tóc dài óng ánh và luôn đi kèm một nụ cười quyến rũ. Vậy nhưng, có lẽ điều cuốn hút nhất về cô ấy không phải là ngoại hình mà lại là tông giọng của cô. Một âm thanh du dương cao vút và sở hữu một năng lực bí ẩn. Mỗi khi ai đấy nghe được giọng của cô, họ liền có cảm giác như âm thanh ấy vừa thấm nhuần vào cơ thể họ vậy.

Cũng đúng thôi. Vì cô gái ấy là một trong những idol nổi tiếng nhất ở Nhật Bản, Izayoi Miku.

Còn về Shidou thì cậu ấy đang kẹt cứng trong một hội trường đông nghịt với đoàn người nối đuôi nhau rồng rắn xếp hàng.

Đúng vậy——Shidou hiện đang trong một buổi giao lưu với thần tượng .

Vừa hôm nay thôi, Shidou được “thăng chức” lên thành quản lý của Miku......Hơn thế nữa, cậu còn     kiêm luôn chức vụ [Xua đuổi viên].

Khi các fan có cơ hội được gặp gỡ thần tượng trong mơ của họ, chắc chắn họ sẽ muốn níu kéo lượt của mình thêm chút nữa. Dĩ nhiên, sẽ luôn luôn xuất hiện các thành phần không nghe theo các chỉ dẫn của quản lý và tiếp tục nói chuyện, bắt tay mặc cho thời gian của họ đã hết, và khi đó, [Xua đuổi viên] sẽ đảm nhiệm vai trò của mình và dời họ ra chỗ khác để tiếp tục cuộc giao lưu.

Vậy nhưng, [Xua đuổi viên] Shidou có nhiệm vụ hơi khác so với các [Xua đuổi viên] thông thường.

"Ơ, ưm, em, em thích những bài hát của chị Miku nhất…..."

"Ồ thế à? Fufu, được những em gái dễ thương như em khen làm chị vui quá.~"

"Eh......!? Th-Thật ạ?..."

"Này, hay là, khi xong xuôi hết rồi, em qua nhà chị chơi nh——"

"......!"

Nhận thấy có điều gì đó bất ổn, Shidou liền túm vai em gái kia, kéo em xa khỏi Miku.

"Đúng vậy! Cám ơn em rất nhiều vì đã tới——"

Nói xong, Shidou chỉ về phía lối ra. Em ấy trố mắt ngạc nhiên trong một khảnh khắc rồi khẽ cúi chào và lặng lẽ bỏ đi.

Ừ. Nhiệm vụ của Shidou không phải là đuổi những người vượt quá thời gian cho lượt của họ, mà là để ngăn Miku khỏi tán tỉnh những cô gái ấy.

"Ahhn—— anh kì quá à, ngay khi em vừa tìm được người hợp ý——"

Miku phồng má tỏ vẻ khó chịu. Tuy nhiên, vẻ mặt cô ngay lập tức rạng rỡ trở lại khi cô gái kế tiếp lọt vào mắt Miku, và rồi lại bắt tay nhau..... Hừm, có vẻ như mình sẽ phải đuổi tiếp người này.

Mọi chuyện cứ như vậy ngay từ đầu rồi làm Shidou chẳng được nghỉ ngơi tí nào.

Biết sao được. Tuy trong hội trường này còn có thêm một idol nổi tiếng nữa và hàng người của cô ấy cũng rất dài, nhưng riêng hàng người của Miku thì chỉ toàn gái là gái.

Dù cô đã cải thiện so với trước rất nhiều, nhưng Miku vẫn chưa vượt qua được nỗi sợ đàn ông, và vì thế, cuộc giao lưu với cô chỉ dành riêng cho phụ nữ.

Trái lại thì, tỉ lệ đàn ông ở hàng bên kia có vẻ rất nhiều.

Shidou ngoảnh mặt nhìn cô idol bên ấy, Asakura Hiyori, cũng đang bận bịu với buổi giao lưu của mình. Xét về độ nổi tiếng thì cô ấy là một idol nổi không kém gì Miku

Những cử chỉ của cô ấy rất tự nhiên và thân thiện. Hiyori cứ như là một nữ tiếp tân chuyên nghiệp vậy. Không cần nói cũng biết, cô ta không hề tán tỉnh các fan nữ của mình......Từ sâu trong lòng, Shidou cảm thấy hơi ghen tị với bộ phận quản lý bên ấy.

"——Ahhhn, em dễ thương quááá~ Nếu em muốn, chúng mình có thể qua nhà chị để——"

"......! OK, cảm ơn em rất nhiều vì đã có mặt ở đây——!"

Chỉ vừa liếc đi chỗ khác vài giây thôi mà Miku đã kịp đưa thông tin liên lạc cho đám fan của cô ấy. Shidou nhanh chóng thực hiện “nhiệm vụ” của mình, rồi cậu thở rất dài.

Cứ thế này chắc mình chết mất. Mình đã nghĩ gì mà lại đi nhận việc này, và vẻ mặt Shidou bộc lộ rõ sự hối hận ấy.

Chuyện là hôm qua, Miku gọi điện cho Shidou và kêu cậu ấy đến phòng này trong một bệnh viện nọ. ~~~

"——Em là, Itsuka Shidou-kun?"

Người hỏi là một phụ nữ khoảng 25 tuổi, đang nằm liệt giường với một chiếc chân bó bột.

"Vâng…...Chính em."

Shidou trả lời, rồi cậu quay sang nhìn Miku, người đang đứng kế giường bệnh. Miku gật đầu, hình như cô đã hiểu được ý của cậu.

"Ah, đây là Subaru-san, cô ấy là quản lý của em~"

"Hân hạnh được làm quen, chị là Kurebayashi Subaru"

"Haa... Vậy, chị cần em giúp gì đúng không?"

Nghe xong câu hỏi của Shidou, Subaru——thở dài

"Em thấy đấy, chị vừa gặp tai nạn sáng nay."

"Haaah..."

"Chính vì thế, chị không thể hoàn thành trách nhiệm của một người quản lý, và chị cần tìm một người thay thế....... Đang mải suy nghĩ thì Miku nhắc đến tên em."

"Haah...HUH~!?"

Điều này khác xa so với dự kiến của cậu, Shidou liền thốt lên vậy rồi cậu quay sang nhìn Miku. Cô ta đang nở một nụ cười nham hiểm.

Vậy nhưng, Subaru có vẻ không ngạc nhiên cho lắm, và cô ấy nhìn toàn thể Shidou từ trên xuống.

"......Này, Shidou-kun. Chị hỏi nhé, quan hệ giữa em và Miku là gì vậy?"

"Eh!?"

"Ahhh, chúng em là——"

Miku giơ ngón trỏ ra trước miệng và làm một khuôn mặt nghiêm trọng. Ngay lập tức Shidou nhận ra cậu đang gặp nguy hiểm, cậu liền lên tiếng .

"B, Bạn."

"......Thật không?"

"Thật thật! Phải vậy không!! Miku!?"

Từng giọt mồ hôi lăn trên trán Shidou, Miku cười mỉm và gật đầu như ám chỉ "Chính xác là vậy~"

"......Nếu vậy thì ổn rồi.......À mà em biết là, idol rất nhạy cảm với những lời đàm tiếu, đúng chứ?"

"V, vâng."

Subaru nhún vai, Shidou thì nở một nụ cười gượng gạo.

"——Thế thì, chị có thể tin tưởng em làm quản lý tạm thời của Miku không ? Em chỉ cần nỗ lực trong cùng lắm là một ngày thôi."

"Ơ,ơ, nhưng mà......"

Choáng váng trước lời đề nghị đột ngột, Shidou liền lắc đầu từ chối, tuy nhiên, Subaru không để tâm và cô ấy bắt đầu cuộc độc thoại.

"Cuộc tranh tài vào ngày mai sẽ quyết định người biểu diễn tại World Anime Expo. Đối thủ của chúng ta là Asakura Hiyori. Cô ta là một đối thủ đáng gờm khi sở hữu độ nổi tiếng ngang ngửa Miku, và nếu chúng ta giành được chiến thắng: tạm biệt những tháng ngày gian nan tìm kiếm nhà tài trợ! Chúng ta phải đánh bại cô ấy. Vậy nên, chị xin em! Ngoài ra thì, em không phải đi học vào Chủ Nhật mà!"

"Vấn đề không phải là cái đó! Chị này, việc quan trọng vậy mà lại giao trách nhiệm cho em là sao! Chị không còn lựa chọn nào khác à!?"

"Ufufufu! Nói ra thì hơi ngại nhưng mà công ty bọn chị hơi...cùi ! Công ty này có một ông giám đốc, một trưởng quản lý, đó là chị, và hết rồi ! Không đời nào chị có thể tìm được quản lý thay thế cả !"

"Vậy mà chị cũng nói được !"

Shidou chỉ còn biết vò đầu bứt tóc. Nhưng nghĩ kỹ lại thì, cậu nghe rằng Miku đang hoạt động ngầm dưới danh nghĩa một idol bí ẩn để tránh rắc rối. Có vẻ như việc hạn chế lại nhân công cũng có lý do của nó.

"Bình tĩnh đã, chị nào có đòi hỏi em gì nhiều đâu, em chỉ cần thực hiện ba việc. Việc thứ nhất, dĩ nhiên, là làm Miku chiến thắng."

"Này này......Thế là thế nào?"

"Em chẳng cần làm gì hết á, chỉ cần tạo nên không gian tốt nhất cho cô nàng này biểu diễn hết mình thôi——Nếu làm được vậy, em ấy chắc chắn sẽ giành lấy được chiến thắng bằng thực lực bản thân."

Nói tới đó, Subaru vỗ nhẹ vào lưng Miku. Miku tự hào mỉm cười "Ehehe".

Rồi, trước khi trở lại cuộc trò chuyện, Subaru nhìn Miku.

"——Ah, Miku. Chị xin lỗi nhưng mà, em ra ngoài một chút được không? Chị cần hắn ta thuộc lòng 120 quy tắc của một người quản lý đã."

"Ha......HUH!?"

"Được thôi——Cố lên nhé——"

Mặc cho Shidou hoảng hốt, Miku vẫy tay chào và rời khỏi đó.

Khi đã chắc chắn không còn nghe được tiếng bước chân nào nữa, Subaru mới tiếp tục,

"Xin lỗi vì đã cắt ngang cuộc trò chuyện."

"À không sao đâu......"

Có vẻ như Subaru không muốn Miku nghe thấy những điều này. Cô ấy khẽ lắc đầu.

"......Chị không thể nói thế này trước Miku được, nhưng——Cô gái ấy là một thiên tài đấy. Thật lòng mà nói thì, chị cảm thấy tiếc cho em ấy khi phải dính chân vào một công ty yếu kém như thế này. Bọn chị không thể làm gì nhiều vì thiếu chuyên môn quá. Còn Miku thì đã có thể làm nhiều hơn thế, nghĩ tới đó thôi, chị cảm thấy như chị đã làm em ấy thất vọng."

"Kurebayashi-san......"

"Chính vì thế nên chúng ta không được để cơ hội này vụt mất. Phải mãi em ấy mới chịu xuất hiện trước mặt công chúng đấy.——Chị xin em đó, dù chỉ trong khoảng thời gian ngắn thôi, hãy giúp chị......à không, hãy giúp lấy Miku."

Trước cặp mắt ủ rũ ấy, Shidou không thể nói nên lời.

Giúp Miku năng nổ hơn, Shidou cũng muốn vậy lắm chứ, hơn nữa, nếu cậu ấy cứ tiếp tục từ chối thì sẽ chỉ làm Miku buồn thôi. Shidou đành thở dài.

"......Chỉ trong ngày mai thôi đấy."

"! Thật sao!? Cám ơn em nhiều lắm lắm!"

Vẻ mặt Subaru liền bừng sáng rực rỡ, cô ta vừa nói vừa lia lịa bắt tay Shidou.

"......Thế, chị chưa xong chứ nhỉ, em nhớ là còn hai việc nữa cơ mà."

"Aaah, đây đây. Việc thứ hai em cần làm là......để mắt tới Miku."

"Để mắt tới Miku?"

Shidou nhăn mặt trước câu nói khó hiểu đó.

"Đúng vậy. Chuyện là, sẽ có một buổi giao lưu vào chiều nay…...và tới lúc đó thì Miku sẽ có rất nhiều chuyện để tám với đám con gái mà em ấy thích."

"........................Aaah, em hiểu."

Shidou bèn cười gượng gạo. Cô idol nổi tiếng Izayoi Miku, thực chất là người có niềm đam mê với những cô gái dễ thương, đã có những trường hợp cô ấy cặp kè với đám con gái mà cô ấy thích ở trường nữ sinh của cô.

"......Được rồi, vậy thì, việc cuối cùng là gì vậy chị?"

Nghe Shidou nói vậy, mặt Subaru bỗng trở nên sắc bén lạ thường.

"......Đây là một bí mật cực kỳ hệ trọng, chị mong rằng em sẽ giữ kín lấy nó......"

"Đ-Được thôi…..."

Shidou gật đầu, Subaru vẫn tiếp tục vẻ mặt nghiêm trọng đó.

"...Có vẻ như Miku, hiện đang có bạn trai."

"Pfffft......!?"

Shidou liền lập tức phụt ra.

Nhưng hình như, Subaru đã đoán trước được phản ứng đó, cô ấy thở dài và tiếp tục.

"Chị cũng sốc lắm ấy chứ. Mọi người mà biết rằng Miku có bồ á, chuyện này sẽ trở thành một scandal lớn đấy. Nhưng mà em ấy thì vô tư quá, thậm chí ngay trên sân khấu, em ấy có khi còn chẳng lưỡng lự gọi “Darling” luôn."

"Nhưng mà......cô ấy có thực sự ám chỉ bạn trai không?......"

"Ngoài người yêu ra thì em còn dùng từ “Darling” cho ai khác nữa?"

"A-Ai biết, có khi đó chỉ là biệt danh......"

"Không thể nào được ......Chị hỏi câu này cho chắc thôi nhé, em không phải là người mà Miku gọi là “Darling” đấy chứ?"

Subaru liếc Shidou với ánh mắt đằng đằng sát khí. Shidou tái mặt lắc đầu.

"......Thật vậy, người không có gì nổi trội như em, làm sao có thể cặp được với Miku."

"V-Vâng......"

"Ah, chị xin lỗi nếu lỡ đụng chạm đến em, chị không cố ý đâu.......Tóm lại, đừng để cho bất kỳ ai biết về chuyện “Darling” này. Tầm quan trọng của việc này ngang với mạng sống con người đấy, em phải cực kỳ cẩn thận."

"E-Em sẽ cố gắng hết sức......"

Shidou gật mạnh.

......Nói thế nào nhỉ, Shidou cảm thấy cậu ta không hề hợp với công việc này chút nào.

"Mệt quá đi......"

Sau buổi giao lưu. Shidou loạng choạng bước qua hành lang hội trường.

Cũng đúng thôi. Vì xuyên suốt buổi giao lưu, chỉ riêng lượng fan mà Miku mời đi uống nước thôi đã là 109 người, có 72 người mà Miku muốn trao đổi thông tin liên lạc, 46 người Miku muốn ôm chầm lấy, và 8 người Miku muốn hun vào má. Tổng cộng là 235 người.  Hên mà Shidou kịp kéo họ ra khỏi nanh vuốt của Miku.

Tất nhiên là Shidou đã báo cáo việc này với <Ratatoskr＞, và vì Miku cũng đang trong giai đoạn ổn định lại tâm lý nên họ cho cậu đi luôn mà không hề thắc mắc gì cả. Nhưng nếu chuyện này cứ tiếp diễn thì......cậu ta chắc phải gọi tiếp viện mất.

"Phù......À, có lẽ mình nên nghỉ ngơi một chút trước khi buổi biểu diễn bắt đầu."

Shidou vừa đi dọc hành lang vừa nghĩ vu vơ.

Tới phòng chờ, cậu ta vặn nắm cửa ra. Và rồi——

"Ara——?"

Một giọng nói cực kỳ bình thản vang lên, Miku, người đang ở trong phòng, nhìn sang Shidou.

".........!?"

Shidou bỗng đứng hình lại. Cũng đúng thôi. Miku hiện đang bận thay đồ nên vì thế cô ta chỉ mặc mỗi đồ lót trên người.

"Cậu...! Cậu đang làm cái gì vậy, Miku?"

Shidou bắt đầu đỏ ửng hết cả mặt lên, tuy nhiên vẻ mặt Miku không hề có chút hốt hoảng nào cả, và cô ta nghiêng đầu qua một bên tỏ vẻ khó hiểu.

"Eh? Anh hỏi gì kỳ vậy, em đang thay đồ chứ còn gì nữa—— nè, em đổ quá trời mồ hôi luôn, vậy nên em phải thay đồ càng sớm càng tốt chứ?"

"Chuyện gì đã  xảy ra với phòng thay đồ thế!? Lỡ có người khác bước vào thì sao?!"

"Không sao hết~, nhân viên hôm nay chỉ toàn nữ thôi."

"Còn tớ thì sao!"

Shidou hét lên như vậy, rồi bỗng cậu ta nhận ra rằng từ nãy tới giờ mắt cậu ấy cứ dính mãi vào thân hình quyến rũ của Miku. Rùng mình, cậu ấy khẽ liếc nhìn ra chỗ khác.

"Thật luôn á hả, Darling là trường hợp đặc biệt, anh không cần phải bận tâ——"

Miku khựng lại giữa chừng như thể cô ấy vừa nảy ra ý tưởng nham hiểm nào đó. Và cô ấy,

"Eh——hem, ôi không, một người đàn ông đã nhìn thấy hết của mình rồi, làm sao mình có thể cưới ai được nữa đây——"

Vì lý do nào đó, Miku nói như thể đang độc thoại.

"Hả......"

Từng giọt mồ hôi bắt đầu lăn trên trán Shidou.

"Thế là xong rồi, cơ thể Miku đã bị vấy bẩn mất tiêu rồi."

"Ch-chờ đã......"

Shidou trông tàn tạ hẳn đi, Miku tiến tới gần và nắm lấy tay cậu ấy, ép cậu ấy ngồi xuống cái sofa gần đó.

"N-này ——......"

"Vậy nên anh phải......chịu hoàn toàn trách nhiệm đó ——"

Miku dồn Shidou vào bước đường cùng, chặn mọi lối thoát của cậu ấy.

"Miku......!?"

Hương nước hoa nhè nhẹ hoà với mùi cơ thể Miku làm mọi giác quan Shidou như lịm đi. Mặt hắn ta càng lúc càng đỏ rực rỡ.

"Này, người khác mà thấy thì......!"

"Ufufu, nếu chuyện đó  xảy ra thật thì có lẽ chúng mình sẽ cùng nhau thông báo với mọi người rằng có một cặp đôi đang hẹn hò nhỉ ~——"

"Làm sao chúng ta có thể......! Tr-trước hết, thả tớ ra có được không?"

"Eh——nếu vậy ——. Em sẽ cân nhắc điều đó nếu Darling cho em một điều ước, vô điều kiện đó ~?"

"Vô lý quá điii......!"

Shidou ré lên, Miku bắt đầu nở một nụ cười nham hiểm rồi <em><strong>dùng 2 tay ôm chầm lấy đầu cậu ấy</strong></em>.

"Hyii......! Đ-Được rồi, tớ đồng ý!"

"Thật sao——? Vậy thì——"

Ngay lúc đó.

Cửa phòng được mở toang ra, và một cô gái nhỏ nhắn bước vào.

Cô ấy chắc cũng ngang tuổi Shidou, với những chiếc kẹp tóc hình mặt trời đính trên mái tóc óng ả của cô.

Shidou đã từng gặp cô ấy rồi.——Đó là cô idol kế quầy bắt tay của Miku hồi nãy, Asakura Hiyori.

"Cậu vất vả quá rồi nhỉ——"

Hiyori vừa tính bắt đầu cuộc chào hỏi thì bỗng khựng lại.

"......! Miku!"

"Ara——?"

Shidou vội vàng dựng Miku dậy, rồi quay mặt sang Hiyori và bắt đầu giải thích.

"Eh, Hiyori-san! Chuyện không phải như vậy đâu, thực ra đây là, là một trò đùa của Miku mà thôi....chắc vậy....."

"........."

Hiyori đứng lặng ở đó một hồi, rồi, khi nhìn qua chỗ Miku, cô ta hình như có điều gì muốn nói.

"Vậy à......quả là vất vả cho anh quá nhỉ, anh quản lý. Không sao, tôi chưa nhìn thấy gì cả."

"C-Cám ơn......"

Shidou khẽ cúi đầu.

Tuy nói chuyện với Shidou, nhưng Hiyori đang không nhìn liếc gì Shidou cả, cô ấy cứ nhìn chằm chằm vào Miku mãi.

"......Izayoi, Miku."

"Ah, phải chăng đây là Hiyori——? Ufufu, đây có lẽ là lần gặp mặt đầu tiên của chúng mình đấy. Mình đã luôn thích thú nhìn bạn năng nổ trên sân khấu, mong bạn cũng như vậy ở màn biểu diễn sắp tới."

Cứ như thể không cảm nhận được ác cảm từ cô ta, Miku từ từ tiến lại gần Hiyori. Nhưng Hiyori nhanh chóng lui lại, nhăn mặt.

"Cô là người tôi không muốn gặp nhất."

"Ara——?"

Miku nghiêng đầu khó hiểu.

"Mình đã làm gì khiến bạn ghét sao ——?"

Rồi, Hiyori nghiến răng trả lời.

"Đúng vậy! Cô, không hợp với chữ “idol” tí nào!"

Giọng cô ta có pha lẫn một chút sợ sệt, và mắt cô ta nheo lại.

"Eh——? Mình không đồng ý với bạn chút nào......"

"Cô còn dám phủ nhận sao......! Tôi đã nghe rất nhiều tin đồn xấu về cô rồi, và bây giờ thì tôi đã được tận mắt chứng kiến. Cô, không đủ tiêu chuẩn để làm một idol!"

Như thể hét lên, Hiyori chĩa ngón trỏ về phía Miku. Miku, tuy vậy, lại không hề bị kích động tí nào, cô chỉ hơi ngạc nhiên và nhẹ nhàng đáp lại "Ara——".

"......Tôi xin lỗi nhưng, tin đồn xấu gì cơ?"

Shidou hỏi, và Hiyori khẽ cúi mặt xuống.

"Đổi hết nhân viên thành gái, dắt gái mình thích về nhà từ những buổi giao lưu bí mật, cưỡng ép anh quản lý, vân vân và vân vân, đây là những điều không thể chấp nhận được đối với một idol, thật kỳ quặc hết sức!!"

"........."

Dù Shidou muốn nói đỡ cho Miku lắm, nhưng tiếc thay, cậu không nghĩ ra được điều gì cả.

"Rồi cô đang âm mưu điều gì khi làm một idol mà chẳng bao giờ lộ mặt!? Cô không hiểu làm một idol nghĩa là sao à? Là làm cho ra dáng một idol! Công việc của họ không phải chỉ có hát hò không thôi, sự hiện diện, sự có mặt, tất cả những thứ đó đều cần phải được để tâm tới!"

"Eh——, Nhưng tui lộ mặt rồi còn gì ——......"

"Thế nên tôi không thể tha thứ cho cô được! Cô chắc phải đang có một mối quan hệ mờ ám gì đó với người này......Cô có biết tôi đang nghĩ như thế nào về cô không!"

"K, Không, Miku có lý do riêng của cô ấy......"

Mặc cho những lời của Shidou, Hiyori đập mạnh tay xuống bàn rồi tiếp tục tuôn trào cảm xúc.

"Cô là một mớ hỗn độn từ trong ra ngoài, và phong cách biểu diễn của thì được cóp lại từ người khác. Trách nhiệm của một idol ở cô đâu! Niềm đam mê của cô đâu! Cô thiếu quá nhiều! Ahhh, thật luôn á hả, tại sao doanh thu CD của mình vẫn không thể vượt qua nổi một con người như cô ta chứ!"

Hiyori vò đầu bứt tóc và bùng cháy dữ dội hơn bao giờ hết.

Nghe cô ta nói vậy, Shidou liền nhăn mặt lại, có gì đó sai sai ở trong bài phát biểu của Hiyori.

"Phong cách biểu diễn của Miku là nhái lại.....? Ý cô là s——"

"Dù sao đi nữa! Ngay hôm nay, tại cuộc so tài của hai ta, tôi sẽ cho cô biết thế nào là một idol mẫu mực!"

Hiyori chẳng thèm để tâm tới lời nói của Shidou, cô ta lại tiếp tục chĩa ngón trỏ vào Miku. Và ừm, Miku vỗ tay thích thú trước bài phát biểu đầy cảm xúc của Hiyori.

"Ufufu, mình rất mong được hát cùng với Hiyori trên sân khấu. Hiyori là một trong những idol tuyệt vời nhất mà mình từng biết!"

Nghe Miku nói vậy, Hiyori làm một vẻ mặt khó chịu.

"......! Đừng có đùa với tôi......!"

"Thật mà, mình có tất cả đĩa CD của bạn, buổi biểu diễn nào của bạn mình cũng có mặt. Tất cả những bài hát, điệu nhảy và sự cống hiến của bạn cho người hâm mộ đều rất xuất sắc. Bạn cực kỳ tuyệt vời luôn."

"Dù cô có khen tôi thì......"

"Nhưng!"

Miku giơ ngón trỏ lên, ịn nhẹ lên môi mình.

"Hiyori, bạn không nghĩ là bạn hơi hoàn hảo quá mức sao——......À không, điều đó thì đúng thật, ý mình là hình như bạn đang cố ép bản thân phải như vậy chăng? Mình không nói rằng bạn nên xả hơi đi, nhưng mình nghĩ rằng bạn sẽ càng cuốn hút hơn và tươi hơn nếu bạn hát thả lỏng——"

"Xin đừng nói những lời vô lý như vậy! Fan của tôi đến đây là để xem màn biểu diễn hoàn hảo của tôi, và tôi chắc chắn sẽ không làm phụ lòng họ!"

Hiyori nói lớn với một bàn tay nắm chặt, và trước những lời nói ấy, Miku nhăn mặt, hình như cô đang nghĩ về điều gì đó, cô khẽ gật đầu rồi  "Mm——".

"Nói sao nhỉ......Mình nghĩ rằng bạn nên có niềm tin vào fan của bạn hơn, sẽ không ai rời bỏ Hiyori nếu bạn mắc phải lỗi hay gì đâu——Mình cảm thấy Hiyori, bạn có vẻ hơi sợ sệt về đám fan ấy."

"......! Ơ......!"

Câu nói của Miku thật quá sức chịu đựng với Hiyori, mặt cô ta bắt đầu đỏ ửng như trái cà chua. Còn Miku thì, không để tâm đến điều ấy lắm, vài giây sau, cô vỗ mạnh hai tay vào nhau như thể vừa nghĩ ra điều gì đó hay ho.

"Ah, đúng rồi! Thế này nhé. Mình hứa sẽ làm fan của Hiyori dù có bất cứ điều gì xảy ra, vậy nên bạn hãy——"

“Thôi ngay đi!"

Với một giọng hét e sợ, Hiyori giáng thêm một đòn xuống cái bàn vô tội.

"——Ngay trên sân khấu, tôi sẽ cho cô biết ai phù hợp làm một idol thực thụ hơn......!"

Quay lưng lại, Hiyori liền rời khỏi phòng.

RẦM! Cô ta đóng cửa với lực mạnh quá mức cần thiết, rồi căn phòng im ắng trở lại.

"......Quả là một màn chào hỏi."

"Đúng đấy ——, cô ấy cứ như bão cấp 4 vậy ——"

Miku nói vậy, rồi Shidou cười.

"À mà......hiếm khi nào tớ thấy Miku quan tâm tới người khác như vậy."

Nghe vậy, Miku gãi gãi đầu rồi nhún vai.

"Hm——, em không thể để mặc cô ấy như vậy được——. Cô ấy cũng tương tự, Hiyori ấy."

"Tương tự? Như ai cơ?"

"——Như em, hồi trước ấy."

Nói rồi, Miku thở dài.

"Cô ấy giống em hồi còn là [Tsukino], cái quãng thời gian mà em mù quáng đâm đầu vào công việc——"

Đúng vậy. Miku đã từng hoạt động dưới nghệ danh [Yoimachi Tsukino], và hồi ấy cô không nổi tiếng như bây giờ. Cô chỉ âm thầm sống một cách hạnh phúc nhất có thể.

Nhưng rồi một ngày, những tin đồn độc ác về cô bỗng nổi lên, và Miku bị fan bỏ rơi, mất giọng do rối loạn về tâm lý, nói không ngoa rằng cô ấy đã chết một lần rồi.

"Vậy nên, em hơi lo cho cô ấy."

Miku hít một hơi thật sâu.

"Em không thể làm như Darling đã từng được. Darling đúng là nhất——"

"Eh?"

Nghe câu nói khó hiểu ấy của Miku, Shidou nghiêng đầu khó hiểu. Miku tặc lưỡi.

"Thật luôn, anh quên rồi đó hả ——? Những lời em dành cho Hiyori đâu khác những lời Darling dành cho em là mấy đâu——?"

"Ah..."

Nghe Miku nhắc lại, Shidou mới chợt nhận ra rằng cậu đã từng nói điều gì đó tương tự vậy.

Chắc là vì Miku nói một cách tự nhiên quá làm Shidou chả may nhận ra, nhưng cô ấy nói đúng, đó chính là những lời mà Shidou đã trao cho cô.

"Chính nhờ chúng mà em đã được cứu rỗi, chính vì những lời ấy của Darling, mà em của ngày nay tồn tại."

"Ehh um......"

Nghiện lắm, nhưng ngại lắm. Shidou liền chuyển chủ đề.

"V-Vậy này, Miku. Fan cũ của cậu, họ còn nhớ cái tên [Tsukino] không?"

"Không, em nghĩ là họ phải quên sạch rồi."

"Sao lại vậy được?"

Shidou gãi đầu thắc mắc, Miku giơ ngón trỏ lên rồi giải thích.

"Để xoá đi những ký ức cũ về em, em đã luôn pha lẫn năng lượng Tinh Linh vào những bài hát của mình——để người nghe dần quên đi sự tồn tại của [Yoimachi Tsukino]."

"Aaah......Hoá ra là vậy."

"Ừm, bây giờ thì năng lực của em bị phong ấn rồi nhưng em nghĩ không ai còn nhớ đâu, nên “con điếm” đó sẽ không còn phải bận tâm về việc bị nói xấu nữa."

Miku nói đùa vậy, Shidou bỗng rùng mình.

"Xin lỗi, tớ không có ý gì đâu——"

"Ufufu, em biết ~"

Miku cười mỉm, rồi cô chống 2 tay lên hông và xoay một vòng.

"Chà, em phải chuẩn bị để còn lên sàn diễn nữa——Dù em không quan tâm lắm về thuyết “Idol thực thụ” của Hiyori , nhưng vì Darling sẽ cổ vũ cho em ở hàng ghế V.I.P, em sẽ cố gắng hết sức."

Nói rồi, Miku tạo một cây súng bằng ngón trỏ và ngón cái, rồi bắn xuyên qua tim Shidou.

"Em sẽ làm anh đổ đó, Darling."

Chỉ với cử chỉ thôi, trái tim Shidou như thể đã bị đánh cắp mất rồi chứ chưa cần tới màn biểu diễn của Miku trên sân khấu, dễ thương như vậy đó.

——Vài phút sau. Một bầu không khí náo nhiệt bao trùm lấy xung quanh.

Cũng đúng thôi. Izayoi Miku và Asakura Hiyori, hai idol với tiếng tăm ngang ngửa nhau đang chuẩn bị cho màn biểu diễn của họ.

Theo lịch trình, Miku sẽ hát trước rồi theo sau đó là Hiyori. Tiếp đấy, điểm sẽ được cho dựa trên ban giám khảo và cả đám đông fan ở dưới. Trên thực tế, chỉ cần chênh nhau 1 điểm thôi là đã giúp cho idol yêu quý của họ rất nhiều, vậy nên fan của cả 2 người đều đang cổ vũ hết mình và chờ đợi tới lượt vote.

Tuy nhiên, Miku có vẻ như không quan tâm đến chiến thắng lắm.

"Được rồi, ra thôi ——"

Miku vẫy tay xuống dưới và tiến ra sân khấu mờ ảo chưa được chiếu sáng, rồi tạo dáng ở vị trí chỉ định. Nhìn Miku, ta có thể thấy rằng cô ấy đang không bị tí stress hay áp lực gì cả.

——Rồi ánh đèn sân khấu rọi vào cô. Màn biểu diễn của Miku, bắt đầu.

[————————————]

Nhạc nền nổi lên, và Miku bắt đầu hát với một tông giọng cuốn hút lạ thường, với chất giọng ấy, cô đã nâng sự náo nhiệt của cả khán phòng lên một tầm cao mới.

"......Cô ấy thật, đỉnh."

Shidou đang xem buổi biểu diễn trên ghế đặc biệt bỗng vô thức thốt lên.

Đứng trên sân khấu, với chiếc mic trong tay. Miku hiện giờ, trông y như một bạn gái đang hát thảnh thơi cho vui bỗng trở thành một idol nổi tiếng vậy. Chỉ cần Miku cất tiếng hát, cô ta sẽ trở thành tâm điểm của mọi sự chú ý.

Gọi cô ta là diva có vẻ đúng hơn. Một sự hiện diện phải gọi là quá áp đảo. Fan của Miku ngất ngây trước sức cuốn hút của cô.

Và hơn nữa, fan của Hiyori dù đang chiếm một nửa còn lại của khán phòng cũng bị Miku cướp lấy mọi sự chú ý.

Chưa hết.

"......Hm?"

Shidou nhận ra có ai đấy ở gần đó.

——Đó là Asakura Hiyori.

Hiyori hình như đang không để tâm gì đến Shidou, những giọt mồ bắt đầu lăn trên khuôn mặt cô ấy khi nghe Miku hát.

"......Tuyệt quá. Nhưng, cũng đúng thôi......"

Cô ấy đang thì thầm với bản thân.

"Mình phải thắng......Phải thắng......Không thể nào mà mình lại thua dạng người như này được——"

"Asakura Hiyori-san?"

"......!"

Bỗng dưng bị Shidou gọi, Hiyori liền giật bắn lên.

"C, Cậu là...... Quản lý của Miku......?"

"Ah......đúng vậy. Tớ là Itsuka, quản lý Tạm Thời."

Hắn ta đang cố nhấn mạnh chữ [tạm thời], nhưng có vẻ như Hiyori cũng chả quan tâm mấy và cô ta lại quay sang nhìn Miku.

Cũng không hẳn là vậy——không phải là cô ta không quan tâm lắm, nói đúng hơn là cô ta còn không rảnh thời gian và calo để chú ý tới Shidou nữa. Cô ấy như thể hoàn toàn bị hút vào nhịp điệu của bài hát vậy. Tuy hơi nghịch lý nhưng có vẻ như cô ta là người đắm chìm vô giai điệu bài hát nhất khán phòng.

——Với hai mắt dán vào Miku, Hiyori nói với một tông giọng run run.

"......Thật là bất công, khi thượng đế ban tặng một tài năng tuyệt vời như vậy cho một người không hề coi trọng bất cứ việc gì như cô ta."

"Eh? Không đâu, Miku không phải như vậy......"

"Không sao đâu, tôi không hé môi đâu mà. Tôi biết cậu đã vất vả lắm rồi."

"Ơ......umm,......ehhh."

Dù cậu ta muốn phản bác lại lắm, nhưng Shidou chả biết phải nói gì cả.

Hiyori nhìn lấy Miku, siết chặt bàn tay lại.

"——Mình không được phép thua, làm một idol......là phải hoàn hảo."

"......Eh?"

Khó hiểu, Shidou nhăn mặt nhìn Hiyori.

Trên khuôn mặt của cô ấy, sự run sợ và nản chí đang hiện rõ ra.

Cũng dễ hiểu thôi, lượt kế tiếp là Hiyori, ai mà không cảm thấy bồn chồn khi chuẩn bị lên sân khấu chứ, tuy vậy, khi Shidou nhìn thấy khuôn mặt ấy của Hiyori, cậu ta nhớ lại những gì Miku đã nói với Hiyori hồi nãy.

(Mình cảm thấy Hiyori, bạn có vẻ hơi sợ sệt về đám fan ấy ——)

Hiện giờ, Hiyori, người đang quan sát Miku biểu diễn, trông không khác gì một đứa trẻ đang bị bao trùm bởi nỗi sợ hãi.

"Tại sao vậy......?"

"Eh——?"

"Tại sao Hiyori lại muốn mọi thứ hoàn hảo tới vậy?"

Nghe Shidou hỏi vậy, Hiyori bỗng chú ý tới hắn trong một khoảnh khắc ngắn.

"......Miku bảo cậu hỏi tôi vậy à?"

"K, không......nói sao nhỉ, mình nghĩ làm một idol thì không nên tự hạ thấp bản thân như thế chứ......"

"........."

Hiyori im lặng một hồi lâu rồi thở dài.

"......Tôi, đã từng rất ngưỡng mộ một idol kia. Cô ấy cũng mới vào nghề, tuy không nổi danh lắm, nhưng cô ấy có một chất giọng tuyệt vời......một chất giọng mà làm lay động trái tim người nghe......cậu có thể nói rằng, cô ấy chính là mẫu người mà tôi muốn trở thành."

"Vậy à...?"

Shidou đáp. Hiyori gật đầu rồi tiếp tục câu chuyện.

"Chỉ mới vào nghề khoảng một năm thôi, vậy mà cô ấy đã cuốn theo được không biết bao nhiêu người. Cô ấy chính là động lực để tôi có thể thực hiện ước mơ làm idol."

"......Đừng bảo tớ rằng, cô ấy là một người hoàn hảo?"

"Cậu sai rồi. Ngược lại cơ."

"Ngược lại?"

Ngẩng đầu lên, Hiyori nhìn vào khoảng không vô định rồi nói tiếp.

"Cô ấy, đã bị dìm chết trong scandal, bị fan bỏ rơi, và rồi dẫn tới tự tử."

"Eh——"

Nghe vậy, Shidou trố mắt ngạc nhiên.

"Nghĩ lại thì, chẳng có gì chứng minh cho tính xác thực của những bài báo ấy cả, nhưng nếu chẳng may một trong số chúng là đúng, đó là quá đủ cho sự kết thúc sự nghiệp của một idol mới lên với một tương lai rạng ngời như cô ấy.——Những bài hát của cô ấy thật thuần khiết, nếu sự việc đó chẳng xảy ra, chắc có lẽ tất cả mọi người ở Nhật đều là fan của cô ấy rồi."

Hiyori nghiến răng trong tiếc nuối, siết chặt đôi bàn tay. Đó là một cử chỉ chứa đầy sự tức tối mà cô ta sẽ không muốn cho đám fan thấy.

Hình như cô ấy cũng nhận ra điều đó, Hiyori liền thả lỏng người ra.

"......Vậy nên, tôi phải luôn làm điều đúng đắn. Với [Idol], việc luyện tập chăm chỉ sẽ cải thiện giọng hát, sẽ nâng cao chất lượng những bước nhảy, và nếu ai đó trông không đẹp lắm thì mỹ phẩm sẽ làm điều còn lại. Chúng tôi không được phép có bất kỳ thương tổn nào, mà nếu nó có, chúng tôi cũng giấu tiệt đi và không cho ai biết, tất cả mọi thứ đều phải luôn sáng loáng."

"Hiyori......"

Shidou nuốt nước bọt, Hiyori có một lối suy nghĩ thật tiêu cực.

Mục tiêu phấn đấu của Hiyori được dựa trên cơ sở "Vì idol mình ngưỡng mộ đã thất bại, mình tuyệt đối không được giống như cô ấy”.......Chỉ đơn giản như vậy thôi.

Như một nụ hoa héo tàn trước khi nó nở rộ, không biết rằng khi ấy nó sẽ đẹp và rực rỡ hơn rất nhiều. Còn thái độ của Hiyori, như thế cô ấy đang muốn báo thù vậy.

"......Không thể chịu nổi.——Mình không được phép thua cái bản sao này."

"Eh......?"

Shidou nghiêng đầu thắc mắc những lời ấy của Hiyori. Mà nghĩ lại, hình như Hiyori đã từng nói điều gì đó tương tự vậy——rằng phong cách biểu diễn của Miku chỉ là một sự sao chép.

"Thế, ý cậu là sao?"

Shidou hỏi, rồi Hiyori nhìn toàn thể Miku một lần nữa trước khi trả lời.

"Phong cách biểu diễn của Miku trông y hệt như cô idol tôi vừa nói ấy——Yoimachi Tsukino. Vì vậy.......Tôi sẽ không tha thứ cho cô ta. Với tư cách là một idol, và là một fan của Tsukino."

"Ơ......Vậy, vậy à ——"

Giọng Shidou bỗng lụi hẳn đi. Shidou biết rõ Miku yêu ca hát tới nhường nào. Và Shidou sẽ không bao giờ tin rằng Miku đi nhái lại một ca sĩ khác. Nhưng trông có vẻ như Hiyori đang không nói dối. Đừng bảo rằng, cô ấy thực sự——

".........Hm"

Vậy à. Shidou gật đầu.

Cậu ta nhớ ra tên idol mà Hiyori vừa nhắc tới.

"......À này, Hiyori-san."

"Chuyện gì vậy?"

"Đừng bảo tớ rằng......Nói sao nhỉ. Có phải tên người cậu vừa nhắc tới là Yoimachi Tsukino?"

Shidou hỏi lại cho chắc, và Hiyori tròn mắt ngạc nhiên.

"Cậu biết cô ấy à? Mừng quá, ít nhất vẫn còn có người nhớ tới cô ấy."

"Không, ý tớ là, người ấy......"

Mồ hôi chảy dài trên mặt Shidou, cậu ta chỉ về phía sân khấu.

"......hiện đang hát trên sân khấu."

"Eh?"

Hiyori biểu cảm như thể vừa loạn trí vậy, tròng mắt cô ấy bỗng nheo lại.

Lúc này, Miku, người vẫn đang trên sân khấu, nhìn về phía Shidou vài lần, Shidou chợt nín thở.

Và rồi. Như thể cuối cùng cũng nhận ra, mặt Hiyori đội nhiên méo mó lại.

"Eh, A,a,aahhhhhhhhhhh!?"

Có vẻ như, cô ấy đã bị ảnh hưởng Linh Lực mà Miku đã hoà lẫn vào trong các bài hát của cô ấy. Nhờ Shidou chỉ ra, tới giờ phút này cô mới nhận ra rằng cả hai là một.

"Eh? Ehh......? Sao có thể thế được, chằng phải, Tsukino đã tự tử......"

"Về chuyện ấy thì, cô ấy tự tử hụt."

"Miku và Tsukino trông rất giống nhau nhưng......"

"Không phải trông giống nhau, họ chính là một......"

"........."

Mặt Hiyori đờ ra thấy rõ.

"E, eeeeeeehhhhhhhhhh!?"

——Khi Hiyori bỗng thét lên cũng là lúc màn biểu diễn của Miku vừa kết thúc. Cả khán phòng tràn ngập tiếng pháo tay.

[Và kế tiếp——Là màn biểu diễn của Hiyori-san!]

MC thông báo qua micro vậy. Và cả khán phòng lại đùng đùng tiếng pháo tay một lần nữa, ai cũng mong chờ màn biểu diễn của Hiyori. Tiếp đó, trên khán đài rực rỡ các que sáng đầy màu sắc được vẫy qua lại trên không.

"——Đây là lần đầu tiên Darling xem Hiyori biểu diễn đúng không——? Ufufu, tuyệt lắm đấy, ừm thì, dĩ nhiên là em vẫn tuyệt hơn——"

Miku vừa nói vậy vừa lau mồ hôi và trở về bên hông sân khấu.

"A, à......Thế à?"

"Chuyện gì vừa xảy ra sao?"

"C, chắc vậy......"

Shidou ú ớ nói vậy khi vẫn đang quan sát Hiyori. Nhạc nổi lên, và tiếng hát của Hiyori rộn lên khắp khán phòng. Cử chỉ và điệu bộ ấy, quả là thuộc về một idol thực thụ.

Bỗng dưng——

"......Ah!"

Miku hốt hoảng. Giữa điệp khúc của bài hát, Hiyori lỡ nhìn thấy Miku, rồi cô ta bắt đầu run rẩy và đứt giọng.

Và khi đang cố gắng lấy lại bình tĩnh, cô ấy vấp chân, ngã xuống giữa sân khấu. Sự việc bất ngờ ấy làm cả khán phòng náo loạn lên.

"G, Gì thế này, không giống Hiyori chút nào......"

Trong khi Miku đang đắn đo và lo lắng cho Hiyori, thì Shidou bắt đầu ướt đẫm mồ hôi.

......Làm sao để giải thích cho cô ta đây, rằng không phải tự nhiên mà Hiyori cư xử như thế này, và lý do của nó là hoàn toàn cảm thông được.

Biết được danh tính thật sự của idol mà mình đã thích từ lâu. Đúng ra mình không cần cho cô ấy biết ai thật sự đang trên sân khấu. Shidou bắt đầu hối hận về việc mình đã làm.

“Làm Miku chiến thắng”, nếu xét trên phương diện này, việc làm của Shidou là hoàn toàn hợp lý với tư cách là quản lý của Miku. Tuy nhiên, Miku chắc chắn sẽ không bao giờ chấp nhận một chiến thắng như thế này. Bản thân Shidou cũng muốn nhìn thấy một màn biểu diễn không tì vết của Hiyori lắm. Nhưng nếu hắn ta không làm gì thì......

Để ý thấy có gì đó không ổn, Miku nhìn qua Hiyori và Shidou.

"A, aaah, thế này sao được. Bạn phải nhanh chóng đứng dậy chứ......! Không sao đâu, fan của bạn sẽ không ghét bạn chỉ vì chuyện này đâu——!"

Miku nhìn tàn tạ như thể cô ấy mới là người gặp nạn vậy, cô ấy chắp tay trước ngực và hướng về phía Hiyori.

"......! Miku!"

Trước những lời ấy của Miku, Shidou bỗng nhớ lại chuyện trước đó.

"Cậu, đã nói khi còn ở trong phòng chờ. Rằng dù cho bất cứ chuyện gì xảy ra, cậu sẽ vẫn là fan của Hiyori——điều đó có thật không?"

"Eh? Thật chứ, dĩ nhiên rồi——"

Miku trả lời với không chút lưỡng lự. Nghe vậy, Shidou liền gật đầu.

"Vậy thì, một lần nữa, hãy truyền những lời chân thật ấy tới Hiyori. Hiện giờ, người duy nhất có thể cứu Hiyori, chỉ có thể là Miku thôi."

"Eh? Nhưng, cô ấy không thích em......"

Miku nhăn mặt trong sự ngỡ ngàng, nhưng ngay khi nhận ra rằng Shidou không hề nói đùa, cô gật mạnh, rồi quay về phía sân khấu, lấy một hơi thật sâu.

"A, aaah......"

Trong khi đó, Hiyori đứng trên sân khấu, hoảng loạn, tuyệt vọng.

Một sai lầm nghiêm trọng. Tại một nơi mà đáng lý ra cô phải thể hiện bản thân mình là một idol tuyệt hảo, cô ấy lại thể hiện sự tắc trách và bất cẩn không đáng có. Không còn nhìn thấy gì hết. Thân thể run lên từng hồi. Cô không biết phải làm gì nữa——

"————HIYORI——————! CỐ LÊNNN——————————!!"

"Eh——?"

Bất thình lình.

Một giọng nói vang dội khắp khán phòng vừa rơi vào im lặng, và Hiyori ngạc nhiên thốt lên vậy.

Rồi, cô nhanh chóng nhận ra giọng nói đó——Miku. Người đang xem Hiyori biểu diễn từ phía hông sân khấu, không cần dùng micro, cô ấy chỉ đơn thuần hét là thẳng vào mặt Hiyori.

"Miku,......"

Nhìn một lần nữa về phía hông sân khấu. Đó chính là idol mà từ Hiyori ngưỡng mộ. Cái dáng người ấy chính là của Yoimachi Tsukino.

Giọng hát, phong cách, và cả dáng mặt của Tsukino trong ký ức của Hiyori. Tại sao tới tận bây giờ mình mới nhận ra.

Tsukino đang, quan sát mình. Vì mình, cô ấy đang hết sức động viên và khích lệ.

Những điều ấy làm Hiyori, hạnh phúc tới mức sắp nhoà lệ.

——Nghĩ lại thì...

Những lời Miku từng nói, đã chỉ ra chính xác những khuyết điểm trong lối suy nghĩ của Hiyori.

Hiểu rõ về cuộc đời bi kịch của Tsukino, Hiyori đã chọn lấy mục tiêu là làm một idol hoàn hảo, và quá chìm đắm vào nó để suýt bị ngợp nước.

Công việc mà đáng lý ra cô phải cảm thấy hạnh phúc khi làm, nó dần trở thành một trọng trách. Những khán giả trở thành những giám sát viên. Nếu cứ tiếp tục thế này, cô ấy sẽ dần quên đi lý do cô ấy muốn hát, lý do cô ấy trở thành một idol.

"Ah......,ah——"

Và——đúng vậy, chính xác là vậy. Hiyori cuối cùng đã nhớ ra.

Vì muốn Yoimachi Tsukino nghe thấy những bài hát của mình mà cô ấy đã đi thử giọng để trở thành một idol. Những mong muốn đứng kế bên người ấy, muốn cùng hát và nhảy với người ấy. Và cô muốn trở thành một idol để có thể tiếp tục những gì người ấy đã làm và chưa kịp làm.

——Hiyori nhớ lại cuộc nói chuyện trước đó. Có lẽ nó chỉ như lời nói gió bay; Nhưng, Yoimachi Tsukino, đã nói với Hiyori rằng.——Dù cho bất cứ chuyện gì xảy ra, cô ấy vẫn sẽ mãi là fan của Hiyori.

——Nếu thực sự là vậy, thì Hiyori, chẳng còn gì phải sợ nữa.

Và thế là. Ngay khi Hiyori đứng dậy. Cứ như bị lây từ lời khích lệ của Miku, đám fan vẫy những que sáng tạo thành một biển ánh sáng, và một đợt sóng cổ vũ đập vào Hiyori.

"......! M, mọi người——"

Hiyori không biết phải nói gì hơn.

Đúng thế, trước mặt Hiyori bây giờ không phải là những cái nhìn lạnh lẽo từ những giám sát viên hồi trước, mà là những khát khao thật lòng của những fan thật sự muốn nghe Hiyori hát.

Thật là giản đơn. Hiyori nhớ về trước đó.

——Chỉ mới đây thôi, cô ấy còn đang giảng đạo cho một idol chính gốc, còn gì ngốc hơn thế nữa chứ. Hiyori nhớ lại những lời lẽ và cử chỉ hồi nãy của cô ấy và khẽ cười.

Cô ấy đứng vững trên sân khấu một lần nữa.——Cô ấy đã trở lại.

"Được rồi, hãy tận hưởng màn biểu diễn xuất sắc nhất từ trước đến nay của mình nhé!!"

Hiyori nắm chặt lấy tay cầm micro một lần nữa, và giọng hát của cô ấy lại vang vọng khắp khán phòng.

[——Và bây giờ, tới phần cho điểm của ban giám khảo.]

Màn biểu diễn của Hiyori kết thúc trong sự hò reo vui mừng của khán giả. Khoảng 10 phút sau, Miku và Hiyori đứng cạnh nhau trên sân khấu, và MC sắp nêu tên của người chiến thắng.

[Người sẽ hát chính thức cho World Anime Expo chính là——]

Sau một hồi trống, ánh đèn sân khấu được rọi lên Miku.

[Một cuộc tranh luận nổi lửa vừa xảy ra, và ban giám khảo đã quyết định chiến thắng này sẽ thuộc về Izayoi Miku !!]

Ngay lúc ấy, một tràng pháo tay nổi lên từ phía khán giả.

[Xin chúc mừng, Miku-san. Hãy chia sẻ cho chúng tôi biết cảm nhận của bạn lúc này.]

[Ufufu, cảm ơn tất cả mọi người. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc.]

MC mang ra một bó hoa và truyền nó cho Miku, Miku mỉm cười và vẫy về phía khán giả. Và khán phòng lại rộn ràng trở lại.

"Cô ấy thắng rồi...huh."

Shidou quan sát từ phía hông sân khấu, thở dài mãn nguyện.

Suy cho cùng, nhiệm vụ quan trọng nhất của hắn ta đã được hoàn thành.

Và cả đây nữa——

"........."

Nhìn Hiyori đứng cạnh Miku lúc này, Shidou khẽ mỉm cười. Cô ấy khác hoàn toàn hồi trước, trông như cô ấy mãn nguyện và vui thay cho Miku từ tận đáy lòng mình.

[——Buổi biểu diễn tới đây là kết thúc!]

Nói rồi, MC cúi chào, xong lại giơ tay lên và vẫy vẫy như đang muốn thu hút sự chú ý của mọi người. Chiếc máy chiếu bắt đầu chiếu những hình ảnh liên quan đến sự kiện ấy.

[Tuy có vẻ hơi đường đột nhưng, Chủ Nhật kế tiếp, chúng tôi sẽ tổ chức sự kiện ngoại khoá cho ca sĩ chính thức của W.A.E! Và người đó không ai khác chính là Izayoi Miku-san!!]

MC tuyên bố vậy, và đám đông nhiệt liệt hưởng ứng.

"......Hn?"

Tuy nhiên, Shidou nhăn mặt trước những lời ấy.

Khi MC thông báo xong, ngay cả Miku cũng vậy.

[——C,Chờ một chút nào, Chủ Nhật kế tiếp ư?]

[Eh? Đúng, chính xác là vậy......]

[Tôi, không hề biết gì về chuyện này——]

[Ah,thì, đó là vì đây là một sự kiện bất ngờ. Hơn nữa, chúng tôi cũng chỉ vừa chấp thuận lịch trình này với những đối tác liên quan thôi, vậy nên......]

[.........]

Miku im lặng một hồi, rồi cô bỗng dưng giật lấy micro của người ta và trịnh trọng tuyên bố.

“Mọi người ơi——! Các bạn hãy nghe lấy lời đề nghị của mình nhé?”

Nghe những lời ấy của Miku, fan của cô ai cũng đều chấp thuận.

“Mình, cũng có quyền được bầu chọn, và mình muốn tất cả phiếu bầu cho mình được chuyển sang Hiyori.”

Lẫn trong đám đông, có những người ủng hộ quyết định của Miku, có những người đang cố gắng đoán xem động cơ thật sự của Miku là gì, và cũng có những fan muốn nghe Hiyori hát tại W.A.E. Chỉ tội cho MC, đang hốt hoảng trước ý định của Miku.

Miku thì chả thèm quan tâm, và cô ấy chậm rãi tiến lại gần Hiyori.

[——Hiyori, màn biểu diễn của bạn, thật đáng xem~]

[Eh? Tsuki——à không, Miku, mình, umm......]

[Lời đề nghị của mình, bạn chấp thuận chứ?]

Hiyori đang băn khoăn ở đó, nhưng rồi nghe thấy tông giọng nhẹ nhàng ấy từ Miku, và cô ta mạnh dạn gật đầu bày tỏ sự đồng ý.

[Cảm ơn nhé.]

Miku mỉm cười, và đưa lại bó hoa trên tay cho Hiyori——Rồi bất thình lình, ịn môi lên má của Hiyori.....‘chụt’.

[Waa......!]

Chắc chắn điều này không hề nằm trong dự kiến của cô, mặt Hiyori đỏ ửng lên trong sự bối rối, thân thể yếu ớt rồi dần sụp xuống sàn. Vì lý do nào đó mà cả hội trường náo loạn hết cả lên.

"N, này ——,Miku......?"

Cô ta vượt quá tầm kiểm soát rồi. Shidou đang cố gắng chặn Miku lại.

Tiếc thay, Miku chẳng thèm bận tâm gì hết, và cô ta ném về phía đám đông mẩu tin gây sốc hơn nữa.

[Ufufu, hãy đón chờ màn biểu diễn tuyệt vời từ Hiyori nhé, mình cũng sẽ vậy—— và cả Darling nữa.]

~

"CHUYỆN GÌ————ĐANG————XẢY RA————THẾ NÀY!?"

Sau vụ lùm xùm ấy. Shidou mặn chát trở về căn phòng kia trong một bệnh viện nọ, và điều đang chờ Shidou cũng đúng như cậu đã dự đoán, là quản lý chính của Miku, và tông giọng đầy phẫn nộ của cô ấy, Kurebayashi Subaru.

"X, xin hãy bình tĩnh lại, Kurebayashi-san......!"

"Làm thế nào mà bĩnh tĩnh lại được! Làm Miku chiến thắng! Đừng cho Miku dính vào gái! Đừng làm lớn thêm chuyện về Miku và bạn trai em ấy! Thất bại hết rồi saooo!"

Subaru chụp lấy Shidou, sau khi đã lắc cho hồn cậu ấy lìa khỏi xác, cô ấy thở (cực) dài.

"......Chị xin lỗi, chị đã hơi mất kiểm soát. Chị biết rằng 100% chuyện này là lỗi của Miku......Chị đúng là hơi quá đáng khi đặt trách nhiệm này lên vai của em......"

"K,không......Em mới là người, cần xin lỗi......"

Shidou nói vậy, rồi Subaru buông tay khỏi cổ áo Shidou, thở thêm một hơi (cực) dài nữa.

"Dù sao thì......chị cảm ơn. Chị sẽ cố gắng hết sức để phục hồi sự cố này......"

"Có......khó khăn lắm không?"

Shidou cẩn thận hỏi vậy, Subaru lắc đầu.

"Thì chị phải——Đầu tiên là về việc hát chính cho W.A.E, thôi thì, bó tay rồi. Tuy rằng đó là một cơ hội tốt, nhưng doanh thu CD của Miku đằng nào cũng tốt sẵn rồi, có khi để cho Asakura Hiyori thắng lại tốt hơn.

"V,vậy à."

"Còn về cái hôn lên má đó......Nó sẽ không sao hết trừ khi công ty kia kiện chúng ta. Còn không thì ta chỉ coi nó như là yuri nhẹ thôi."

"......Em hiểu. Nhưng còn——"

Shidou hỏi, và Subaru, trả lời một cách chắc chắn.

"......Dĩ nhiên quan trọng nhất là vấn đề về Darling của Miku. Lần trước ở lễ hội Tennou, chúng ta đã thành công trong việc ám chỉ Darling nghĩa là tất cả fan của cô ấy, và né được một đống rắc rối......nhưng lần này chắc không dễ thế đâu......

......Trong viễn cảnh xấu nhất, [Darling] sẽ là tên của con cún mà em ấy đang nuôi, con cún Dachshund tên [Darling]."

"......Chị phải làm tất cả những điều ấy sao."

"Bọn chị cũng còn lựa chọn nào đâu."

Subaru nhún vai, một cách nào đó, cô ấy trông như một người có thể tin tưởng được.

"Chị xin lỗi về mọi chuyện, Itsuka-kun, lương sẽ được chuyển khoản cho em trong thời gian tới."

"Không đâu......Em là người có lỗi hơn vì thực sự em đã chẳng làm được gì nhiều."

"Đừng bận tâm về điều ấy,——Cứ quên luôn chuyện này đi cũng được, chị chỉ mong em tiếp tục giữ mối quan hệ tốt này với Miku thôi. Nhìn em ấy đi, em ấy đâu có thêm đứa bạn nam nào khác ngoài em."

"A, ahaha......Em hiểu rồi."

Và, khi Shidou chuẩn bị rời phòng bệnh, có giọng nói níu cậu lại.

"À đúng rồi, Itsuka-kun. Hình như trường em đang học là trường trung Raizen đúng không?"

"Eh? Vâng, đúng vậy......"

Shidou đáp lại, Subaru với tay kéo cái tủ gần giường ra, lấy một tấm ảnh cho Shidou xem.

"Thực ra thì, chị có tấm hình này của một bạn gái rất dễ thương mà Miku đã chụp. Xét về đồng phục, em ấy chắc là học sinh trường Raizen, em đã gặp bạn ấy chưa? Nếu có thể thì chị muốn mời em ấy đi làm người mẫu."

"Haaaa......"

Bao nhiêu đoá hồng như Tohka, Origami hay chị em Yamai đều đang theo học ở trường Raizen. Một trong số họ kiểu gì cũng phải ở trong tấm hình ấy. Nếu là Origami thì chắc không sao, nhưng nếu đó là Tohka hay chị em Yamai thì chắc hơi rắc rối đây......Shidou nhận lấy tấm hình với tư tưởng đó trong đầu.

"......!?"

Tuy nhiên. Người trong hình hoàn toàn khác với những gì Shidou đã dự đoán, người hắn bỗng cứng đờ.

Trên mái tóc cô ấy là một phụ kiện hình cỏ 4 lá, một cô gái cao ráo. Sự tự tin cùng với thân hình mang dáng vấp mạnh mẽ chính là điểm nhấn của cô ấy.

Nếu hỏi Shidou rằng đã nhìn thấy cô gái này chưa, câu trả lời chắc chắn là “có”.

Tên cô gái ấy là Itsuka Shiori.......Đúng vậy, đứng kế bên Miku trong tấm hình ấy tuân theo chỉ dẫn của Kotori, đó chính là Shidou đang cross-dress.

"Sao? Em đã gặp bạn ấy chưa? Trên đây có ghi tên bạn ấy là Shiori-chan, nhưng Miku chỉ nói cho chị nhiêu đó thôi ——em này tuyệt vời ấy nhỉ. Rất tiềm năng. Nếu em ấy mà đi chụp một bộ ảnh swimsuit, ai cũng sẽ đổ mất thôi. Ah, theo con đường làm idol cũng không quá tệ đi ——"

"Không, chị, em không nhận ra cô ấy......"

Những vệt mồ hôi chảy dài trên mặt Shidou khi hắn ta lắp bắp trả lời, rồi hắn nhanh chóng rời khỏi phòng cứ như thể hắn đang bị truy nã vậy.

"Ah, trò chuyện xong rồi à——?"

Miku. Người đang đứng chờ ở bên ngoài, nhẹ nhàng hỏi với phong cách trái ngược hoàn toàn với Subaru hồi nãy.

"Aaah......Chị ấy nổi trận tam bành luôn."

"Ahaha——,thật luôn đấy cái chị Subaru đó, lúc nào cũng lo lắng quá mức——"

"........."

Dù Shidou nghĩ Miku mới là người vô tư quá thể, nhưng cậu cảm thấy nên im lặng thì tốt hơn.

"......Mà này, Miku."

"Hm? Có chuyện gì sao?"

"Đó là một chiến thắng khó nhằn, tại sao cậu lại để cho Hiyori thắng? Nếu cậu chấp nhận công việc ấy, chẳng phải cậu sẽ hoạt động tích cực hơn sao?"

"Hm, em nghĩ rằng Hiyori phù hợp với công việc đó hơn ——Nếu là cô ấy, em nghĩ cô ấy sẽ làm tốt thôi——Với lại......"

"Với lại?"

Shidou nghiêng đầu thắc mắc. Miku khẽ tặc lưỡi.

"——Khu đền gần đây sẽ tổ chức lễ hội mùa thu vào Chủ Nhật tới, anh không biết à——?"

"Eh?"

Shidou tròn mắt trước những lời của Miku.

"C-chỉ vậy thôi sao!? Nếu cậu muốn đi lễ hội thì đi đền nào mà chả được?"

"Không đâu~——Vị thần của ngôi đền ấy là thần của hôn nhân đó, em nghe rằng các cặp đôi sẽ chắc chắn bên nhau mãi nếu họ cùng tới đó cầu nguyện trong lễ hội mùa thu."

"......Eh?"

"Chẳng phải anh nói rằng sẽ chấp thuận một điều ước của em sao——?"

"Ahh......"

......Giờ thì hắn nghĩ lại, đúng là hắn đã bị bắt phải giữ một lời hứa như vậy. Shidou trả lời với một tiếng thở dài.

Miku nhìn lấy Shidou trong tình trạng ấy, khẽ cười, và giơ ngón út của cô ấy lên.

"—— Một buổi hẹn hò giữa hai chúng ta, hứa nhé, Darling~?"

——End——

*Nếu đọc chùa xin hãy lướt qua phần comment và comment đại cái gì đó cho thằng trans nó vui <(")*