Tập 11.5: Encore 3

Dress A Live Case 3: Santa

Độ dài: 544 từ - Lần cuối:

23/08/2017 00:03:41

- Bình luận: 0

Tinh Linh số hiệu 24/12 Linh Phục – SantaClaus Loại Vũ khí – Dạng món quà «“Santa”lphon»

“Yatogami Tohka – Santa Form!”

Tohka, người xuất hiện trong khi tuyên bố, đang mặc một bộ Linh Phục đỏ - trắng khác thường. Những cái chuông vàng trang trí tay cầm của «Sandalphon» , một bao tải lớn treo gần mũi thanh kiếm.

“Tohka!? Cậu mặc bộ đó chi vậy!?”

Shidou trố mắt ngạc nhiên, Tohka hét lên với một tiếng “Umu!”.

“Sau khi nghe câu chuyện của Shidou về Santa Claus, tớ cũng muốn giống như vậy. Và thế là, như mong ước của tớ, tớ đã thành công.”

“Heeh!?”

“Chà thì dù gì, hình dạng này dường như sở hữu rất nhiều sức mạnh của Giáng Sinh.”

“Sức mạnh của Giáng Sinh sao…?”

“Umu, ví dụ nhé, tớ hiện tại có thể bay trên trời với tốc độ không thua mấy con tuần lộc đó đâu.”

“Woaah!”

“Và để trẻ con không phát hiện ra, tớ còn có thể tàng hình nữa!”

“Chuyện này tuyệt vời thật!”

“Hơn nữa, cái bao này kết nối tới một chiều không gian khác, do đó tớ có thể mang một số lượng quà không giới hạn!”

“Điều đó thực sự hoàn hảo!” “Tiện thể, các món quà được hình thành từ một khối năng lượng Tinh Linh, nên khi chúng rơi xuống từ trên trời, những con đường sẽ chìm trong tinh thần Giáng Sinh!” “Chờ chút đããããããããã!” Những lời vô tội vạ của cô ấy làm Shidou phải rên lên.

“Ch, chuyện gì thế Shidou?”

“Cậu hỏi chuyện gì à!? Tớ nghĩ đây không phải một Santa Claus mà giống kẻ đánh bom tàng hình hơn! Tớ nghĩ các con đường sẽ hoàn toàn bị tàn sát đó!”

Trước những lời của Shidou, Tohka, “Ah……!”, làm một khuôn mặt ngạc nhiên.

“Kh, không phải vậy sẽ rất nguy hiểm sao!”

“Ý cậu là cậu chỉ vừa nhận ra điều đó thôi hả!?”

“Muu…… vậy, khả năng kiềm hãm mà sử dụng một đôi bốt lớn để cản trở chuyển động của đối phương và sức mạnh không ngừng bắn ra những cây thông xoáy…”

“Chúng đều không được tất!”

Đôi vai Tohka xìu xuống trong khi cô làm vẻ mặt đáng thương. Tuy nhiên, cô lắc đầu cố gắng củng cố lại bản thân, đặt cái bao lớn ở mũi «Sandalphon» xuống bên cạnh mình.

“Đúng vậy! Thực ra, có một món quà tớ muốn tặng Shidou!”

“…Có thực sự ổn không vậy? Sau khi nghe nhiều như thế về sức mạnh của cậu, tớ phần nào cảm thấy có một chút lo lắng…”

“Ổn mà! Cậu không cần phải lo đâu!”

Nói thế, Tohka mở bao ra.

Bên trong bao, Tobiichi Origami, với cơ thể đã bị trói lại bằng ruy băng, ló mặt ra.

“Chỉ cần gọi và một Thiên Sứ chỉ thuộc về cậu sẽ ngay lập tức bay đến chỗ cậ—”

“…………!”

Tohka đóng miệng bao lại với tốc độ khủng khiếp. Cái bao bắt đầu giằng co dữ dội.

“Vậy giờ, món quà tớ định tặng Shidou……”

“Vừa nãy là gì vậy!? Này, vừa nãy là gì thế!?”

Tiếng hét của Shidou vang dội khắp trong cái đêm thiêng liêng này.