Non-Volume; Short Stories

Fantasy April

Độ dài: 899 từ - Lần cuối:

23/08/2017 00:21:17

- Bình luận: 0

“Shidou, nếu tớ là một người bình thường, thì chúng ta gặp nhau như thế nào nhỉ?”

Vào một giờ nghỉ trưa, Tohka bỗng nhiên hỏi Shidou như vậy.

“Ehh? Để tớ nghĩ xem nào……”

Shidou gãi cằm và nghĩ lại về khoảng thời gian lần đầu tiên họ gặp nhau.

“Maaah…… ngày 10 tháng 4 là ngày khai giảng của trường, nếu như Tohka là một học sinh trao đổi thì sao? Nó sẽ như là……”

10 tháng 4.

Khi Shidou bước đi trên con đường với những cánh hoa anh đào liên tục rơi xuống, cậu đột nhiên dừng lại.

Lý do rất đơn giản, ở đó có một cô gái đang đứng trước mặt cậu, trên con đường mà Shidou nghĩ rằng không ai đi tới.

“…………”

Shidou nín thở, bởi cô gái đứng trước mặt cậu có một vẻ đẹp có thể vượt qua cả vũ trụ.

Trong khi Shidou ngơ ngác nhìn cô gái, cô gái bỗng nhiên tiếp cận Shidou.

“Umu, đồng phục của cậu, có phải là của trường Cao Trung Raizen?”

“Eh……đ, đúng vậy”

“Tuyệt quá! Thực ra, tớ là một học sinh trao đổi sẽ học tại trường Cao Trung Raizen, nhưng không hiểu sao tớ lại bị lạc. Cậu có thể dẫn đường tới trường giúp tớ được không?”

“Tất nhiên rồi!”

Shidou gật đầu, và cô gái đưa tay lên.

“Tên tớ là Yatogami Tohka. Rất vui được gặp cậu”

“Ahh…… Tên tớ là Itsuka Shidou”

“Shidou…… Một cái tên rất hay”

Sau câu nói đó, cô gái – Tohka nở một nụ cười, ngắm nhìn vẻ dễ thương của cô ấy, Shidou cảm thấy con tim cậu bị thắt lại.

---- Nhưng đột nhiên, một cơn gió mạnh, từ cây hoa anh đào, khiến cho một đống sâu bướm rơi vào Tohka.

“Uwaaaaaaaaaaaa!?”

Nói được nửa câu, Tohka đột nhiên cảm thấy rùng mình.

“S-Sao mấy con sâu bướm lại rơi xuống vậy!?”

“Đ-Đó…… Tớ không……”

Đột nhiên vào lúc đó, một cô gái xuất hiện đằng sau Tohka mà không bị để ý đến.

“Tobiichi Origami! Đừng có làm trò kỳ quái như thế chứ!”

“Sao lại kỳ quái. Cô và đám sâu bướm đó có thể được ví như một bộ đôi hoàn hảo vậy đó”

“C-Côô!”

Tohka hét lớn, rồi nhanh chóng quay lại về phía Shidou.

“Hn, tôi không có thời gian để tranh cãi với cô. Shidou, đi tiếp thôi!”

“Đ-Được rồi……”

Shidou gãi cằm trong khi tiếp tục bước đi.

Lớp mới của Shidou là Lớp 4 Năm 2. Giáo viên chủ nhiệm là Tama-chan, giáo viên yêu thích của mọi người.

Sau phần giới thiệu của Tama-chan, cô nở một nụ cười trên gương mặt.

“Nào, nào. Hôm nay cô có một bất ngờ dành cho tất cả mọi người…… bước vào đi”

Sau khi Tama-chan nói xong, cánh cửa phòng học mở ra, và một cô gái dễ thương, xinh đẹp bước vào trong phòng học.

“Ahh……”

Sau khi nhìn thấy bóng dáng của cô, Shidou vô thức tròn mắt.

Đồng thời, Tohka cũng đã nhìn ra Shidou. Cô bừng tỉnh lên và đi đến chỗ mà Shidou đang ngồi.

“Ouuuu, Shidou, chúng ta là bạn cùng lớp rồi!”

“Phải, tớ sẽ ở bên cạnh cậu mà”

Shidou gật đầu trong khi phải hứng chịu những ánh nhìn đầy ghen tỵ và sốc của những người bạn cùng lớp khác.

Đột nhiên vào lúc đó……

Khuôn mặt, lưng và bụng của Tohka bỗng nhiên tách làm đôi. Những thứ giống như chân nhện xuất hiện từ cơ thể của Tohka.

“U…… Uwaaahhhh!?”

Do tình hình thay đổi quá đột ngột, lớp học rơi vào sự hỗn loạn.

“Gehahaha…… Ta đến từ hành tinh Andromeda để chiếm lấy hành tinh này!”

“N-Ngươi đang nói cái gì vậy!?”

“Kuuu…… Chết đi, lũ sinh vật thấp kém!”

Tohka mở rộng cái chân của nó để tấn công Shidou.

“Nhanh lên, trốn khỏi đây đi”

“Ngươi…… Ngươi thật là……”

“Sao tên nhỏ bé như ngươi…… Ngươi dám cản đường ta! Vậy ta sẽ bắt đầu với việc xử lý ngươi trước!”

Tohka dùng chân tấn công Origami, nhưng Origami né được đòn tấn công của Tohka bằng sự nhanh nhẹn và khéo léo. Origami rút ra một khẩu súng tự động nhỏ và bắn vài phát vào ngực Tohka

“Gu……Guahhhh!”

Tohka hét lên một tiếng đau đớn trước khi gục ngã xuống sàn.

“Cậu có sao không, Shidou?”

Origami đưa tay về phía Shidou.

Trái tim của Shidou đã bị chinh phục bởi sự dũng cảm của Origami.

“Cảm ơn…… Dù điều này có hơi bất ngờ, nhưng xin cậu hãy cưới tớ nhé”

“Rất vui, đó là niềm vinh dự của tớ”

Shidou và Origami ôm chặt lấy nhau.

Tiếng vỗ tay của các học sinh cùng lớp vang lên khắp căn phòng.

“Uu…… ga…… Ahhhh!!!”

Tohka dùng hai tay đập bàn.

“Ta không thể chịu đựng được thêm nữa! Ta sẽ tiêu diệt ngươi và trở về với Shidou!”

“Kết thúc vẫn sẽ như vậy thôi dù cô có làm gì đi chăng nữa, hãy quay trở về hành tinh Andromeda của ngươi đi”

“Ngươi nói cái gì!!!”

Ánh mắt trừng trừng của Tohka và Origami chạm vào nhau.

“Hai người, c-chờ…… Guah……”

Shidou, người định ngăn cản cuộc chiến lại, ngất đi sau khi bị đấm vào bụng và mặt.