Tập 8 - Natsumi Search

Chương 1: Phù Thủy Tháng Mười — Halloween

Độ dài: 11,491 từ - Lần cuối:

21/08/2017 16:02:25

- Bình luận: 0

<strong>Phần 1</strong>

“Ufufu—. Này Darling, sẽ không sao nếu em lại gần anh thêm một chút chứ? Đây này.”

“Không……... Nghe này, Miku.”

“Gì vậy—? À, em mới tìm thấy một cửa hàng đồ ăn Ý ở gần đây này. Anh có bận gì cho tối nay không? Chúng mình có thể đi cùng nhau, nếu như anh thấy rảnh.”

“Ah, không, tớ còn phải làm bữa tối cho Tohka và những người khác nữa...”

“Vậy à—, thế thì đưa Tohka-chan và mọi người đi cùng luôn đi. Em không phải hạng người phụ nữ hẹp hòi đâu, anh biết mà? Tất nhiên là em sẽ chiêu đãi, thế nên không cần lo lắng đâu nha.”

“Không, đó mới chính là lý do đấy, Miku à...”

Nhìn cô gái đang tựa cả cơ thể mình lên người cậu cùng với một nụ cười ngây thơ ấy, Shidou chỉ còn biết gượng cười.

Sở hữu một mái tóc xanh nhạt mượt như nhung đầy quyến rũ, cùng với làn da mịn màng luôn được chăm sóc kỹ lưỡng đến nỗi không để lại chút tì vết nào. Không nghi ngờ gì nữa, đây đúng là một cô gái rất xinh đẹp.

Cô gái này tên là Izayoi Miku, hơn Shidou một lớp, nhưng lại không hề giống như những đàn chị thông thường. Hiện giờ, trong mắt của cậu thì cô ấy giống một cô bé đầy ngây thơ và trong sáng hơn.

Nhưng dù vậy, cơ thể cô ấy vẫn phát triển một cách đẫy đà cùng vòng một vô cùng gợi cảm ấy và cứ mỗi khi cô cử động thì nó lại dúi sát vào cậu, điều này khiến Shidou chẳng biết phải làm gì cả. Mồ hôi cứ thế mà túa ra khắp khuôn mặt của cậu trong khi cậu không thể làm gì khác ngoài việc nhìn thẳng vào đôi mắt cô ấy.

Không những thế, cái cách tiếp cận ngây thơ vô số tội này của Miku không phải là điều duy nhất khiến cậu phải đớ cả người ra.

"........................"

<em>Lườm lườm—</em> một ánh nhìn đang dán chặt lên toàn thân Shidou.

..........Đúng vậy. Đó là em gái của Shidou, Itsuka Kotori, vẫn đang ngồi đối diện với Shidou và Miku.

<img alt="DAL V8 009" src="https://1.bp.blogspot.com/-5TBx0-1hpgA/WZppVh0xqRI/AAAAAAAAnW4/5u9VDW-mUyg7o87kHIFpVI75U1xFCkXZwCHMYCw/s0/600%253Fcb%253D20140821084443"/>

Cô bé là một cô gái đầy cá tính với mái tóc được buộc thành hai bím với hai dải ruy băng màu đen, đôi mắt tròn xoe giống như trái đấu, cùng cây kẹo mút Chupa Chups đang được ngậm trong miệng. Hiện cô bé đang khoác một chiếc áo khoác có màu đỏ thẫm trên vai trong khi đang ngồi chống cằm bằng một tay và nhìn chằm chằm đầy bực bội vào bộ đôi Shidou cùng Miku đang âu yếm nhau (mặc dù chỉ là một chiều).

Ngay lúc này, Shidou và họ đang ngồi trong gian phòng của chiếc Không hạm «Fraxinus».

Một không gian mờ ảo như thể muốn rũ bỏ hết mọi ánh sáng. Chiếc ghế mà Shidou cùng Miku đang ngồi được đặt ở trung tâm, và những chiếc bàn dài được xếp xung quanh họ. Ở đây có bầu không khí đầy căng thẳng giống như một phòng thẩm vấn hay là một tòa án hơn.... Thế mà, Miku lại chẳng có vẻ gì là quan tâm đến điều đó cả.

“......lúc nào như vậy cũng được sao, Miku.”

"Eh, ý em khi nói 『lúc nào』 là gì thế?"

Biểu hiện của Miku không có chuyển biến gì xấu cả, nhưng Kotori nghiến răng và đập tay xuống bàn.

“Là. Nó. Đấy!! Tôi đang nói về việc thu thập thông tin! Không phải cô đã nói 『Tôi sẽ không nói ra bất kỳ điều gì nếu như không có Darling ở bên cạnh đâu』 sao? Cũng vì thế mà chúng tôi mới đặc biệt cho phép cho cô ngồi cùng anh ấy đấy.”

“Aah, giờ em lại đề cập đến nó à, mà cũng đúng là vậy nhỉ.”

<em>Ahaha,</em> Miku cười và nhìn về phía Kotori nhưng tay cô ấy vẫn siết chặt lấy cánh tay Shidou.

<em>Haa,</em> Kotori thở một hơi dài trước khi lật sấp tài liệu đặt gần tay mình.

“…............Trước hết, tôi có một vài câu hỏi.”

“Được thôi, rất sẵn lòng— xin cứ tiếp tục đi.”

Miku đầy thoải mái mà nói vậy. Kotori lại thở dài một tiếng nữa trước khi tiếp lời.

“Liên quan đến năng lực của cô, Thiên Sứ của cô, tôi có rất nhiều điều muốn hỏi nhưng........... Có lẽ tôi sẽ hỏi sau, bây giờ chưa phải lúc. Nhưng có một điều quan trọng mà tôi cần phải xác nhận, ngay lập tức——”

Nói xong, Kotori chỉ ngón tay thẳng về phía Miku.

“——Sự tồn tại của cái thứ đã biến cô thành Tinh Linh.”

“...........................!”

Trong lúc Kotori nói, má Miku khẽ giật giật.

“Cô không phải là một Tinh Linh thuần chủng, mà cơ bản là một con người,—— không nhầm lẫn gì đâu phải không?”

“.................”

Nghe những lời Kotori nói, Miku rướn đôi lông mày lên một chút, rồi buồn bã. Theo một cách nào đó, Shidou thấy nhịp thở của cô ấy đang dần bất ổn định hẳn.

Trong chốc lát cậu thoáng nghĩ..... có một hoàn cảnh nào đó khiến cho Miku không thể trả lời câu hỏi của Kotori chăng nhưng, cậu đã lập tức suy nghĩ lại.

Thời điểm khi Miku trở thành một Tinh Linh. Đó là khi Miku đã rất thất vọng về con người cũng như đã tuyệt vọng đối với thế giới này. Dường như cô ấy hơi lưỡng lự để kể lại sự kiện đã xảy ra trong thời gian đó.

“Cậu có sao không Miku, nếu việc này khó khăn, cậu có thể nghỉ ngơi một lát cũng được...”

“Không, em ổn mà.”

Khi Shidou nói vậy thì Miku đã lắc đầu.

“Em đã có Darling ở bên cạnh rồi. Kể cả trong quá khứ có ra làm sao, thì em cũng đã quyết định là sẽ bước tiếp rồi.”

“Miku........”

Sau khi Shidou đầy dịu dàng mà vỗ về tấm lưng cô ấy như thể muốn động viên, Miku gật đầu.

“......Phải. Vài tháng trước...... tôi đã bị mọi người phản bội. Tôi đã mất đi giọng hát của mình bởi chứng mất tiếng do tâm lý, rồi ngay trước mặt tôi, người đã hoàn toàn mất đi hy vọng để tiếp tục sống thì ——『Vị Thần』 đó đã xuất hiện.”

Sau khi Miku nói xong, cậu cảm thấy ánh mắt Kotori hơi đanh lại một chút. Shidou cũng khẽ nhíu mày.

Nhưng Miku không nhận thấy những biểu cảm thay đổi của Shidou và Kotori, cô tiếp tục nói.

“【Này, ngươi có muốn sức mạnh không? Ngươi có muốn một quyền năng đủ lớn để có thể thay đổi cả thế giới này không?】. 『Vị Thần』 đã nói với tôi như vậy đấy, rồi đưa ra một viên bảo ngọc ánh tím rực rỡ. Sau đó, khi tôi đưa tay ra để nhận lấy nó, viên ngọc ấy như thể đã tan chảy mà đi vào trong cơ thể của tôi .... Tức thì, tôi được nhận «Voice» đầy ma lực đến độ có thể buộc tất cả mọi người đều phải tuân theo mọi điều tôi nói—”

“Vậy sao.”

Kotori nhăn mặt và lầm bầm, rồi dựng đứng cây kẹo mút đang ngậm lên.

“Làm ơn hãy nói thêm cho tôi biết về mọi thứ mà cô biết về tên 『Thần』 ấy hay cái đại loại thế cũng được.”

“Dù em có nói vậy thì, mọi thứ....”

Cảm thấy khó xử vì điều gì đó, hàng chân mày Miku đã nhíu lại như chữ bát (八).

“Theo một cách nào đó mà tôi cảm thấy nó rất bí ẩn. Sự thật là nó đã ở đó nhưng, hình ảnh kẻ đó trong ký ức của tôi lại như bị nhiễu ấy. Thực sự là tôi đã nghe thấy tiếng hắn ta nói, thậm chí khi tôi đã hiểu nội dung, tôi vẫn hoàn toàn không biết được chất giọng đó là gì———không biết vì sao nhưng tôi cảm thấy sự hiện diện của chính hắn đã bị làm mờ….........”

“.........Thế à.”

Kotori nhẹ thở dài khi nói vậy. Dù sao, cô trông cũng không quá thất vọng. Rất có thể, cô đã phần nào đoán trước được phản ứng này của Miku.

“Rồi, tôi sẽ thay đổi câu hỏi. Sau khi nhận được Linh Lực, có bao giờ cô bị một cơn rối loạn cảm xúc tiêu cực hay cảm thấy nhận thức bị gặm mòn, chưa?”

“Em nói đến.......... rối loạn cảm xúc à. Không, không có bất kì một sự kiện nào như thế xảy đến với tôi cả..........”

“Fuun.”

Kotori nheo đôi lông mày lại trong khi đang viết cái gì đó vào tập tài liệu trong tay.

“Kotori, đó là................”

Khi Shidou nói vậy, 「Đúng」 nét mặt Kotori thể hiện sự đồng ý.

“Em nghĩ rằng những sự kiện đã xảy ra với chúng ta cũng tương tự với Miku vậy———Nhưng em băn khoăn là tại sao. Có thể là có sự khác biệt về bản chất của các loại Linh Lực, hay có khi là do mỗi người mỗi khác.......... hoặc cũng có thể «Phantom» đã hiểu rõ cách trao Linh Lực cho con người từ cái lần với em chăng? Haah, thậm chí nếu quả thật là như vậy thì, việc đem chúng ta ra coi như lũ chuột thí nghiệm là một điều không thể chịu được.”

Nhún vai, lời cô bé nói đầy sự ghê tởm. Shidou cũng nghiến răng mà siết chặt bàn tay mình lại.

«Phantom». Thực thể đã ban Linh Lực cho Miku và Kotori, rồi biến họ thành Tinh Linh.

Đó là một Tinh Linh, một con người, hay là một giống loài nào đó khác? Tại sao nó lại có khả năng biến con người thành Tinh Linh, thế quái nào khiến nó phải làm vậy——— 『Thứ đó』 thật y như từ «Phantom» (<em>bóng ma</em>) và mọi thứ về nó vẫn là rất bí ẩn.

“Muu—”

Khi Shidou đang chìm đắm trong suy nghĩ, tay cậu bất ngờ bị giật mạnh. Cậu nhìn sang, thì Miku đang phồng má <em>puu</em> lên.

“Làm ơn đừng lờ em và trầm ngâm chỉ với hai người như thế chứ.”

“Aah.......... Rất xin lỗi.”

Sau khi Shidou cười gượng, Kotori ho một tiếng rồi suy tính lại.

“Tôi xin lỗi. Nhưng đừng lo lắng quá. Việc thu thập thông tin chỉ mới bắt đầu thôi. Có lẽ tôi sẽ nghe thêm những giải thích chi tiết kể từ bây giờ. Chúng tôi không thể bỏ qua khả năng ký ức của cô bị thao túng bởi «Phantom», vì vậy hãy gắn các điện cực lên đầu cô để xem thử một chút sóng não của cô có được không—?”

Kotori nở một nụ cười. Ngược lại, mặt Miku thì khó chịu cùng mồ hôi chảy dài trên má.

- x X x -

—Cuối cùng, khi ánh chiều tà đã nhuộm tối xung quanh thì cũng là lúc Miku được Kotori thả ra.

Được dịch chuyển đến trước cửa của nhà Itsuka bởi Cổng Dịch Chuyển của «Fraxinus», Miku kiệt sức mà loạng choạng bước đi cho dù đã được Shidou đỡ.

“O-oioi, cậu ổn chứ?”

“Vâng, em thấy hơi mệt một chút………..”

Nói vậy, cô bỗng thở dài.

“.........Không biết vì sao nhưng giờ em cảm thấy như muốn ngả thẳng vào tấm futon ngay sau khi về nhà hôm nay ấy.............. Darling, em rất xin lỗi nhưng mà, về vụ đi ăn đó, chúng ta có thể dời nó vào dịp sau được không?”

“Eh? Aah, không sao đâu mà....”

Sau khi Shidou nói vậy, Miku vòng hai tay ôm quanh ngực cậu và <em>paaa</em>, vẻ mặt cô trở nên rạng rỡ lại.

“Hnn, Mouu, Darling quả là tốt nhất nha.”

Vẫn giữ nguyên tư thế đó, cô tì người sát vào cậu hơn bao giờ hết.

“O-oi, cậu là một idol đấy, cứ như vậy là không tốt đâu...........”

Khi mặt Shidou chuyển thành màu đỏ và quay đi hướng khác, mặt Miku thoáng ngạc nhiên.

Đúng vậy. Cô gái ngây thơ hiện vẫn đang ôm lấy Shidou vào lúc này, Izayoi Miku, là một idol sở hữu một chất giọng đầy diệu kỳ, và cũng là một người khá nổi tiếng.

Vì cô hoạt động như một ca sỹ ẩn danh trong một thời gian dài, nên ít người biết mặt cô nhưng......nhờ lệnh cấm xuất hiện trên tivi bị dỡ bỏ vào vài tháng trước, mà bây giờ gương mặt cô đã được đưa lên khắp Nhật Bản. Nếu như khoảnh khắc vô tư vô lo như thế này bị lộ thì ngay lập tức sẽ sớm có vài bức ảnh scandal mất thôi.

Thế nhưng, <em>nii</em>, Miku cong môi lên như thể nhìn thấu được những gì mà Shidou đang nghĩ.

“Fufu, những thứ đó không quan trọng. Nếu như mà lũ paparazzi ấy có núp lùm đâu đó, em cũng dễ dàng khiến bọn chúng phục tùng em thôi. Kể cả có là thứ 6 hay chủ nhật cũng chẳng sao đâu, để xem nào...”

“...........Không, tớ nghĩ là chủ nhật thì khá hiếm đấy.........”

Khi Shidou cười gượng, Miku nở một nụ cười <em>fufu.</em>

“Darling, anh đã từng nói rồi mà? Kể cả khi không ai nghe những ca khúc của em, anh vẫn sẽ là fan duy nhất của em. Vì thế………………không sao cả đâu. Chỉ cần có darling ở bên cạnh, bất luận có chuyện gì xảy ra em cũng không màng đâu.”

“AAh.......... Đúng là vậy.”

Sau khi Shidou nhìn lại phía Miku, cậu nhẹ nhàng gật đầu một chút.

Có lẽ thấy được phản ứng của Shidou, Miku nở nụ cười thỏa mãn, rồi rời khỏi người Shidou.

“Ồ vậy, em rất xin lỗi về ngày hôm nay. Em mong sớm được gặp lại anh lắm đó, Darling ơi.”

“Aah, gặp lại sau.”

“Vâng—. Vậy....”

Đột nhiên Miku quàng hai tay qua cổ Shidou, và <em>hnn—</em> đưa môi cô về phía trước.

“Cái...............!? C-cậ-cậ-cậu làm gì thế, Miku..........!?”

“Eeh? Sao......... Chỉ là một nụ hôn tạm biệt thôi mà.......”

“K-không, chỉ là cậu không sợ scandal sao, có kỳ lắm không?”

“Uun, moou, anh đúng là dễ xấu hổ quá đấy. Không sao đâu mà—. Lại gần đây chút nào.”

“O-oi, đợi đ...........”

Miku dùng sức kéo cả hai tay. Mặt Shidou dần dần tiến về phía trước bất chấp ý chí của cậu——

“Ah—! Hai người đang làm cái quái gì vậy!”

Đột ngột có tiếng ai từ bên phải, cậu xoay vai qua.

Cả Shidou và Miku cùng lúc quay mặt về hướng giọng nói ấy phát ra. Ở ngay đó, có một cô gái với đôi tay đang run run trong lúc đôi mắt đang mở ra trừng trừng.

Cô có một mái tóc đen dài gợn sóng sau bờ vai, và một đôi mắt màu pha lê tuyệt đẹp. Khó có ai có thể quên được cô ấy nếu đã từng trông thấy qua dù chỉ là một lần, vẻ đẹp mà cô ấy có là độc nhất vô nhị.

Yatogami Tohka. Bạn cùng lớp của Shidou và cũng là hàng xóm. Đồng thời—— cũng như Miku, là một Tinh Linh với Linh Lực đã bị phong ấn bởi Shidou. Vì đã đến giờ ăn tối, nên chắc cô ấy đang tính ghé qua nhà Itsuka.

“To-Tohka!”

“Ara, Tohka-san. Lâu rồi không gặp nha.”

Trong khi Miku nói với giọng điệu vui vẻ, Tohka bước đến và lôi Shidou ra khỏi Miku. Sau đó, như thể để bảo vệ Shidou, cô dang rộng hai tay ra và đứng chắn ở giữa họ.

“Cậu có ổn không Shidou! Miku chết tiệt. Tôi nghe nói cô sửa đổi bản thân rồi, vậy mà cô lại đang định làm cái gì thế hả!?”

Sau khi Tohka vẫn đang nhìn trừng trừng, có thể nghe được ba tiếng bước chân khác nhau đang tiến lại đây từ hướng Tohka đã đến.

“Fuun, cô dám cả gan động đến Shidou, tài sản chung của ta với Yuzuru sao. Được rồi, tại sao bọn ta không chu đáo mà dạy cô ta một bài học về sự đáng sợ của chị em Yamai này nhỉ?”

“Cảnh báo. Nếu như cô muốn tiếp cận với Shidou, yêu cầu trình đơn với lý do rõ ràng lên Yuzuru và Kaguya, chủ sở hữu của cậu ta.”

Sau khi nói vậy, cặp song sinh cùng đứng trước Miku,

Một là Kaguya với khuôn mặt cương nghị đặc trưng với mái tóc búi lên cao. Một là Yuzuru với tóc tết 3 bím dài với gương mặt ảm đạm. Có thể nhận ra hai người qua kiểu tóc cùng nét mặt........... Nhưng đơn giản hơn, chỉ cần đưa mắt xuống thấp một chút, là có thể thấy được sự khác biệt đến vô vọng về ngoại hình của hai người họ ngay ấy mà.

Một tiếng nói nhẹ nhàng có thể được nghe thấy tiếp ngay sau phía họ.

“L-Làm những việc như thế ở giữa đường................ em nghĩ nó không tốt đâu..............”

Người nói ra điều đó, là một cô gái nhỏ nhắn cùng với chiếc mũ xụp che ngang mắt—— Yoshino với gương mặt đang nhuộm sắc anh đào. Cùng lúc đó, Yoshinon, chú thỏ rối ở trên tay cô bé, <em>paku paku</em> cũng mở miệng ồn ào hẳn lên.

『Nee— thế là không tốt đâu đấy, anh bạn ạ.—Yoshino vẫn chưa thử qua kiểu đó đâu. Thế nên vì sao không nhân cơ hội này—』

“Yo-Yoshinon.......!”

Yoshino hoảng hốt mà vội vã bịt mồm của Yoshinon lại. Còn Yoshinon cố vùng vẫy hai cái tay bé xíu của mình một cách đầy đau khổ.

Nói về vấn đề này, vì Yoshino vốn sống trong khu cách ly của «Fraxinus», nay đã quen với lối sống một người bình thường, nên cô bé cũng đã được chuyển đến sống ở một căn phòng trong ngôi nhà này vài ngày trước.

Chị em Yamai và Yoshino. Những cô gái này cũng tương tự như Tohka, sỡ hữu Linh Lực———— và đều có một mối quan hệ không được tốt với Miku cho lắm.

Không sai. Vài tháng trước, họ đều đã trải nghiệm việc bị thao túng cả linh hồn lẫn thể xác bởi vì Linh Lực của Miku. Có thể vì lý do đó mà họ vẫn còn chút cảnh giác đối với Miku.

Tuy nhiên, Miku không quan tâm đến những gì họ nói mấy và <em>ara</em>, đôi mắt cô lấp lánh hẳn lên.

“Lâu lắm không gặp rồi nha, Yoshino-chan, Kaguya-chan và Yuzuru-chan nè. Tớ rất xin lỗi về lần đó. Tớ đã luôn mong muốn có dịp nào đó để cùng xin lỗi mọi người đấy.”

Nói xong, cô cúi đầu xuống. Có lẽ họ cũng hơi bối rối trước hành động này, cả 3 người nhìn nhau trong sự lúng túng.

Nhưng Tohka không hề mất đi sự thận trọng của mình mặc dù đã thấy biểu hiện của Miku và cô vẫn tiếp tục đứng trước Shidou.

“Vậy ý định của cô là gì? Cô vừa làm cái quái gì với Shidou lúc nãy thế hả!”

“Eh? Chỉ là một nụ hôn tạm biệt thôi mà? Tohka không thường làm vậy sao?”

“Nụ h-ôn..... tạm biệt ư?”

Tohka nhướn lông mày lên và quay lại nhìn Shidou trong lúng túng.

“...........Người bình thường cũng làm như vậy đúng không?”

Tohka hỏi trong sự nghi ngờ. Không thể chịu đựng việc nó sẽ trở thành một sự hiểu lầm, Shidou lắc đầu.

“Không phải đâu, nói dối đấy! Hôn khi tạm biệt, điều đó———”

“Eeh, không lãng mạn sao? Sao Tohka-chan không thử đi nha?”

【CÁI...!?】

Shidou, Tohka, Yoshino cùng chị em Yamai đều há hốc mồm ra khi nghe thấy những lời Miku vừa nói ra đó.

Tuy nhiên, Miku làm bộ mặt ngạc nhiên trước hành động bất ngờ ấy và lập tức <em>pon</em>, vỗ 2 tay vào nhau như thể nghĩ ra một điều gì đó.

“Tớ biết rồi!Tớ vừa nghĩ ra một ý này! Tớ sẽ hôn darling trước. Sau đó, tớ sẽ trao lại nụ hôn của darling bằng cách hôn Tohka-chan ha. Thấy sao nào? Một mũi tên trúng hai con chim! Không phải nó rất độc đáo sao!?”

“Tạ-Tại sao tôi lại phải hôn cô!?”

“Eh? Là bởi vì, không phải tớ đã nói là tớ sẽ hôn darling trước rồi sao?”

“Mu.........umu”

“Chẳng phải nó sẽ giống như Tohka hôn darling sao?”

“Muu.... V-Vậy sao......”

“Không, đừng có mà 「vậy sao」 chứ.”

Sau khi cậu nói vậy để ngăn không cho Tohka suýt bị thuyết phục mà nghe theo, đôi vai Tohka ngay lập tức khẽ rung lên.

“Mi-Miku chết tiệt! Cô dám coi tôi cứ như con ngốc à!”

“Tớ nào có nghĩ như vậy.............Ah! Vậy hãy làm như thế này nhé. Đầu tiên tớ với Tohka-san sẽ hôn nhau, sau đó tớ sẽ hôn darling— Những cảm xúc nồng cháy của Tohka-san sẽ được tớ đích thân trao trọn đến darling ngay.”

“Cái..........!?”

“Hnn—”

Miku đặt 2 tay lên trước ngực như thể đang cầu nguyện và đưa đôi môi của cô về phía trước trong khi đôi mắt đã nhắm lại. Tohka bối rối lắc đầu của mình hết trái rồi lại phải, rồi bỏ chạy ra khỏi chỗ ấy.

“Aan, tại sao cậu lại chạy vậy. Chờ tớ với nào.”

“Đừ-Đừng đuổi theo tôi!”

Sau khi hét lên thất thanh, Tohka chạy đến chỗ nhóm Yoshino và các cô gái khác.

“Kyaa..........”

“Cái-cái đồ ngốc này! Đừng có mà qua đây chứ!”

“Rùng mình. Mau chạy thôi, Kaguya.”

Mọi người đều thốt lên, và tất cả đều bỏ chạy khỏi Miku.

“Aah, moou, nếu đã như vậy, để mọi việc lại cho tớ nhé!”

【WAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA!】

“Ha-haha.................”

Nhìn Miku có vẻ hạnh phúc đến tận đáy lòng khi đuổi theo mọi người, Shidou bất đắc dĩ nở một nụ cười.

Nói thế nào nhỉ—— có lẽ cô ấy đã vượt qua bức tường chống đối, ràng buộc bản thân mình, rồi “lao” vào mọi người một cách tương đối đơn giản như vậy đấy.

<strong>Phần 2</strong>

“Fumu..........”

Sau khi Shidou và Miku trở lại mặt đất, Kotori đặt tay lên cằm mình trong khi đang xem xét lại về cuộc nói chuyện vừa nãy của cô với Miku trong gian phòng đó của «Fraxinus».

Trên màn hình đang chiếu trước mặt cô, nó hiển thị kết quả từ dữ liệu ghi âm giọng của Miku. Cô kiểm tra lại nó rất nhiều lần trong khi soạn thảo và biên tập lại để trình lên «Rounds».

Thông thường, những loại công việc như thế này vốn dành cho những thành viên khác trong tổ chức. Nhưng do những vấn đề này liên quan «Phantom», thế nên Kotori phải tự thân làm vì cô đã trực tiếp gặp «Phantom».

Miku là người duy nhất ngoại trừ Shidou và Kotori, đã gặp trực tiếp «Phantom». Miễn là mỗi từ của cô ấy có chứa ít nhất thông tin ẩn nào đó để tiếp cận «Phantom» thêm một chút, thì Kotori không thể yên tâm mà giao việc này cho những người khác trong tổ chức được.

“Vậy là Viên Kết Tinh Tinh Linh sắc tím ấy đã được trao cho Miku.........., rốt cuộc thì «Phantom» có bao nhiêu viên Kết Tinh Tinh Linh đây.......... Giả như hắn có thể tạo ra số lượng không giới hạn thì——”

Trong khi mắt nhìn theo những dòng chữ và tay gõ trên bảng điều khiển, cô lẩm bẩm nói một mình.

Và, đúng lúc ấy.

“Hyaaaa!?”

Đột nhiên có một thứ lành lạnh chạm vào má cô bé khiến Kotori cất lên tiếng hét the thé.

“Cái-Cái gì vậy, đừng có đùa chứ.......!”

Lúc vẻ mặt cô hãy còn ngạc nhiên, cô thấy một cô gái xuất hiện từ đâu đó trạc tuổi mình, đứng đó và chìa một lon café cho cô.

Mái tóc được buộc thành một bím, cô ấy là một cô gái rất nổi bật với cái nốt ruồi nhỏ dưới khóe mắt trái. Theo cách nào đó, mà cô ấy có nét tương tự như Shidou vậy.

“Cố gắng như vậy là tốt, nhưng mà cô có nghĩ rằng mình đang quá sức quá không?”

Sau khi nói vậy, cô gái đó————Takamiya Mana đã nở một nụ cười.

"….......Tôi biết, thậm chí không cần cô phải nói đâu.”

Cô bé trả lời lại với một giọng thất vọng, rồi nhận lon café từ tay Mana. Cô mở lon ra, và uống một ngụm, cái vị đắng chát trộn lẫn với ngọt bùi tuôn chảy qua lưỡi cô.

“Vậy, sao rồi? Có tiến triển gì không?”

“......................Thật đáng buồn là không. Ta chỉ biết duy nhất một điều, là tên «Phantom» đã xuất hiện trước mặt ta vào 5 năm trước, và 『Thứ』 mà Miku đã gặp, có lẽ là cùng một sự tồn tại——”

Đang giữa chừng câu nói, Kotori nhíu mày lại.

“…………Dù sao thì tại sao cô lại ở nơi như thế này?”

“Heh?”

Khi Kotori nheo nửa mắt nói, Mana nghiêng đầu thắc mắc.

“Ý cô là gì khi hỏi 「tại sao」? Tôi đi qua cửa trước như bình thường thôi mà. Hoora, đến cả những thứ như vậy mà cô còn không nhận ra, chắc hẳn là cô mệt mỏi lắm rồi đây. Mau đi nghỉ một chút đi——”

“Không phải chuyện đó! Cô! Tôi nhớ là tôi đã bảo cô nghỉ ngơi đi rồi mà! Cô vẫn chưa bình phục trở lại đâu, cô thật là liều quá đấy…............!”

Kotori đập bàn và hét lên.

Không sai. Mặc dù Takamiya Mana hiện đang nằm trong sự bảo vệ của «Ratatoskr», song cô bé vốn là một pháp sư thuộc nhóm chấp hành thứ 2 của tập đoàn DEM. Trong suốt khoảng thời gian đó, toàn bộ cơ thể cô đã dùng để nghiên cứu ma thuật và để đổi lấy một năng lực mạnh mẽ; điều này khiến cơ thể của cô bé đã bị tổn thương rất nghiêm trọng.

“Tôi đã nói với cô rồi mà. Nếu cô ngay lập tức nhận điều trị bởi các chuyên gia ở «Ratatoskr» này, cô có thể kéo dài sinh mạng của mình dù chỉ là thêm một chút! Nhưng ngay cả khi như vậy........!”

"Ồ ờ, đúng thực vậy ha. Ahahahahaha......... Vậy, tốt hơn thì tôi nên........”

Mana nở một nụ cười như thể vừa bị nghe mắng và chuẩn bị chạy trốn. Sau khi đứng lên khỏi chiếc ghế, Kotori dựa người mình về phía Mana để không cho cô đi.

—Nói một cách chính xác, cô vùi khuôn mặt mình vào lưng Mana và ôm thật chặt.

“Ko-Kotori-san?”

“..............Cảm ơn cô. Nếu cô không ở trên «Fraxinus» lúc đó, tôi không biết đã có chuyện gì xảy ra nữa rồi.”

“...........................”

Khi Mana quay lại, <em>pon pon</em>, cô bé nhẹ nhàng vỗ về đầu của Kotori.

“Có gì đâu—— Thậm chí tôi còn từng được cô cứu mà. “Trả nợ” cô càng nhanh càng tốt thì tôi mới yên lòng được.”

Nói xong, Mana lại tươi cười.

Kotori nhẹ nhàng lau những giọt nước mắt trên khóe mi, rồi nhún vai <em>fufu</em>.

“.......................Phải nói như thế nào đây, cô mới đúng thực là em gái của Shidou. Điều này khiến tôi có chút ghen tị đấy.”

“Heh?”

“Không có gì đâu————Chỉ là…”

Sau khi Kotori nhắm mắt cô lại, <em>siết</em>, cô dồn sức vào cả hai tay và ôm người Mana thật chặt.

“Tôi rất cảm kích về những việc cô đã làm. Nhưng chuyện này và chuyện kia là khác nhau. Tôi buộc phải đưa cô đến đúng nơi các chuyên gia và tiến hành điều trị thôi.”

“K-Không, nghe này, tôi phải truy đuổi «Nightmare». Không có ai thích hợp làm đối thủ của cô ta hơn ngoài tôi..............”

“Đúng là việc điều tra về Kurumi là một vấn đề khẩn cấp nhưng mà, không phải cô đang có một vấn đề khó giải quyết hơn à..............!”

“E-err, Kotori-san? Vẻ mặt đáng yêu của cô đang chuyển sang một cái gì đó rất đáng sợ thì phải...........”

Mana nở một nụ cười kiên quyết trong khi vặn người. Kotori siết chặt hơn để không cho Mana đi.

Đúng lúc đó. Khi một thứ gì đó được hiển thị trên màn hình ở trong phòng làm việc của Kotori, một âm thanh phát ra từ loa phát thanh.

「——Chỉ Huy Itsuka. Có một tín hiệu được truyền từ Trụ Sở-ở.......!?」

Xuất hiện bên trong cửa sổ, phi hành viên Shiizaki của «Fraxinus» giật nảy mình. Như thể cô vừa thấy một thứ gì đó không nên thấy.

Và cứ thế, Kotori đã thốt <em>Ah</em> lên. Khi họ nhìn thấy khuôn mặt của Shiizaki thì Shiizaki cũng có thể nhìn thấy tình huống đang ở đây. Ngay lúc này, Kotori với Mana đang ôm ấp nhau với cảm xúc cực kỳ nồng nhiệt. Nếu bất ngờ mà nhìn thấy cái cảnh này, cũng chẳng lạ gì khi cô ta nảy sinh ra hàng tá hiểu lầm trong đầu cả.

Sau khi hốt hoảng mà buông Mana ra, Kotori quay lại nhìn màn hình.

“Đừng có hiểu nhầm! Tôi làm thế chỉ để giữ Mana không chạy trốn được thôi—”

Thoát khỏi sự ràng buộc của Kotori, Mana chạy vụt đi với tốc độ đáng kinh ngạc. Mặc dù Kotori với đôi tay ra như cố nắm lấy cô bé ấy lại một lần nữa—— nhưng đã quá muộn rồi. Mana trượt khỏi tay của Kotori với một tư thế hào nhoáng và chạy ra khỏi nơi đó.

“Ah, được thôi.........! Tôi sẽ bắt cô điều trị một khi cô quay lại.”

“Tôi sẽ nghĩ điều đó!”

Mana vừa nói vừa vẫy vẫy cánh tay. Cùng lúc đó, âm thanh do cánh cửa tự động đóng lại cũng phát ra.

“Cô ta, thật là...........”

Sau khi gãi đầu, Kotori ngồi xuống ghế và quay lại nhìn màn hình.

“..........Sao, có việc gì thế? Từ Trụ Sở à?”

「Ah, v-vâng. Có một thông điệp được gửi tới Chỉ Huy thông qua kết nối ngầm. Tôi liên kết với nó nhé?」

“Được, tôi trông cậy vào cô cả đấy.”

「Rõ.」

Nói xong, Shiizaki bật giao diện điều khiển chính lên. Trong khi đó, gương mặt của Shiizaki biến mất khỏi màn hình và thay vào đó là gương mặt ai đó bắt đầu hiển thị lên. Cô ấy là một người mà cô đã gặp nhiều lần rồi, cô ấy là một trong những thư ký của Eliot Woodman, Chủ Tịch của «Rounds» trong «Ratatoskr».

「Tôi rất xin lỗi vì đã gọi trong lúc cô đang bận, Chỉ Huy Itsuka.」

“Tôi không phiền đâu, có chuyện gì mà đột ngột vậy.”

「Err, thật ra, thì Ngài Woodman——」

Vẻ mặt cô thư ký đó hơi nhăn lại khi tiếp tục.

<strong>Phần 3</strong>

Chủ nhật, ngày 15 tháng 10. Đây là thời điểm để những món đồ trang trí cho bầu không khí của lễ Halloween ngập đầy trong thành phố. Shidou và Tohka đang đi đến phố mua sắm để mua nguyên liệu cho bữa tối.

“Ooh........... Shidou, cái gì thế kia?”

Sau khi nói vậy Tohka chỉ tay về phía cái đầu bí ngô ma quái to lớn ở lối vào cửa hàng tạp hóa.

“Aah, đó là 『Jack O' Lantern』. Nó được làm bằng cách đục bí ngô. Nhưng, cái đó không phải là bí ngô thật đâu mà chỉ là bằng nhựa thôi.”

“Bí ngô? Cậu thấy con ma kia màu cam mà? Không phải bí ngô có màu lục sao?”

“Aah, ở Nhật hầu hết chúng có màu xanh, nhưng kia là những loại bí ngô ở nước ngoài.”

“Cái............. Nếu một quả bí ngô lại to đến vậy, hẳn sẽ dư cả đống dù đã làm những món ăn như Tempura, súp và cả những món luộc nữa.”

Tohka tròn xoe mắt trầm trồ khi gật đầu.

À thì, cậu cũng nghe nói là loại bí ngô được sử dụng để làm 『Jack O' Lantern』 thường chỉ dùng để tiêu khiển chứ hiếm khi thực sự được dùng để ăn nhưng—— chẳng có lý do gì để phá vỡ giấc mơ của Tohka cả.

“Hn—, nhân tiện lúc chúng ta còn ở đây, hãy mua một quả bí ngô lúc về cho bữa tối nay đi. Hình như còn cần thịt băm, tớ nhớ như vậy, vậy hãy làm nó với thịt băm nhỏ và luộc đun sôi hoặc cho nó vào bánh Croquette nhé. Ooooooooooooh!”

Mắt Tohka sáng lấp lánh trong khi đôi tay vẫy sung sướng <em>pun pun</em>.

“Umu, tớ nghĩ nó rất tuyệt đấy! Tuy nhiên, tớ đã hiểu cách băm nhỏ và đun sôi rồi, nhưng còn bánh Croquette.............? Chẳng phải bánh Croquette làm từ khoai tây sao?”

“Thông thường thì nó như vậy. Nhưng không phải nó sẽ ngọt và ngon hơn nếu được làm từ bí ngô sao.”

Nói xong, Tohka nhắm mắt lại vài giây như để tưởng tượng cái vị ngon ấy và <em>ực</em>, nuốt nước bọt của mình xuống.

“............Umu, vậy hãy làm một bữa Croquette nào! OK, cứ quyết định vậy nhé, giờ thì đi thôi nào Shidou!”

Nói xong Tohka chỉ tay về phía người bán rau củ và rảo bước đi thật nhanh.

“O-oi, sẽ nguy hiểm nếu cậu đi chẳng chịu nhìn trước—”

Vừa đúng lúc Shidou nói vậy, Tohka đã đâm sầm vào một người vừa đi ra từ lề đường và ngã một phát ê cả mông.

“Unuu!”

“Ooto......”

“Aaahmou, tớ nói rồi mà. Hoora, cậu không sao chứ?”

“Mu…........umu.”

Sau khi giúp Tohka đứng dậy, cậu quay lại người vừa va phải Tohka.

Ở đó là một người đàn ông trung niên khoảng 50 tuổi đang ngồi trên một chiếc xe lăn và người đẩy ông ấy là một phụ nữ đeo kính tầm 20 tuổi.

“Cháu rất xin lỗi vì đã không vô ý. Bác có sao không? Tohka cũng mau xin lỗi đi.”

“Mu…….cháu xin lỗi. Là tại cháu đã không để ý đằng trước.”

Tohka cúi thấp đầu xuống tỏ vẻ hối lỗi. Nhưng người đàn ông đó chỉ mỉm cười lịch sự, lắc đầu và nói tiếng Nhật một cách trôi chảy không như vẻ bề ngoài.

“Không, bác cũng xin lỗi. Cháu có sao không, ojou-san?”

“Umu, cháu không sao ạ.”

“Tốt rồi. Nếu một cô gái đáng yêu như cháu mà bị thương thì sẽ tệ lắm đây, có lẽ bác sẽ phải rơi xuống địa ngục mất thôi.”

Người đàn ông nói với một giọng điệu dí dỏm. Nói một cách khéo léo như thế, chắc hẳn ông ấy cũng là một dân chơi vào thời trai trẻ đây. Shidou thầm nghĩ, <em>mình phải học cái này</em>......... còn phần Tohka, má cô không ửng hồng nhưng cái nhìn của cô lại ngây ra.

Khi Shidou nghĩ vậy, người đàn ông đập vào tay như thể vừa nhớ ra điều gì.

“Bác mới chợt nghĩ đến điều này, có một vài điều mà bác muốn hỏi một chút. Cả hai cháu có biết bệnh viện công nằm ở đâu không?”

“Bệnh viện.........? Aah, nếu vậy, bác có thể thấy nó sau khi đi thẳng qua khu phố mua sắm. Ngay khi ra khỏi con đường đó, bác rẽ trái, sau đó rẽ phải sau chiếc đèn giao thông thứ 3 và tiếp tục đi thẳng.”

Sau khi Shidou nói vậy, người đàn ông lắc đầu <em>umu.</em>

“Bác không hiểu nó cho lắm......... Xin lỗi, nhưng phiền cháu có thể dẫn bác đến đó được không?”

Shidou gãi gãi má mình. Cậu và Tohka có vài thứ phải mua bây giờ nhưng.......... Dù sao thì nó cũng không xa cho lắm nên cậu cũng chẳng bận tâm gì nhiều nếu chỉ chừng đó.

“Được ạ. Lối này.”

Vừa nói, cậu vừa bước như sắp băng qua phố mua sắm.

“Xin lỗi về việc này. Người Nhật thật tốt bụng thật đấy. Bác rất biết ơn.”

“Không, không có gì đâu ạ. Eeer——”

“Aah, gọi bác là Baldwin. Còn cô ấy là Karen.”

<img alt="DAL V8 033" src="https://1.bp.blogspot.com/-eMJceb6kREc/WZppVn1IdkI/AAAAAAAAnW0/J7AkOTn2gXgEyhx4N1Y16yT2OrFan3c9wCHMYCw/s0/600%253Fcb%253D20140821084443"/>

Trong khi nói vậy, người đàn ông—— tên là Baldwin đó đã trỏ ngón tay cái ra người phụ nữ đang đẩy chiếc xe lăn ở phía sau. Sau đó, người phụ nữ được gọi là Karen đã đáp lại duy nhất một câu ‘Rất vui được gặp cậu’ rồi tiếp tục im lặng.

Đó là một cô gái Bắc Âu có mái tóc màu vàng với đôi mắt xanh lam. Dù đây là lần đầu tiên cậu gặp cô ấy nhưng không biết sao, Shidou cảm thấy như cậu đã gặp một người phụ nữ Karen này ở đâu đó trước đây thì phải.

“Có chuyện gì sao?”

“Ah, không ạ.........tên cháu là Itsuka Shidou.”

“Còn cháu là Yatogami Tohka.”

Khi Shidou và Tohka nói vậy, Baldwin gật nhẹ đầu thoải mái.

“Ừm, có lẽ bác phải tạ ơn trời vì đã cho bác gặp được một cặp đôi tuyệt vời này ở một đất nước xa lạ thôi.”

“Như......!”

“Nu…......?”

Shidou vô ý thốt ra những từ này. Cũng có thể Tohka không hiểu ý của Baldwin, hoặc cô cảm thấy nghi ngờ về phản ứng của Shidou, Tohka hơi nghiêng đầu.

“Có chuyện gì sao Shidou-kun?”

“Ch-húng cháu không phải là một cặp đâu ạ..........”

“Oyaa, thì ra bác nhầm à? Rất xin lỗi.”

Baldwin nhún vai còn Shidou cũng lau mồ hôi rỉ trên trán mình.

Thế nhưng, từ đằng sau Shidou, Tohka chọt ngón tay vào lưng cậu.

“Shidou. Cặp đôi gì cơ?”

“Eh…....!? Không, đó là...........”

Khi Shidou bối rối, Baldwin chuyển ánh mắt sang Tohka.

“Tohka-san. Đã bao lâu từ khi cháu gặp Shidou-kun rồi?”

“Mu? Để cháu xem nào..........khoảng nửa năm rồi thì phải ạ.”

“Vậy sao. Nghĩa là vào khoảng tháng 4. Khoảng thời gian lễ khai mạc và tuyển sinh ở Nhật Bản à. Hai cháu gặp nhau ở đó sao?”

“Không. Cháu gặp Shidou trong một cơn Không Chấn—”

“Waah!”

Shidou la hoáng lên gián đoạn những lời nói thật thà của Tohka.

Tohka để ý ngay. Cô mở to tròn đôi mắt của mình và tiếp lời để giấu ông ấy.

“Kh-không phải đâu. Cơn Không Chấn đó chỉ là cơn chấn động không gian bình thường thôi ạ, nhưng mà, cháu không phải nguyên nhân của nó đâu, err………”

“Kuh, giữa cơn Không Chấn, chúng cháu đã gặp nhau trong hầm trú ẩn!”

“U-umu! Đúng vậy đó ạ!”

Khi Shidou nói vậy, Tohka thay đổi ngay và đồng ý với nó.

Mặc dù chỉ đạt được mục đích một chút, nhưng cái lý do này cũng có thể tạm chấp nhận được. Shidou lo âu mà nhìn vào Baldwin.

Khuôn mặt không một chút nghi ngờ, Baldwin nhìn cả cuộc nói chuyện của hai người họ chỉ với một nụ cười. Dường như, họ đã thành công trong việc gạt ông ấy. Shidou vỗ nhẹ vào ngực mình mà thở phào.

Nhưng sao mà ở biểu hiện của Baldwin, có một sự lúng túng như thể ông đoán được hết mọi thứ liên quan đến tình hình của bên này.

“Ta hiểu rồi. Giống như định mệnh vậy.”

Baldwin chậm rãi, ông thở dài xúc động và nói tiếp.

“——Tohka-san. Hiện tại cháu có hạnh phúc không?”

“Nu?”

Trước câu hỏi đột ngột ấy, Tohka mở to mắt. Tuy nhiên, Tohka không lộ chút do dự và gật đầu thật rõ.

“Umu, bây giờ cháu rất hạnh phúc ạ!”

“Vậy sao?”

Baldwin nói và mỉm cười.

Rồi—— Đúng lúc đó.

—UUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU———

Đột nhiên.

Từ loa phát thanh của thành phố được đặt ở những phố mua sắm, một âm thanh chuông báo động cực lớn rung lên và vang to.

“Cảnh báo Không Chấn.........!”

Cùng lúc với tiếng la của Shidou, cuộc di tản được bắt đầu ngay sau tiếng loa phóng thanh và những người đang mua hàng ở gần đó vội vã chạy đến hầm trú ẩn gần nhất.

Tuy nhiên, Shidou không thể di tản đến hầm trú ẩn cùng với mọi người được.

Một khi hồi chuông báo động Không Chấn vang lên thì nó có nghĩa là——có một Tinh Linh sẽ xuất hiện. Cậu phải lập tức liên lạc với «Fraxinus», để họ đưa cậu đến đó với Cổng Dịch Chuyển.

“E-err! Baldwin-san! Ở đây rất nguy hiểm. Xin bác hãy nhanh chóng di tản đi ạ!”

“Aah, bác cũng đang định thế. Còn cậu?”

“Eh? Cháu-cháu, err, cháu có vài việc cần làm trước.........”

Shidou trở nên bối rối khi trả lời như vậy, Baldwin chỉ nhún vai và mỉm cười.

“Ồ, ta nghĩ rằng đó không phải là một câu hỏi hay nhỉ. Ta mong sẽ sớm có một dịp may mắn nào đó mà chúng ta gặp lại nhau lần nữa———Cố gắng lên nhé. Ta để lại Tinh Linh đó cho cậu.”

“Eh........?”

Câu nói thoáng qua của Baldwin, khiến Shidou tròn mắt và cổ họng không khỏi nghẹn ứ lại.

Tuy nhiên, ông ấy không đáp lại mà lệnh cho Karen rồi sau đó họ quay trở lại con đường mà họ đã đến.

“Shidou, cậu làm gì vậy?”

“A-aah.......”

Nghe thấy lời nói của Tohka, Shidou rời mắt khỏi Baldwin và Karen. Cậu lấy ra chiếc tai nghe Incam cất túi bên phải và đeo vào tai để liên lạc với «Fraxinus».

“Ngài đang định làm gì vào lúc này vậy.—— Có vẻ như có vài cuộc liên lạc từ Chỉ Huy Itsuka.”

Sau khi chia tay Itsuka Shidou và Yatogami Tohka, Karen vừa đẩy chiếc xe lăn vừa hỏi Baldwin.

“Haha, ta vừa khiến bọn họ lo lắng nhỉ. Nhưng mà dù sao thì lúc này «Fraxinus» vẫn còn phải bận rộn một chút với cơn Không Chấn này. Vậy nên cứ lặng lẽ đi sơ tán thôi vậy—— Aah, và, nếu ta nhớ chính xác thì có một thành viên của DEM đã bị bắt cùng thời gian đó với «Berserk». Dù gì thì cũng đã tới Nhật Bản rồi, chúng ta cũng nên đi nói chuyện với cậu ta một lúc nhỉ?”

“Vâng. Tôi sẽ sắp xếp.”

Karen nói một cách rất vô tư. Baldwin khẽ gật đầu

“——Vậy, có vấn đề gì với họ không?”

“Theo những gì tôi thấy, thì lúc này không có vấn đề gì đâu. Họ vẫn sẽ ổn thôi.”

“Ta hiểu rồi, thế thì tốt.”

Sau khi nói vậy, cô thở dài <em>fuu</em>.

Tháng trước. Một Tinh Linh đã biến thành Nghịch Thể và chàng trai đã triệu hồi được một vài thiên sứ ấy, Itsuka Shidou.

Tất nhiên, ông đã nhận được báo cáo kết quả nhưng, ông vẫn mong chờ được gặp trực tiếp họ để có thể giải tỏa hết nỗi lo lắng của mình.

Song có vẻ những sự lo lắng đó thật sự là không cần thiết lắm. Những lời nói mà ông đã nghe được từ Tohka vẫn vang lên trong đầu ông và ông thả lỏng đôi môi mình.

“—Ta rất vui khi đã đến thăm nước Nhật này. Cô bé đó trông rất hạnh phúc.”

Sau khi nói vậy, ông ta——— Elliot Baldwin Woodman đã khẽ mỉm cười.

<strong>Phần 4</strong>

“Cái này………..nói sao nhỉ, sởn cả gai ốc đấy…….....”

Được chuyển đến nơi diễn ra Không Chấn bởi Cổng Dịch Chuyển, Shidou nhìn khung cảnh xung quanh và má cậu cũng đã bắt đầu lấm chấm mồ hôi.

Vụ chấn động lớn xảy ra trong đường kính 1 km, một hình tròn rộng lớn đã được vạt ra như thể nó là một vùng đất đã được cày cực đẹp sẵn từ trước. Một cơn Không Chấn. Cái tên này mô phỏng một sự chấn động nhưng không phải ở mặt đất mà là ở trong không gian và khuôn mẫu thảm họa này khi bộc phát ra rất đặc trưng.

Thế nhưng, khi mà Shidou đang nhìn vào hậu quả để lại của Không Chấn vào ngay lúc này.

Ở rìa phía Nam nơi mà trận chấn động đã tan biến, có một vài cấu trúc kỳ lạ hiện ra.

Chiếc tàu siêu tốc dừng lại giữa trời, ngôi nhà đu quay với những con ngựa không đầu. Những Tách Cafe Xoay bị nứt và một ngôi nhà gương bị phá hủy một phần.

Chúng đều phủ một lớp gỉ sắt có lẽ từ ít lâu trước đó, và cũng không phải là đã trở thành như thế chỉ bởi vào cơn Không Chấn vừa nãy.

Phải. Nơi mà Shidou được gửi đến bởi Cổng Dịch Chuyển, là một công viên giải trí đã bị bỏ hoang ở bên ngoài thành phố Tenguu.

Cái tên chính thức của nó thì không rõ. Thậm chí ngay cả những cư dân sinh sống gần đó khi được hỏi, nó cũng chỉ được biết đến như là 『Bãi tha ma』mà thôi. Có vẻ như nó là một cơ sở mà hầu như đã không thể thoát hoàn toàn khỏi thảm họa của vùng trời miền Nam Kantou vào 30 năm về trước, và sau cái thảm họa đó, hiển nhiên du khách đến đó sụt giảm nhanh chóng———nói đúng hơn, gần như chẳng ai, và nó bị bỏ phế trong nháy mắt.

Mà trên hết, dù nó không bị ảnh hưởng trực tiếp của bất kỳ cơn Không Chấn nào, nhưng nguồn phụ trợ tái cơ cấu cho nó không hề được đưa ra, thế là nó bị để mặc cho nguyên xi như vậy từ đó đến giờ, nhìn khu vực nội thành Tenguu vẫn tiếp tục phát triển không ngừng. Khiến nơi này trở nên thật đáng buồn làm sao…

Mặc dù lần này lại xuất hiện một cơn Không Chấn khác, nhưng bán kính chỉ nằm trên không của công viên này, lớp gỉ sét vẫn cứ còn nguyên.

Khung cảnh buổi tối tạo đi cùng với nó, tạo nên một khung cảnh rất kỳ quái. Giống như, công viên này chẳng khác gì một diễn viên phụ và toàn bộ hạ tầng bị nuốt chửng bởi ngôi nhà ma đang mở rộng lãnh thổ.

“Cái bầu không khí ở đây thật sự quá.............”

「Đừng có phàn nàn vớ vẩn nữa.」

Khi Shidou đắng lòng lẩm bẩm một mình, giọng Kotori quở trách cậu đã vang lên qua thiết bị Incam đeo trên tai phải.

「Tinh Linh vừa xuất hiện hiện đã di chuyển sang phía Tây từ điểm xảy ra cơn Không Chấn. AST sẽ sớm đến thôi. Mau đi nói chuyện với cô ta trước khi dính phải những đụng độ không cần thiết nào.」

“Anh hiểu rồi.........”

Sau khi Shidou khẽ gật đầu, cậu trực chỉ về phía Nam—— tàn tích của một công viên giải trí.

Thành thực mà nói, cậu vẫn chưa sẵn sàng cho việc này, nhưng bây giờ không có thời gian để lo lắng về nó. Mặc dù cậu đã đi trước một bước, nhưng AST— Biệt Đội Diệt Trừ Tinh Linh sẽ rất nhanh chóng mà đến đây thôi. Trước khi việc đó xảy ra, cậu phải trò chuyện với Tinh Linh đó nhiều nhất có thể.

Nhưng—— khi Shidou đang chạy trong nơi đổ nát đó, cậu đột nhiên dừng bước lại.

“..........huh?”

Cậu nói với giọng điếng người và đứng chết lặng.

「Này? Anh đang làm cái quái gì thế? Vị trí Tinh Linh vẫn còn ở xa———」

Trong nghi ngờ, Kotori cũng dừng lời nói của mình giữa chừng. Có nhiều khả năng cô cũng nhìn thấy cảnh mà Shidou nhìn thấy chiếc camera tự động.

Vâng. Tại đó, công viên giải trí đổ nát được xếp lại với những cấu trúc vặn vẹo kiểu Gothic và những bia mộ hình chữ thập biến nơi đấy trông thật ghê rợn.

“Cái..... cái quái gì thế này?”

Một cảm giác thật lạ khi như bị lạc vào một bộ phim hài kinh dị được dàn dựng bởi sử dụng những hiệu ứng CG mới nhất hoặc một loại hình ảnh PV giả lập, Shidou tự véo má mình theo bản năng. Đương nhiên một cái đau buốt chạy dài trên má cậu.

“Công viên này đang sống lại............... Không thể nào như vậy được...........”

「——Có thể chứ. Dù tín hiệu có vẻ yếu, nhưng ở đây có phản ứng với sóng Tinh Linh. Em không rõ chi tiết về nó lắm nhưng mà, chắc hẳn nó liên quan đến năng lực của Tinh Linh này.」

Kotori nói vậy sau khi lấy lại được sự bình tĩnh của mình. Shidou nhìn chằm chằm ra khung cảnh quái đản ở gần đó và nuốt nước bọt.

————Rồi.

“Araan?”

Khi Shidou vẫn đứng chết lặng ở đó trong sự hoang mang, một giọng nói phát ra từ phía trên.

Cậu ngẩng mặt mình nhìn lên, và khi đấy, ở trên nóc nhà thờ trước mắt cậu, có một cái bóng của ai đó lạ lẫm.

Một cô gái ngồi trên chiếc thập giá trong khi ánh chiều tà đã nhuộm sang màu cam.

Cậu không thể nhìn thấy rõ ràng được vì ánh sáng đằng sau hắt xuống nhưng—— cậu có thể nhận thấy rất rõ ràng chiếc mũ cực kỳ nổi bật mà cô gái đó đang đội.

Chiếc mũ vành rộng và đỉnh nón hơi cong.

Không sai. Như thể là—— 『Phù Thủy』 vốn thường hay xuất hiện trong những câu chuyện cổ tích vậy.

“Ufufu, hiếm có thật đấy, làm sao ngờ được là ta lại gặp một con người trước cả AST khi mà ta <em>vừa mới bị kéo đến</em> đây cơ chứ.”

Tinh Linh đó cười khúc khích và <em>pyon</em>, nhảy xuống khỏi cây thập giá.

Sau khi nhẹ nhàng bay lơ lửng giữa không trung, cô đáp xuống ngay trước mặt Shidou.

Cô ta là một người phụ nữ khá thon thả trong bộ Linh Phục được thiết kế với màu đen tuyền của bóng đêm pha chút ánh cam của chiều tà. Cậu có thể thấy, cô ta chỉ hơn đôi mươi một chút. Vóc dáng cao ráo cùng với đôi tay và chân khá mảnh khảnh và, đặc biệt là vòng một có đỗi khêu gợi đó. Dáng vẻ cô ấy phải nói là hoàn hảo, đến nỗi những người mẫu thường xuất hiện trên trang bìa của các tạp chí cũng không khỏi mang lòng ghen tỵ.

Cô ta là một thiếu nữ đẹp đến tuyệt trần—— tựa như đã sở hữu hết mọi nét đẹp lý tưởng nhất của mọi người phụ nữ trên thế gian này vậy. Mái tóc dài thướt tha và bóng mượt của cô trải dài dưới vành rộng của chiếc mũ, trong lúc đó, đôi mắt mà có thể nhầm tưởng như viên ngọc lục bảo của cô chứa đầy sự thích thú khi về nhìn về Shidou.

“Fuun…........?”

Tinh Linh đó tiến mặt sát lại gần Shidou như muốn quan sát cậu một cách tỉ mỉ hơn. Điều đó khiến Shidou khẽ giật mình theo phản xạ một chút.

Có vẻ cô ta nghĩ hành động của Shidou có chút gì đó rất thú vị, mà Tinh Linh ấy lại một lần nữa khúc khích cười.

“Fufu, cậu không cần phải sợ thế đâu. Ta có ăn thịt cậu gì đâu mà.”

“E-errm, Tôi——”

Trong khi Shidou đang nghĩ cách để đáp lại, Tinh Linh đưa tay ra và nâng cằm Shidou lên.

“Heeh............ Cậu khá dễ thương đấy. Có chuyện gì với cậu à? Nếu ta đúng, thì khi ta đến với thế giới này, sẽ có một hồi chuông báo động vang lên ở thế giới này phải không?”

“C-Cái đó...........”

Trong khi Shidou vẫn đang rối trí thì có tiếng Kotori vọng ra trong tai phải cậu.

「Shidou, các lựa chọn bắt đầu xuất hiện đấy.」

Từ màn hình chính của «Fraxinus», nơi họ vẫn đang theo dõi Shidou và Tinh Linh giống phù thủy kia, một cửa sổ hiện ra.

AI trên «Fraxinus» đã đáp ứng lại tình hình đó và hiển thị các lựa chọn.

<strong>① </strong>“<em><strong>Chỉ có một lí do thôi. Tôi đến đây là để gặp cô.”</strong></em>

<strong>② </strong>"<em><strong>E-Em không biết gì cả......... Em không kịp chạy trốn, trước khi nhận ra thì đã thấy em ở đây mất rồi..........</strong></em>”

<strong>③ </strong>“<em><strong>Đầu tiên thì, sẽ không sao nếu cho phép tôi bóp bộ ngực ấy một chút chứ</strong></em>?”

“Tất cả các thành viên———— hãy chọn đi!”

Khi Kotori hét to lên từ ghế chỉ huy, tất cả những phi hành viên ở trong khoang bắt đầu thao tác trong màn hình của mình.

Lập tức, tổng số kết quả đã được hiển thị trên màn hình.

<strong>①</strong> và <strong>②</strong> thì suýt soát nhau còn———— không có ai chọn <strong>③</strong> cả.

“Chà............Có lẽ vậy.”

Kotori nói vậy trong khi đang đung đưa cây kẹo mút trong miệng của mình, Nakatsugawa từ khoang dưới cắn ngón tay mình.

“Nên là <strong>①</strong>. Chúng ta vẫn chưa có manh mối nào về tính cách của đối phương, hành động kì quặc sẽ rất nguy hiểm.”

Tuy nhiên, như thể để phản đối lại, lúc này Minowa nói.

“Không, phải là <strong>②</strong> chứ. Nakatsugawa là đàn ông nên ông không thể biết cái này được nhưng, Shidou-kun là mẫu người luôn có thể khiến cho đối tượng bên kia cảm thấy hài lòng dựa theo bản năng làm mẹ của mình! Và chúng ta có thể thấy đấy, Tinh Linh lần này lại đáng tuổi của một onee-san! Đây chính là lúc tốt nhất để sử dụng triệt để lợi thế này để làm vũ khí.”

Minowa nói bài diễn thuyết với đầy nhiệt huyết, thì Shiizaki thốt lên một tiếng <em>Ah</em> nhẹ nhàng để thể hiện sự bằng lòng.

“Vậy sao, không phải tôi không hiểu được nó............Nhưng điều này bất ngờ thật, số <strong>③</strong> lại không có lá phiếu nào. Tôi nghĩ một người nào đó như Kannazuki lại giả ngốc nữa.”

Kotori đảo thế chân mình trong lúc quay người vòng tròn và nhìn lại đằng sau phía ghế của chỉ huy. Có thể nhìn thấy một người đàn ông có chiếc mũi dọc dừa cao ráo đang làm một bộ mặt cực kì nghiêm trọng đứng ở đó.

“Điều đó là không thể nào. Tôi luôn luôn nghiêm túc mà.”

“Vậy lý do thực sự là gì?”

“Cô ta đang phô bộ ngực khủng bố của mình một cách quá thô thiển, và với những bộ ngực lẳng lơ như vậy thì tôi hoàn toàn chẳng có chút hứng thú nào hết.”

“.....................”

“Nếu có lựa chọn là 『Liếm vào phía bên kia của đầu gối của cô ấy』 thì tôi sẽ cân nhắc thêm.”

“............................”

<em>Choi choi</em>, Kotori ngoắc tay ra hiệu cho anh ta lại gần và khi Kannazuki khuỵu gối xuống, cô chọt cây kẹo mút đang ngậm vào thẳng mắt anh ta.

“Nwwwwwwwwwwwwooooooooooooo!?”

Kannazuki ôm hai mắt mình lại mà ngã ngửa về phía sau.

Kotori rút một chiếc kẹo mút mới từ trong hộp kẹo của cô ra trong khi đang bật chiếc mic kết nối với bộ đàm Incam của Shidou.

「——Shidou, chọn <strong>②</strong> đi. Làm đôi mắt của anh long lanh lên hết sức có thể rồi đồng thời hướng cái nhìn cún con vào cô ta ngay đi.」

“………eh,eehhhh...........”

Nghe hướng dẫn vang lên từ tai phải, Shidou đau khổ mà nhướn lông mày lên. Giờ Shidou cũng đã là một học sinh cao trung rồi.

Dù là trong bất kì tình huống nào, cậu cũng không hề muốn phải hành động như một đứa con nít như vậy cả.

“Có chuyện gì xảy ra vậy?”

Tuy nhiên, có lẽ cô ta nhận ra có gì đó khác lạ khi mà gương mặt Shidou đột ngột bỗng nhiên nhăn, Tinh Linh đó đã nghiêng đầu. Cậu muốn tránh bị nghi ngờ nhưng thời gian giữa hai người đã kéo dài được khá lâu rồi. Không còn cách nào khác, cậu đành làm theo chỉ dẫn của Kotori và mở miệng nói trong khi rụt rè nhìn cô ấy với đôi mắt cún con.

“E-err..........Em........... không biết gì cả. Em không kịp chạy trốn và khi nhận ra thì đã ở đây rồi.......................”

“...............................!”

Sau Shidou nói vậy với đôi mắt rơm rớm, Tinh Linh ấy ngay lập tức mở to đôi mắt của mình ra.

Khi còn hơi đỏ mặt, cô ấy nở một nụ cười <em>nii</em>.

“Fuun................ Vậy à. Cậu tên là gì?”

“E-eerrr...........là Itsuka Shidou.”

“Shidou-kun sao. Ufufu, một cái tên đáng yêu làm sao.”

“E-err, còn chị?”

Khi Shidou nói vậy, Tinh Linh đó cười phá lên dễ thương <em>fufu.</em>

“Ta là Natsumi. Chà——— ta thường bị con người các cậu gọi là «Witch».”

“Natsumi.......san.”

“Fufu, Natsumi là được rồi. Ta cũng không cần kính ngữ như vậy đâu. Ta thích cách gọi thông thường hơn.”

“E-errr........... Vậy thì, Natsumi.”

Khi Shidou gãi gãi má trong khi gọi tên cô ấy, Tinh Linh—— Natsumi cũng gật đầu đầy hài lòng.

Sau đó, <em>aah</em>, cô ấy vỗ 2 tay mình lại, <em>pon</em>, như thể nhớ ra được điều gì đó.

“À phải. Fufufu, ta đã nghĩ đến việc hỏi chúng khi ta đã gặp một con người lần này.”

Khi cậu nghĩ cô ấy định đi dạo một vòng quanh chỗ đó, thì tiếng <em>cạch</em> phát ra nhẹ từ gót chân cô ấy khi cô đứng tạo thế, rồi một lần nữa nhìn thẳng vào Shidou.

“Này, Shidou-kun. Ta có một vài điều cần hỏi nhưng, có ổn không nếu ta hỏi cậu câu này trước chứ?”

“Eh? Ha-haha............. Xin cứ tiếp tục đi.”

Rắc rối thay, sau khi Shidou gật đầu, Natsumi giơ một tay lên và nhoẻn miệng đầy gợi cảm khi cười.

“Shidou-kun, cậu có nghĩ.......... Ta đẹp không?”

“Heh?”

Shidou mở to mắt của mình ra và ngạc nhiên với câu hỏi bất ngờ đó.

Thì, nếu cậu được hỏi cô ta có đẹp hay không, thì cậu sẽ trả lời có, không một chút do dự. Không có gì để nghi ngờ về việc này cả.

Nhưng, tại sao Natsumi lại hỏi câu hỏi này........... Cậu cũng không biết nữa. Hay có ẩn ý gì trong đó chăng? Khi cậu bắt đầu nghĩ như vậy, cậu càng cảm thấy khó để trả lời hơn.

「Shidou, anh đang làm gì vậy. Nếu anh chần chừ quá lâu, Natsumi có thể sẽ thấy khó chịu đấy.」

Giọng nói đầy lo lắng của Kotori thoảng qua tai Shidou.

Đúng như vậy, điều Kotori nói là đúng. Sau khi cương quyết, Shidou mở miệng nói với Natsumi.

“A-aah................Em nghĩ chị thực sự rất đẹp!”

“Quả đúng như ta đoán!”

Biểu hiện của Natsumi ngay lập tức trở nên đầy sức sống, cô vui vẻ xoay mình với hai tay đang đặt lên trên đôi má.

“Này, này, Shidou-kun. Cụ thể hơn? Cậu nghĩ ta đẹp ở chỗ nào?”

“Eh? Err......hàng mi của chị dài này, và sống mũi sọc dừa nữa...........”

“Un un!”

“Và, vóc dáng chị cao ráo đồng thời lại vô cùng mảnh mai nữa, và phong cách chị thì quá ư tuyệt vời.......”

“Gì nữa, gì nữa!?”

“Còn nữa, mái tóc của chị còn cực kỳ bóng mượt và đẹp đến vô cùng luôn.......”

“Phải! Cậu hiểu ta lắm đấy! Quả nhiên Shidou-kun rất hiểu ý ta!!”

Sau khi Natsumi thốt lên, cô ôm lấy Shidou thật chặt. Bị bộ ngực to lớn và mềm mại ấy đè lên thân mình khiến gò của má cậu thuận theo lẽ tự nhiên ửng đỏ lên.

<img alt="DAL 08 000b(new)" src="https://4.bp.blogspot.com/-3hp7WTYl_ac/WZppVhbKp2I/AAAAAAAAnWw/kjQb7hg-QQAN_7znHnO2Hfzfico4hwiFACHMYCw/s0/600%253Fcb%253D20141123165215"/>

Natsumi chẳng hề để ý đến việc đó mà vẫn tiếp tục ôm Shidou trong một niềm hạnh phúc vô cùng mãnh liệt.

Nhưng——— đột ngột, khi cậu thấy tâm trạng hạnh phúc ấy của cô bỗng nhiên ngưng lại, cậu băn khoăn điều gì đó đã khiến vẻ mặt Natsumi nhuộm màu cô đơn, và lúc ấy, cô nói rất nhẹ nhàng.

“....................Đúng như dự đoán. <em>Cái ta này</em>.........rất đẹp..........”

“Eh?”

Shidou nhíu mày lại. Điều này có ý nghĩ gì chứ?

Nhưng trước khi Shidou kịp hỏi câu hỏi đó, Natsumi đã quay lại.

“A-raa...............?”

“...................?”

Shidou ngẩng mặt nhìn theo hướng nhìn của Natsumi—— lập tức nhận ra nguyên do.

Bầu trời đã nhuộm đỏ màu hoàng hôn. Song ở trong nó, có vài chiếc bóng đen mập mờ với những thiết bị máy móc bao quanh.

“AST........!”

Đúng vậy. Biệt Đội Diệt Trừ Tinh Linh của JGDSF. Mục đích là để tiêu diệt các Tinh Linh, họ là một tổ chức có mục tiêu hoàn toàn tương phản với «Ratatoskr».

Nhưng, Shidou nheo mày lại. Đội hình chữ V của AST sử dụng trên bầu trời. Trong đó, người tiên phong thường lệ là Origami, không hề có trên đấy.

“Shidou-kun, cậu biết về AST sao?”

“Ah—!”

Bị Natsumi hỏi, Shidou giật nảy mình. Có lẽ, cậu lại thốt ra những điều không cần thiết rồi.

Nhưng, Natsumi không bận tâm lắm và nhẹ nhàng xoa đầu cậu như khen ngợi một đứa trẻ.

“Cậu quả thật là hiểu biết lắm đấy. Ngoan lắm, ngoan lắm.”

“Ha-haha..... Cảm ơn chị.”

Cô ấy đúng là một Tinh Linh hơi bị hâm một chút. Shidou cười gượng khi đáp lại.

Tuy nhiên, cậu không đủ thời gian để nán lại đó quá lâu. AST đang đến vậy điều đó có nghĩa là————

「Shidou! Chạy mau!」

“........!”

Cùng lúc với tiếng hét của Kotori dội vào màng nhĩ tai phải của cậu, thì cậu đã nhận thấy có những vệt sáng từ bầu trời, hàng tá tên lửa đang dội thẳng xuống chỗ Shidou và Natsumi.

“U-uwah............!”

Hét lên theo phản xạ, cậu ôm đầu. Nhưng, không như Shidou, Natsumi vẫn rất bình tĩnh và nở một nụ cười <em>fufu</em> trước khi giơ cao tay phải của mình lên và hô lớn.

“——Vậy, đã đến lúc làm việc rồi, «Haniel».”

Lúc Natsumi nói vậy, một cây chổi xuất hiện từ trong không gian và đáp vào tay của Natsumi. Mặc dù nó mang hình dáng của một cây chổi, nó có một thứ kim loại hay một viên đá quí được gắn ở trên đỉnh, và tỏa một thứ ánh sáng lấp lánh đầy huyền ảo.

Có lẽ—— nó chính là một Thiên Sứ. Một vũ khí với sức mạnh tuyệt đối mà Tinh Linh nắm giữ.

Natsumi sử dụng cây chổi làm nó bay một vòng trước khi đâm đuôi nó xuống nền đất. Tức thì đỉnh của cây chổi mở ra và phát ra một thứ ánh sáng rực rỡ như đang phản lại ánh chiều tà của bầu trời.

Chỉ trong nháy mắt——

<em>Pon,</em> một âm thanh nhộn nhộn phát ra và biến tất cả những quả tên lửa đang lao về Natsumi và Shidou thành những củ cà rốt.

“Huh.......?”

Vẫn chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra, sau khi Shidou mở mắt ti hí, những củ cà rốt hình tên lửa rơi xuống mặt đất và <em>BÙM</em>, âm thanh của vụ nổ này cũng hài hước y như thể nó được dựng lên từ trò đùa một bộ manga nào đó.

“V-vừa nãy, là gì.........”

“Đợi chút nha, Shidou-kun.”

Sau khi nói xong, Natsumi ngồi lên chiếc chổi trước sự kinh ngạc của Shidou, nhào một vòng rồi bay lên bầu trời.

“..................! Cô ta đang tới kìa! Khai hỏa!”

Đội trưởng AST ra lệnh mọi người trong đội để đáp trả lại. Những pháp sư được dàn quân từ khắp bầu trời cùng lúc nổ súng và hàng loạt viên đạn bắt đầu bay về phía Natsumi.

Tuy nhiên, Natsumi không hề có chút hoảng sợ nào. Sau khi lượn lòng vòng như chiếc lá đang thong dong, cô lại một lần nữa kích hoạt đỉnh của cây chổi và nó lại phát ra một ánh sáng lấp lánh đến rực rỡ. Ánh sáng tỏa ra, không chỉ bao bọc lấy những quả tên lửa được phóng ra mà cả những thành viên của đội AST.

Ngay khắc tiếp theo——

“Cái.......cái gì thế này...........!?”

Lúc đó, không chỉ tên lửa mà kể cả những thành viên của AST chìm trong lớp ánh sáng đó ngay lập tức bị biến đổi hoàn toàn thành những thứ khác. Thỏ này, những chú cún này, có cả gấu trúc nữa. Họ đều bị biến đổi thành những con vật hết sức dễ thương.

“Ufufu, mọi người đều dễ thương như vậy có phải hay hơn không nào?”

Natsumi nói vậy trong khi mỉm cười, cô lượn một vòng trên bầu trời và bay trở về với Shidou. Các thành viên AST vẫn ở yên đó trên bầu trời với cái hình thái hết sức buồn cười đó nhưng, họ bối rối bởi cái tình huống đột ngột này, và tạm thời không thể nhận được lệnh gì nữa.

“Okay, giờ xong rồi. Ta nghĩ đây là cơ hội tốt để đi đến một nơi mà những người đó không thể theo ta được, nhưng mà................ Shidou-kun có muốn đi với ta không?”

“Eh......... Liệu có ổn không vậy?”

“Đương nhiên ổn rồi.—— Chỉ cần cậu tiếp tục khen gợi Onee-san này nhiều hơn thôi.”

Natsumi thực hiện một cử chỉ vô cùng dễ thương và nháy mắt với cậu.

Thế nhưng—— Vào lúc đó. Từ trên bầu trời, một người nào đó đã phóng một quả tên lửa cà rốt hướng thẳng đến chỗ hai người họ đang đứng. Một tiếng nổ vui nhộn lại tiếp tục phát ra như lúc nãy.

“Uwah..........!”

Nó có một hỏa lực chẳng thể sánh bằng được với những quả tên lửa lúc ban đầu. Nhưng có lẽ vì nó nổ ở một khoảng cách khá gần mà một đám mây bụi mù mịt tỏa ra. Bụi phủ mờ khiến cậu không thể nhìn thấy gì trong một lúc.

Rồi sau đó.

“Fu........fu....., hắt-xì!”

Có lẽ hạt bụi nào đó đã bay vào mũi cô ấy, khiến Natsumi hắt hơi một tiếng thật to.

Shidou cảm thấy một ánh sáng gì đó lấp lé ở trước mặt mình qua khe mắt vẫn đang ti hí của cậu. Đúng——có lẽ, chính Natsumi là người phát ra ánh sáng đó.

Và sau khi thấy ánh sáng đó dần tan biến đi, cậu cố gắng hé đôi mắt của mình ra để nhìn thêm một lần nữa.

“Hn.....................”

Shidou dụi mắt mình và cuối cùng cũng mở được đôi mắt đang ti hí ấy ra.

Cùng với lúc đó, từ chiếc Incam ở tai phải của cậu, vang lên một tiếng chuông cảnh báo.

「Shidou! Cẩn thận! Mức độ tâm trạng của Natsumi đang suy giảm một cách trầm trọng đấy!」

“———Eh?”

Shidou nhướn lông mày lên khi nghe thấy những gì Kotori nói. Khi đó, đám mây bụi đang bao trùm xung quanh cũng dần tan đi và cậu có thể nhìn thấy Natsumi bên trong đó lần nữa.

—Vì lý do nào đó, Natsumi bỗng đỏ mặt và nhìn Shidou đầy căm phẫn.

“...................Ngươi đã nhìn thấy rồi sao?”

Ánh nhìn Natsumi trở nên đanh hơn bao giờ hết khi nhìn thẳng về Shidou như thể rên rỉ. Hoàn toàn khác hẳn so với lúc nãy. Trước sự thay đổi đột ngột của Natsumi vừa còn rất đỗi vui vẻ, Shidou chỉ biết nhướng mày nhìn trong nỗi hoang mang.

“Nhì-nhìn thấy cái gì cơ..................?”

“Đừng có giả ngơ! Vừa nãy, dáng——dáng............!”

Natsumi nghiến răng khi nói giữa chừng, rồi lại cưỡi lên cây chổi đang cầm mà bay lên trên bầu trời.

<img alt="DAL V8 059" src="https://2.bp.blogspot.com/-XEqWiGxqItA/WZppVk7P5KI/AAAAAAAAnW8/cg_p3Fp54sgfr5q1w2TxLxeVvzzy4BYMgCHMYCw/s0/600%253Fcb%253D20140821084444"/>

“Ngươi đã nhìn thấy, ta tuyệt đối không để nó kết thúc đơn giản như vậy được..............! Hãy nhớ cho kỹ. Ta sẽ hủy diệt toàn bộ cuộc sống của ngươi............!”

Nói đoạn, Natsumi chỉ ngón tay thẳng vào Shidou—— rồi biến mất hút vào phía bên kia của bầu trời với một tốc độ khủng khiếp.

“Ả ta đang chạy kìa! Đuổi theo mau!”

Giọng nói của đội trưởng AST vang lên trên bầu trời. Khi cậu nhìn lại, thì tất cả những thành viên AST đã trở lại hình dạng bình thường từ lúc nào. Họ giang rộng đôi cánh máy móc của mình, lập lại đội hình rồi đuổi theo Natsumi đã biến mất trên bầu trời.

“Cái......... Cái gì vừa diễn ra vậy..............”

Bị bỏ lại một mình, Shidou mơ màng nhìn lên bầu trời.