Tập 8 - Natsumi Search

Mở đầu: Một Shidou khác — Doppelgänger

Độ dài: 429 từ - Lần cuối:

21/08/2017 15:58:24

- Bình luận: 0

“Cái……?”

Trên tòa sân thượng của ngôi trường cao trung đó.

Shidou đứng như ngây ra vì bối rối trước sự hiện diện kẻ đang ở ngay trước mặt cậu.

Vì sao ư, rất đơn giản. Đó là bởi vì vẻ ngoài vô cùng kỳ lạ của kẻ đó .

Đúng hơn, không phải là do kẻ kia mang khuôn mặt đáng sợ gì cả. Nếu tình cờ có ai đó đi ngang qua và nhìn thấy, thì ắt hẳn họ cũng chỉ thấy đó là một chàng trai rất đỗi bình thường.

Mái tóc dài tới ngang tầm mắt, gương mặt cũng bình thường. Vóc người trung bình, hiện đang khoác bộ đồng phục mùa đông của trường cao trung Raizen.

Thực ra thì kẻ đó không có gì kỳ lạ cả. Cũng chỉ đơn thuần là một nam sinh bình thường mà thôi.

Nhưng với Shidou thì lại khác. Cậu nuốt <em>ực</em>, từ từ tiến lại; quan sát kẻ đó kỹ càng hơn trong vẻ hoang mang.

“Cậu….cậu là kẻ quái nào đấy?”

“……Tôi là ai á? Cậu đang nói gì thế?”

Kẻ kia nhún vai trả lời Shidou.

Rồi nhếch mép.

“Là—— tôi, Itsuka Shidou. Cậu nhìn mà không nhận ra được sao?”

Kẻ đó vui vẻ mỉm cười.

“……………”

Shidou bất giác nhướng mày nhìn vào con người bí ẩn đó.

Đúng vậy. Kẻ đứng trước mặt Shidou hoàn toàn giống cậu đến từng chi tiết.

Đôi mắt hắn trừng trừng như muốn vui đùa, sau đó hắn buông ra một tiếng thở dài.

“———Cậu thực sự không nhận ra sao? Là 『Ta』 đây.”

“…………”

Nghe thấy cái giọng đó, Shidou lại phải mở to mắt thêm lần nữa. Bởi vì đó là giọng của một người phụ nữ, chứ không phải của Shidou.

Song vẫn chưa hết, trước đây Shidou đã từng nghe qua cái giọng này rồi.

“Lẽ nào là…….. Natsumi……?!”

Shidou thốt lên cái tên đó. Người thanh niên trước mặt cậu cười toe toét.

“——Fufu, đúng rồi đó. Cuối cùng cậu cũng nhận ra ta rồi sao, Shidou-kun.”

“Như-nhưng hình dạng đó là sao? Lý do là gì…?”

Khi Shidou hỏi, nét mặt của Natsumi thay đổi một cách đột ngột.

“Ngươi còn muốn hỏi lý do à? Chẳng phải trước đây ta đã nói với ngươi rồi sao? Ta tuyệt đối không để nó kết thúc đơn giản như vậy được..............! Hãy nhớ cho kỹ. Ta sẽ hủy diệt toàn bộ cuộc sống của ngươi............!”

Natsumi nói với giọng đầy căm phẫn và <em>pi</em>, chúc ngón cái xuống.