Tập 9 - Natsumi Change

Tạm Kết: Pháp Sư Từ DEM — Friend Or Enemy (Bạn Hay Thù)

Độ dài: 2,392 từ - Lần cuối:

21/08/2017 17:39:14

- Bình luận: 0

<strong>Phần 1</strong>

—Đã khoảng 30 phút từ khi họ bắn hạ thành công vệ tinh nhân tạo một cách an toàn.

Sau trận chiến với tàu của DEM trên vùng trời thành phố Tenguu, Kotori liên lạc lại với họ. Mặc dù tàu địch đã bỏ chạy, cô nói rằng «Fraxinus» chỉ chịu một chút thiệt hại.

Nhưng, dường như tạm thời thì họ không thể sử dụng cổng dịch chuyển được. Vậy nên Shidou và cả nhóm phải đi bộ đến cơ sở dưới lòng đất trước khi những cư dân sơ tán được ra ngoài.

Cơ thể bị tổn hại vì sử dụng Thiên Sứ, Shidou nghỉ một lúc cho đến khi cậu hồi phục đủ để đi được. Nhưng Tohka vẫn còn lo lắng cho Shidou và đề nghị 「Tớ sẽ cõng cậu」. Mặc dù chẳng ai để ý đến họ, nhưng nó vẫn xấu hổ lắm nên cậu từ chối một cách lịch sự.

Cuối cùng thì, Natsumi—— quyết định đi tới «Ratatoskr» cùng với Shidou và những người khác.

Dĩ nhiên, Linh Lực của cô ấy vẫn chưa hề bị phong ấn và cũng chẳng ai phàn nàn về điều đó cả. Quá dễ dàng để hình dung Natsumi chắc hẳn cũng không thích mất đi khả năng biến hình cô vốn dùng thường tình.

Nhưng—— nếu cậu dành thời gian để giải thích với cô, Natsumi chắc sẽ hiểu thôi. Shidou nhìn Natsumi khi cô đang đi bên cạnh cậu.

“...........................”

“G-Gì vậy...................?”

Natsumi nói một cách bối rối. Nhưng trong biểu cảm đó, cậu không còn thấy ánh cay nghiệt như trước được nữa. Shidou cười khi lắc đầu.

“Không, chẳng có gì đâu.”

“...............ah, vậy hả.”

Sau khi nói một cách lơ đãng, <em>pui,</em> Natsumi ngoảnh đi.

Nhưng sau một lúc. Lần này lại là Natsumi, cô nói với Shidou với giọng nói rất khẽ đủ để tránh Tohka và những người khác đi trước nghe thấy.

“...............Ahno, err.”

“Hnn, có chuyện gì thế Natsumi?”

“Tôi……Tôi có thể hỏi một chút, được không?”

“Aah, gì vậy?”

Khi Shidou đáp lại, Natsumi lặng lẽ kéo tay áo Shidou.

“Ch-chờ đã, chuyện gì đột ngột vậy.”

“Không sao đâu, ra đây một lúc nhé.”

Sau khi kéo ống tay áo Shidou, Natsumi kéo cậu vào một góc. Sau đó cô nhìn chằm chằm vào mặt Shidou trong khi hỏi với một vẻ mặt nhu mì.

“..................Này, Shidou.”

“G-Gì?”

Shidou cảm thấy hơi lo lắng với cái tình huống lạ hoắc này, Natsumi nuốt nước bọt trong khi hỏi tiếp.

“Tôi thực sự..............đáng yêu chứ?”

“Eh?”

Shidou mở tròn mắt vì câu hỏi cậu chưa từng nghĩ đến.

Nhưng, nghĩ kĩ lại thì, đấy lại là câu hỏi giống hệt như khi cô hỏi trong lần đầu mà Shidou gặp Natsumi. Dĩ diên, Natsumi vẫn với hình dáng Onee-san lần đó.

Shidou lập tức mỉm cười một cách dịu dàng và gật đầu mạnh.

“Aah.................dĩ nhiên rồi—— cô rất đáng yêu, Natsumi.”

“.....................!”

Vẻ mặt Natsumi đỏ bừng và cô mở tròn mắt trong khi lẩm nhẩm cái gì đó nói tiếp.

“………Lần tới.”

“Lần tới?”

“Ahno..............trang điểm ấy...........cậu sẽ dạy tôi chứ...................?”

Natsumi cúi mặt xuống đất ngượng ngùng trong khi nói một cách lúng túng. Shidou gật đầu.

“Aah, được rồi. Nếu là cô, thì chắc chắn cô sẽ học được ngay.”

“......................Thế sao.”

Khi Shidou trả lời, Natsumi khẽ gật đầu hài lòng.

Và sau đó——

“Eh?”

Shidou hét lên một cách ngộ nghĩnh. Nhưng đó là lẽ thường tình. Là vì, Natsumi đột ngột dang rộng tay cô ra và cứ như vậy ghì cổ Shidou xuống và——

<em>Chuu</em>, làn môi họ chạm đến với nhau.

“..............!?....................!?”

Đúng như vậy, cậu đang định giải thích với Natsumi không sớm thì muộn về tình hình và nói với cô rằng họ phải hôn nhau để phong ấn Linh Lực của cô. Nhưng, vì nó quá đột ngột. cậu không kịp chuẩn bị tinh thần gì cả. Đôi mắt cậu như muốn nổ đom đóm.

Trong thoáng chốc, một cảm giác ấm áp chạy dọc cơ thể cậu—— và cùng lúc đó, bộ Linh Phục Natsumi đang mặc biến mất cùng với ánh sáng mờ nhạt.

“Wah...............!? C-Cái gì thế này.................”

Vẻ mặt Natsumi bối rối và cô che ngực mình với cả 2 tay trong khi cúi thấp mình xuống đất.

“T-Tôi không biết điều này. Linh Phục sẽ biến mất sau khi phong ấn Linh Lực sao................”

Vẻ mặt Natsumi đỏ ửng như củ cải trong khi lẩm bẩm. Shidou khua tay hấp tấp trong khi hoảng hốt nói.

“A-Aah, dường như là Linh Phục được tạo bởi Linh Lực vậy nên......... chờ đã, Natsumi? Sao cô lại biết cách phong ấn Linh Lực——”

“Aaah!”

Trong lúc Shidou nói vậy, cậu có thể nghe thấy giọng nói của Tohka từ phía sau. Dường như họ đã đi lùi lại, vì họ không thấy Shidou với Natsumi đi sau nữa. Dĩ nhiên Tohka không phải là người duy nhất, Yoshino với chị em Yamai và Miku cũng ở đó.

“Shidou! Cậu làm gì chỗ này thế!”

“.............Ahno……tớ, không chú ý đường..................”

“Kuku, phong ấn ngay ở giữa thành phố như thế này, một thú tính đáng ngưỡng mộ đấy.”

“Đồng ý. Ai cũng đoán được một kẻ tham lam như cậu sẽ dùng mấy nơi hẻo lánh trong một thành phố trống không cho trò chơi của cậu hết.”

“Kyaaa—! Darling to gan nhỉ!”

Vân vân.............., họ bắt đầu làm om sòm lên.

“Ch-Chờ đã! Tớ không phải người——”

Mặc dù Shidou cố gắng giải thích, Tohka và những cô gái cũng chẳng thèm nghe.

<strong>Phần 2</strong>

“Ông nói.............chúng ta thất bại rồi sao!?”

Bên trong phòng họp trụ sở Tập đoàn DEM ở Anh, Mudorch thốt lên sợ hãi trước cái tin mà ông vừa nhận được.

Cùng lúc ấy, vẻ mặt của các thành viên trong hội đồng tái mét.

Nhưng đó là chuyện bình thường.—— Vụ ám sát Westcott đã thất bại. Điều này có nghĩa là, sự thù địch và những ác ý sẽ được trả lại họ một cách đích xác.—— Không, hơn nhiều lần hơn, so với những gì hắn đã làm trước đây với tay họ.

“Ch-Chuyện này là sao hả Murdoch! Tôi đã tham gia vào kế hoạch này bởi vì ô-ông nói điều này chắc chắn thành công mà!?”

“Đúng vậy đấy! Giờ thì ông tính sao!?”

“T-Tôi không biết gì hết! Tất cả là do Murdoch nổi loạn!”

Mọi người đều ngồi tại chỗ hét lên hoảng loạn trong khi đập mạnh tay xuống bàn. Đúng là một cảnh tượng hài hước, nhưng mà, hiện tại thì Murdoch sao có thể cười được.

Người vạch ra và điều khiển cả kế hoạch này là Murdoch. Đó là sự thật không thể xoay chuyển. Nếu điều này đã đến tai Westcott vậy thì, chắc hẳn sự thù hận của Westcott sắp trút lên đầu ông—— không tới tất cả mọi người có dính líu đến ông.

“...................................”

Không, không hẳn mọi thứ đã kết thúc. Murdoch kéo chiếc mic đặt trên bàn và nói với khoang điều khiển trong chiếc không hạm khổng lồ «Heptameron» được gửi đến thành phố Tenguu.

“Chưa xong đâu.............mọi thứ vẫn chưa xong hết đâu. Thuyền trưởng, «Heptameron» vẫn an toàn chứ!?”

「Vâng...............! Chúng ta đã đánh với tàu của «Ratatoskr» nhưng, tàu của chúng ta chỉ thiệt hại dưới 10% thôi.」

“Vậy thì—— «Humty Dumpty» cuối cùng vẫn còn ở đó đúng không!?”

Mọi thành viên ban hội đồng đều nhướng mày trước lời nói của Murdoch.

Đúng. Trước chiến dịch này, Murdoch đã thận trọng chuẩn bị đến 3 chiếc «Humpty Dumpty».

Đầu tiên là mồi nhử để dụ tàu «Ratatoskr» ra, đó là 『First Egg』.

Cái khác là cái thực sự sẽ cướp đi mạng sống của Westcott, đó là 『Second Egg』.

Và—— quả cuối.

Giả như hai «Humpty Dumpty» đầu tiên bắn trượt, unit cuối cùng——『Third Egg』 sẽ được chuẩn bị nhưng nó lại được gắn trên «Heptameron». Dĩ nhiên, trừ khi nó được gắn vào vệ tinh nhân tạo, nó sẽ không hề rơi khỏi quỹ đạo vệ tinh được. Sức công phá của nó khác xa so với 『First』 và 『Second』.

Nhưng, thậm chí như vậy thì nếu nó có thể đích xác nổ ngay tại chỗ của Westcott, hầm trú ẩn cũng sẽ bị thổi tung từng mảnh cùng với hắn ta nhờ chất nổ được cài trên đó.

“Vị trí hiện tại của Giám đốc Westcott ở đâu!?”

「Lúc này thì.............ừm, dường như hắn vẫn đang ở trong phòng của khách sạn.」

“Ông nói gì cơ.............!?”

Murdoch nhăn mặt——<em>Hắn không thèm chạy xuống tầng hầm trú ẩn trong tình huống này sao.</em>

Một sự thất vọng não nề chạy dọc người ông. Murdoch cảm thấy hắn đang cười khinh khỉnh với cái kế hoạch này, cái kế hoạch ông đã dồn hết tâm huyết vào.

Nhưng, không thể phủ định nó có thuận lợi. Nếu hắn không đi sơ tán tới hầm trú ẩn vậy thì điều này có nghĩa là sức công phá của 『Third Egg』 thừa sức giết chết hắn. Murdoch ra lệnh.

“——Làm đi. Tôi chẳng quan tâm cái thành phố này bị phá hủy bao nhiêu. Lấy đầu của Westcott đi!”

<strong>Phần 3</strong>

“............................!?”

Cho Natsumi mượn áo khoác khi cô đang không một mảnh vải che thân vì phong ấn và một lần nữa họ lại bước tiếp đến cơ sở dưới lòng đất, Shidou đột ngột lấy tay che tai mình lại và nhướng mày.

Lý do rất đơn giản. Một âm thanh chuông báo động rất lớn vang lên từ chiếc Incam cậu đang đeo.

“Ch-Chuyện gì vậy, Kotori.”

Khi cậu hỏi, Shidou có thể nghe thấy giọng nói hoảng loạn của Kotori từ chiếc Incam ngay lập tức.

「Dấu hiệu của Ma lực vẫn xuất hiện trên trời..............! Đây là—— dấu hiệu của chất nổ đến từ con tàu vừa chạy lúc nãy................!?」

“Em nói gì cơ................!?”

Shidou há hốc miệng và nhìn lên trời.

“Mu..............? Chuyện gì thế hả Shidou.”

Có lẽ cảm thấy có điều gì đó kì lạ khi trong cái tình trạng bất thường này, Tohka và những cô gái nghiêng đầu một cách khó hiểu. Shidou mở miệng mà không rời mắt nhìn trời.

“Aah....................dường như là, vẫn chưa kết thúc đâu. Cô ấy nó có một quả bom khác giống như quả lúc nãy lại tiếp tục rơi xuống.”

【Cái...................!】

Khi Shidou nói, vẻ mặt mọi người đều lo lắng. Và cũng giống như Shidou, họ cùng nhìn lên trời một lần nữa để chuẩn bị bắn rơi hiện thân sự thù địch sắp rơi xuống lần nữa.

Nhưng Natsumi, thì vừa mới bị phong ấn Linh Lực, và mọi người thì cũng đã cạn sức mạnh, phá hủy mục tiêu sắp rơi xuống như lúc nãy là quá khó với tình trạng hiện tại.

Tuy nhiên............cậu vẫn phải làm thôi. Shidou trấn tĩnh nhịp tim lại như lúc nãy và tập trung hết trí lực vào cánh tay phải.

Nhưng—— trước khi có thể triệu hồi «Sandalphon», một cơn đau khủng khiếp ghé ngay đến cơ thể cậu khiến cậu gục ngay xuống chỗ đó theo phản xạ.

“Guah................”

“Shidou.”

Tohka lo lắng chạy đến chỗ cậu. Nhưng, không đời nào kẻ địch lại thèm quan tâm đến tình trạng hiện tại của cậu cả. Một đợt chuông báo khác vang lên một lần nữa ngay lập tức từ chiếc Incam trong tai cậu.

「Chỉ Huy! Một khối chất nổ được trang bị trên «Bandersnatch» vừa được ném ra khỏi chiếc tàu bay đó!」

「Thế Fraxnius có cản nó lại được không!?」

「Với tình hình này thì không thể!」

「Kuh—— tốc độ tối đa! Dù gì đi nữa, trước khi nó rơi xuống mặt đất chúng ta phải——」

Và.

Mệnh lệnh Kotori đang vang đến tai Shidou giữa chừng.

Trong tức khắc, cậu nhìn thấy một vệt sáng trên trời trước khi nhìn thấy một vụ nổ cực đại xuất hiện trên bầu trời của thành phố Tenguu—— không gian quanh đó rúng động mạnh.

“Cái gì................!?”

Sau khi Shidou và các tinh linh trố mắt, cậu có thể nghe thấy giọng của cả phi hành đoàn qua chiếc Incam.

「Dấu hiệu.............biến mất rồi!」

「Cô nói gì cơ ? Nó tự nổ chắc?」

「T-Tôi cũng không biết nữa, nhưng trước đó, đột nhiên xuất hiện một nguồn nhiệt lớn——」

Nguồn nhiệt. Từ đó khiến cho Shidou nhớ lại vệt sáng trên trời mà cậu thấy lúc nãy. Không thể nào, phải chăng ai đó đã phá hủy quả bom.

Đúng là cậu hoàn toàn có thể hiểu thấu nếu cậu nghĩ như vậy. Nhưng, việc phá hủy một quả bom giống như quả đã khiến cho Shidou và những người khác phải hợp sức để phá hủy nó mà chỉ trong có một đòn thì——

“................!”

Lúc đó, Shidou nhìn trái phải.

Về phía vệt sáng cậu thấy trước khi vụ nổ xuất hiện. Nơi khởi nguồn của tia sáng đó, cậu nhìn thấy một bóng người.

“Đó là——”

Bóng người đó chậm rãi nhìn qua mặt Shidou và những cô gái trước khi ngừng bay trên không.

Đó là một Pháp Sư trang bị CR-unit. Không phải người từ AST. Cô mặc bộ giáp điện tử được thiết kế như bộ của Ellen, bộ phận bay với hình dáng đặc biệt, và, Ma Lực Đại Pháo cô đang cầm trên tay thực sự rất ấn tượng.

“Cái——”

Nhìn ngoại hình, Shidou mở tròn mắt shock.

Không phải là cậu ngạc nhiên vì một Pháp Sư của DEM đã phá vỡ quả bom của DEM. Sức mạnh chỉ với một đòn mà phá hủy một quả bom mà cần đến vài Tinh Linh mới có thể phá hủy nó dù họ đang trong trạng thái bị phong ấn.

Nhưng—— hình bóng người đập vào mắt Shidou lại rất thân thuộc.

Cậu rất quen với gương mặt vị Pháp Sư đó.

“Ori-gami.......?”

Khi Shidou gọi cái tên đó, Pháp Sư—— Origami lặng lẽ nhìn Shidou và những cô gái.

Với gương mặt bình thường— không,

Không còn gọi là bình thường nữa. Đôi mắt của cô, cậu không thể thấy được bất kì cảm xúc nào.

<img alt="DAL V9 313" src="https://1.bp.blogspot.com/-K0bMJv8M2F4/WZqADwphxcI/AAAAAAAAncA/uHeI0w7az8kJwX-OUU28uhPXdg5mc6N4QCHMYCw/s0/600%253Fcb%253D20140821085401"/>