Tập 10 - Tobiichi Angel

Ghi chú

Chương 4: Sự Thật — Chất Kịch Độc

Độ dài: 14,721 từ - Lần cuối:

21/08/2017 17:45:50

- Bình luận: 0

<strong>Phần 1</strong>

Vài phút sau khi khu dân cư đã hóa thành một đống đổ nát. Đến được một nơi vùng đất cao xa xôi không bóng người, Origami cuối cùng giảm tốc độ.

“…………”

Liếc mắt về phía sau, có vẻ như không có ai đuổi theo cô. Origami lặng lẽ nhẹ nhàng giơ một tay lên, phân giải Thiên Sứ «Metatron» đang dạng cánh rồi đáp xuống mặt đất.

«Metatron» rã thành từng mảnh riêng lẻ, sau đó biến thành những hạt ánh sáng và dần tan biến trong không khí. Nhìn chăm chăm vào cái cảnh tượng đó, đôi mày Origami hơi nhíu lại.

Đó là một cảm giác quá đỗi kỳ lạ. Cô có thể tự nhiên sử dụng nhuần nhuyễn cái thứ sức mạnh này, giống như đó là một món vũ khí mà cô đã nhiều năm gắn bó rồi vậy, dù chỉ chục phút trước, thậm chí cô còn không biết đến sự tồn tại của nó.

Bản thân cô cũng cảm thấy nó thật đáng ghê tởm. Kể từ khi cơ thể cô bị viên bảo thạch của 『Thứ gì đó』 chui vào người, cô dễ dàng điều khiển Thiên Sứ của mình chỉ theo bản năng.

Không chỉ vậy. Khoảnh khắc mà cô chuẩn bị né đòn của Tohka, Origami cảm thấy được cơ thể của mình trong nháy mắt tự động biến thành quang ảnh tránh đi. Đúng hơn——Origami đã biến thành một thứ gì đó chứ không còn là một con người nữa rồi.

“…… Thứ sức mạnh này.”

Origami tự lẩm nhẩm với giọng mà bất luận kẻ nào cùng không thể nghe được, sau đó cô hạ ánh mắt nhìn về bộ quần áo màu trắng thuần khiết đang hiện hữu trên người cô.

Bộ giáp mạnh nhất với khả năng phòng ngự tuyệt đối của Tinh Linh.

Không sai. Thứ ở trên người Origami, không hề nghi ngờ gì nữa, chính là Linh Phục thật.

“Mình——là Tinh Linh sao……”

Để kìm chế cái cảm giác buồn nôn dần cuộn lên từ dạ dày, Origami cắn chặt hàm răng của mình.

Bản thân biến thành thứ bản thân cực kỳ ghét bỏ và căm hận. Một cảm giác ghê tởm không ngừng quay cuồng một cách mãnh liệt trong lồng ngực cô.

Đó là lý do tại sao cô lại chạy đi, ngay cả khi đó cô vẫn đang tử chiến với Yatogami Tohka. Sự xuất hiện của Shidou vào lúc đó, đã khơi dậy lại cái cảm giác kinh tởm mà cô vốn chế ngự khi chiến đấu với Tohka.

——Chỉ có Shidou, là người duy nhất mà cô không muốn trông thấy bộ dạng hiện tại này của mình. Dù đã quyết tâm chấp nhận hy sinh, đánh đổi tất cả để theo đuổi sức mạnh cho lời thề, song sau cùng Origami vẫn còn đọng lại chút ngây thơ——. Một mong muốn ích kỷ nho nhỏ của bản thân cô.

Thế nhưng. Hiện tại Origami đã có một chuyện gì đó cần phải quan tâm hơn.

Không cần phải nói. Tất nhiên là cái bóng đã biến Origami thành Tinh Linh, 『Thứ gì đó』.

“Lẽ nào, là nó……”

Sức mạnh biến con người thành Tinh Linh. Mặc dù rất khó có thể tin được việc này nhưng Origami đã từng có nghe qua về nó.

Một sự thực thể bí ẩn Shidou từng nói với Origami——『Thứ gì đó』 đã biến Itsuka Kotori vốn là con người trở thành một Tinh Linh.

Không sai. Vào cái ngày đó 5 năm trước, xuất hiện giữa cái thành phố đang bị thiêu đốt trong ngọn lửa hừng hực, 『Một Tinh Linh Khác』.

Nó có sức mạnh tương đồng với 『Thứ gì đó』.

“………, đó chính là, «Phantom»………?”

«Phantom». Đó là mật danh của Tinh Linh chưa xác định mà Shidou đã nói với Origami.

『Thứ gì đó』 xuất hiện trước mặt Origami, và «Phantom» đã xuất hiện trước mặt Shidou và Kotori vào 5 năm trước, có phải cùng là một hay không vẫn chưa thể khẳng định chắc chắn được. Ngay ban đầu, con người có quá ít thông tin về các Tinh Linh. Giờ lại có Tinh Linh với năng lực biến con người thành Tinh Linh, liệu Tinh Linh đó là duy nhất hay không, cô càng không biết.

Thế nhưng——nếu như 『Thứ gì đó』 thực sự đúng là Tinh Linh đã xuất hiện tại thị trấn Nankou ở thành phố Tenguu vào 5 năm trước.

“Chính nó là……… kẻ đã khiến cha mẹ mình………?”

——Nếu thế, thực thể chưa xác định, 『Thứ gì đó』 hẳn phải là mục tiêu báo thù cho cha mẹ của Origami.

Lúc mà Origami nhận ra được khả năng đó, thì 『Thứ gì đó』 đã tan biến mất rồi, do đó bản thân cô không có cơ hội để chất vấn nó. Điều Origami nên làm bây giờ, đó là nghĩ cách để tìm ra 『Thứ gì đó』, sau đấy xác nhận mục đích của nó cùng thân phận thực sự, đồng thời…… nó đã ở đâu vào ngày đấy 5 năm trước.

“Uu………”

Vừa nghĩ tới đó, cái cảm giác muốn nôn trào ngược ra lại tấn công bụng cô lần thứ hai khiến cô nhăn mặt.

Đó không phải chỉ là do bản thân cô đã biến thành Tinh Linh. Mà việc khả năng kẻ thù đã sát hại cha mẹ cô quay lại và biến cô thành Tinh Linh, điều này khiến cô cảm thấy ghê tởm hơn, hồ như dòng nước bùn bẩn thỉu đang quấy lên trong lòng Origami.

Tuy nhiên, Origami vẫn cố nhịn mà không hề gục ngã khuỵu xuống, hướng gương mặt mình về đằng trước.

Origami không rõ vì sao 『Thứ gì đó』 lại ban tặng Linh Lực cho cô. Mục đích của nó là gì? Lý do nó chọn Origami là gì? Hay chỉ đơn thuần là theo ý thích ngẫu hứng của mình mà nó muốn tăng số lượng Tinh Linh lên?

Nhưng——có một việc mà cô vô cùng chắc chắn.

Đúng vậy. Origami hiện đã thành Tinh Linh…… và cô có sức mạnh để tiêu diệt tất cả các Tinh Linh khác.

Trang bị chính thức của AST. Binh phục hủy diệt «White Licorice». CR-Unit cao cấp «Mordred». Origami đã dùng qua hết đủ loại trang bị nhưng chưa từng chạm đến được mong ước của mình.

Sức mạnh tuyệt đối, có thể ngang cơ đấu lại «Princess» Yatogami Tohka hoàn thiện.

Tuy phải theo cách ghê tởm nhất, song Origami cũng đã thực sự nắm được 『Sức mạnh』 mà từ lâu mà tận sâu trong tâm can cô đã liên tục theo đuổi.

“Nếu là mình…… bây giờ.”

——Cô có thể tiêu diệt hoàn toàn chúng. Lũ Tinh Linh.

Không chỉ «Phantom». Còn Yatogami Tohka, Yoshino, Itsuka Kotori, Yamai Kaguya, Yamai Yuzuru, Izayoi Miku, Natsumi và thậm chí Tokisaki Kurumi——

“…………, Aa——————”

Nghĩ tới đây.

Đôi mắt Origami chợt mở to ra.

Một ý nghĩ chợt lóe lên trong đầu Origami.

Có một khả năng. Đấy có thể chỉ là một ảo tưởng mà bản thân Origami tự dựng lên. Chẳng có gì để đảm bảo là nó thực sự tồn tại. Ngược lại, phải nói là xác suất thành công cực thấp.

Nhưng——Cô nghiến chặt răng mình. Origami đã đoạt được Linh Lực để bổ sung những khiếm khuyết của mình, song vẫn còn một thứ mà cô không thể lấp lại được.

“Nếu như…… Là nó, chắc chắn có thể làm được…..”

Origami cảm giác được da gà đang thay nhau nổi lên khắp cơ thể mình. Hoàn toàn khác với cảm giác ghê tởm từ nãy đến giờ, cô thấy rằng mình đang cảm thấy rất phấn khích, tựa như một kẻ đáng thương đang lang thang trong hang tối bỗng dưng tìm thấy được một tia sáng le lói xé toạc bóng đêm từ những khe đá vậy.

“…………”

Origami khẽ nuốt nướt bọt một chút trước khi một bước tiến về phía trước.

——Để tìm kiếm, một ai đó.

<strong>Phần 2</strong>

“Cậu-cậu không sao chứ, Tohka……?”

“Umu, không có gì hết.”

Sau khi Shidou hỏi, Tohka với toàn thân trên dưới đều bị quấn lên băng vải và chườm nóng dùng sức gật đầu. Có lẽ động tác đó gây áp lực lên bụng khiến cô đau đớn, Tohka nhíu mày rên rỉ yếu ớt.

“Uuu…… mu.”

“Đó, đừng cố ép bản thân nữa. Cậu hãy nghỉ ngơi một chút đi.”

“…… Umu, đành vậy.”

Nói thế, Tohka ngoan ngoãn nằm lại xuống giường.

Hiện tại, cả bọn đang ở trong phòng ý tế ở tầng một trường Cao Trung Raizen. Lúc đầu, Shidou cũng muốn mang nhóm Tohka về nhà Itsuka hoặc nhà của các Tinh Linh để chữa trị, nhưng mà nó đã bị phá hủy hoàn toàn sau trận chiến khốc liệt của Tohka với Origami rồi, nên cậu chẳng còn sự lựa chọn nào khác mà phải đến đây.

Sau khi Origami rời khỏi, họ đã gặp lại được Kaguya, Yuzuru và Miku. Hiện tai cả 4 người vẫn đang nằm trên giường bệnh được xếp trong phòng. Có vẻ các cô ấy đã cùng nhau chiến đấu với Origami.

Nhờ có năng lực của Natsumi mà các vết thương nghiêm trọng đã ngừng xuất huyết, thế nhưng hiện tại họ chỉ có thể dựa vào sức chịu đựng cũng như khả năng khôi phục của mình mà thôi. Hiện Tohka và các cô gái khác đều bị quấn băng dày đặc đến độ trông cứ như các xác ướp, nên phòng y tế phòng tựa như ngôi mộ của vua chúa được niêm phong trong thời cố đại vậy.

Trong phòng Y tế rốt cuộc cũng chỉ có băng vải, túi chườm và thuốc sát trùng thoa ngoài da. Mà cô y tá cũng không có ở trong phòng nên Shidou, Yoshino cùng với Natsumi chỉ có thể tiến hành xử lý vậy thôi. Họ không có điều kiện để làm gì khác vào lúc này cả.

Sau khi Origami rời khỏi, cậu đã thử liên hệ với «Fraxinus» để tiến hành trị liệu hàng tá vết thương của Tohka, nhưng mà đường dây vẫn như thế, không cách nào kết nối được.

“Err……… Chị không sao chứ?”

『Uhah——, đúng là rất nghiêm trọng——』

Gương mặt Yoshino lo lắng khi nhẹ nhàng lau khuôn mặt lắm lem của Kaguya với tấm khăn ướt. Kaguya trong chốc lát lộ ra vẻ đau đớn, nhưng cô ngay lập tức 「Fu-fuun……」 như thể không có việc gì. Dù thế, những giọt nước mắt nho nhỏ cũng đã bắt đầu tụ lại trên khóe mắt cô.

“Thở dài. Kaguya thật đúng là thích ra vẻ quá ha.”

“I-Im ngay! Ta——hoàn toàn không sao hết!”

Kaguya theo phản xạ đáp trả Yuzuru ngay. Nhưng quả nhiên vẫn rất đau, đến nỗi khuôn mặt của cô méo xệch hẳn đi trước khi nằm ngã ngửa trên giường lần nữa.

“Haha………”

Mà, xem ra cô ấy vẫn còn sức để bướng bỉnh. Shidou nở nụ cười gượng.

………… Do ban nãy Natsumi cố cưỡng chế để sử dụng năng lực của mình nhằm khép miệng vết thương của mọi người, hiện tại cô đang ngồi ở góc tường ôm đầu khẽ rên rỉ gì đó. Shidou cảm thấy ở góc tường kia có một bầu không khí u ám hẳn. Xem ra Natsumi đã tự khiến bản thân mình rơi vào tình thế cực kỳ tồi tệ trong tư tưởng để tiến hành điều trị khẩn cấp cho mọi người đây.

“Ouch ouch………”

Đúng lúc này ở trên chiếc giường nằm cạnh bức tường, Miku cất giọng rên rỉ khi nhấc nửa người dậy.

“Sao vậy, Miku. Cả cậu cũng đừng cố miễn cưỡng bản thân quá chứ.”

Ngay khi Shidou bước lại gần, Miku giơ bàn tay lên ngăn cậu lại.

“Em không sao—. ——Hơn nữa, em phải nhân lúc còn chút Linh Lực mà làm việc này ngay……”

“Làm việc này?”

Shidou nghiêng đầu thắc mắc, sau đó Miku gật đầu thật sâu, rồi vỗ tay hai cái giống như để lên nhịp.

“«Gabriel»——〖Trấn Hồn Ca 《Requiem》〗”

Sau đó như đáp lại lời của cô, chung quanh Miku bỗng xuất hiện nhiều ống ngân màu bạc. Đó chính là một phần Thiên Sứ của Miku, «Gabriel».

Ngay khi mọi người vẫn tròn mắt ngạc nhiên, Miku mỉm cười và cúi chào.

“Ladies and gentlemen. Hoan nghênh các bạn đã đến với buổi Live giới hạn này. Izayoi Miku, On Stage!”

Sau khi giới thiệu xong, Miku hít một hơi thật sâu sau đó cất lên giọng ca mỹ miều. Như cộng hưởng theo, «Gabriel» cũng ngân vang ngày càng lớn.

Sau đó.

“Mu… Đây là…”

“Houu…………”

“Khâm phục. Cảm giác đau đớn đã vơi đi một chút.”

Tohka với Yamai tỷ muội không khỏi đem con mắt kinh ngạc cùng nhìn về thân thể của chính mình. Thấy bộ dạng của các cô ấy, Miku nhẹ nhàng bật cười.

“Ahahaha…… Đây là 『Khúc ca』có tác dụng loại bỏ cơn đau. Tuy nó không có khả năng để trị liệu vết thương, nhưng có thể là tạm thời giúp thư giãn một chút.”

“Không. Nó rất tuyệt đấy…… Thoải mái hơn hẳn lắm.”

<em>Fuu,</em> Tohka thở phào và thả lỏng toàn thân của mình. Trái tim Shidou lúc này cũng nhẹ nhõm hơn một chút.

Nhưng tình hình hiện tại của họ lúc này hoàn toàn không thể lạc quan được cả. «Fraxinus» thì vẫn không thể liên lạc được, còn những hành vi mờ ám của DEM. Và——

“……… Này, mọi người có thể vui lòng nói cho tớ biết được không. Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì với cô ấy——Origami?”

Shidou gằng được cái giọng đang run run của mình trong khi hướng câu hỏi về phía Tohka, Miku và Yamai tỷ muội.

Không sai. Khi Shidou chạy tới chiến trường, đối diện với Tohka đang cầm 〖Tối Hậu Kiếm 《Halvanhelev》〗, không còn là một Pháp Sư đang mặc CR-Unit của Tập đoàn DEM nữa——mà là một Thiên Sứ với bộ Linh Phục có màu trắng tinh khôi.

Cậu đã bị sốc khi nhìn thấy Tohka đang sử dụng năng lượng vốn đã được phong ấn của mình. Thế nhưng, tâm trí Shidou lại càng thêm hỗn loạn khi cậu nhìn về cô gái không thể ngờ tới đang bay giữa không trung ấy.

Origami vốn là con người. Nói cách khác——Vào hôm nay, giữa lúc Origami vẫn đang giao chiến với Tohka, đã đột ngột 『Biến thành』 Tinh Linh. Đó là kết luận duy nhất mà cậu có thể rút ra được.

Nó thực sự là khó tin đến mức phải gọi là hoang đường. Thế nhưng Shidou biết nó không đùa vui một chút nào cả. Dù sao thì chính bản thân cậu cũng đã tận mắt thấy Origami là Tinh Linh khi đến nơi cơ mà.

Không…… Chính xác mà nói thì không chỉ có thế.

Shidou thực sự biết một Tinh Linh có thể 『Biến con người thành Tinh Linh』.

——«Phantom».

5 năm trước, nó đã xuất hiện trước mặt Shidou với Kotori, biến Kotori thành Tinh Linh «Efreet».

Không biết là nó có ý đồ gì, nhưng nó là một thực thể đã tự ẩn sâu trong ký ức của Shidou và Kotori.

Và——nó có thể là thực thể đã sát hại cha mẹ của Origami.

Nếu như Shidou suy đoán không lầm, Origami đã rơi vào cảnh ngộ gặp «Phantom», và sau đó bị biến thành Tinh Linh.

Nói như vậy, Tohka và các cô gái khác có thể cũng đã thấy được diện mạo của nó khi vẫn đang giao tranh với Origami. Shidou nuốt nhẹ trong khi lần lượt nhìn 4 người họ.

Nhưng.

“Không………… Tớ cũng không rõ ràng về việc này lắm. Tớ đã đánh bay cô ta đi……… Nhưng khi trở lại, cô ta đã biến thành như vậy rồi.”

Tohka nói với khuôn mặt khó hiểu. Kaguya với Yuzuru cũng gật đầu với biểu hiện tương tự.

“Fuun, thậm chí ta cũng rất ngạc nhiên. Kuh……… cách xuất hiện trông rất ngầu. Ta đã tự hỏi có thể dựa vào đó mà tham khảo thêm hay không…… Nhưng, màu trắng lại hoàn toàn không phù hợp với phong cách của ta chút nào.”

“Tán thành. Uy lực của Master rất áp đảo. Nếu như Tohka không phục hồi hoàn toàn Linh Lực của mình, không chừng tất cả mọi người đều đã bị giết tại chỗ.”

Sau khi nói xong, cô rên rỉ.

Nhưng mà đúng lúc này, Miku là người duy nhất trong nhóm đặt ngón tay lên cằm của mình như thể cô nghĩ ra được điều gì đó.

“………Uuun——, tuy rằng em cũng không nhìn thấy được……… nhưng nói không chừng Origami-san cũng đã gặp vị Thần đó chăng——?”

Giờ nghĩ lại, Miku cũng như Kotori, từng là con người nhưng rồi đều bị Tinh Linh mờ ảo tạm gọi là «Phantom» đó biến thành Tinh Linh. Origami đột nhiên biến thành như vậy thì việc liên tưởng đến nó cũng là việc tất nhiên.

“…… Có lẽ.”

Shidou khẽ hồi đáp, sau đó bắt đầu suy nghĩ trong im lặng.

Tuy rằng không rõ đã xảy ra việc gì cho Origami. Thế nhưng…… việc Origami biến thành Tinh Linh, thứ mà bản thân cô cực kỳ căm ghét lại là sự thật.

Shidou đột nhiên hồi tưởng lại biểu hiện của Origami, lúc cô trốn về bầu trời sau khi nhìn thấy bóng dáng của cậu. Khuôn mặt của cô gái vốn căm hận các Tinh Linh hơn bất kỳ ai khác.

Bản thân Origami chắc chắn đã rơi vào sự mâu thuẫn cùng cực bởi những cảm xúc đang trong cuộn trong tim mình. Chí ít thì——hiện tại cô cũng đang bị giày vò bởi nỗi đau khủng khiếp nhất mà chính Shidou cũng không thể tưởng tượng ra được. Điều này khiến trái tim Shidou không ngừng nhói lên từng hồi.

“Origami…… cậu sẽ làm gì từ lúc này đây?”

Ngay khi Shidou đang khẽ lẩm bẩm, Tohka chợt nhớ lại cái gì đó mà mở miệng nói.

“Nghĩ lại thì…… Cô ta có nói một điều. Cô ta sẽ sử dụng sức mạnh này để giết toàn bộ Tinh Linh. Sau đó…… sẽ tự tay kết liễu chính bản thân mình.”

“……………Uh.”

Shidou run rẩy khi nghe được những lời đó.

Không đúng, chính xác mà nói, thực sự bản thân cậu cũng dự đoán trước được điều này——. Chỉ là cậu không muốn nghĩ đến cái kết cục cực kỳ tồi tệ này chút nào cả.

“Origami………”

Phải nhanh chóng tìm ra Origami đang ở đâu càng sớm càng tốt. Cảm giác khẩn trương thôi thúc nhịp tim Shidou trở nên dữ dội hơn hẳn.

Nhưng hiện tại đừng nói đến việc đuổi theo Origami, mà ngay cả cách để tìm cho ra chỗ cô ấy đang ở Shidou cũng bất lực.

Nếu như có «Fraxinus» hỗ trợ, cậu có thể tận dụng các camera quan sát để truy được chỗ của Origami……… Nhưng then chốt là hiện tại không vẫn không có cách nào để liên hệ với bọn họ cả.

“Kuh……”

Shidou chán nản cắn chặt hàm răng của mình. Cậu không thể làm được gì khi không liên hệ được với «Fraxinus» cả.

Shidou nhận ra là bản thân cậu đã quá ỷ lại vào Kotori và Reine. Thế nhưng, cậu biết là cậu không đủ khả năng để làm gì vào lúc này. Shidou thở dài thườn thượt, sau khi đã bắt cái đầu của mình sắp xếp lại những việc mà bản thân cần phải làm.

“…… Dù sao thì chúng ta cần phải làm cái gì đó với vết thương của mọi người trước đã. Còi cảnh báo chắc sẽ sớm dừng lại thôi, vì vậy phải đến bệnh viện ngay. Sẽ tốt hơn nếu các cậu sớm được điều trị khẩn cấp.”

Tuy rằng bản thân cậu cũng phải đi giải quyết vấn đề của Origami, nhưng lúc này là cậu cần ưu tiên bên này hơn.

Nhưng, đúng lúc đó, Shidou chú ý tới một việc.

“Ah………”

Shidou khẽ thốt lên rồi nhìn về phía Tohka.

Nghĩ lại thì khi Shidou chạy tới hiện trường, Tohka đã triệu hồi hoàn toàn Linh phục. Nói cách khác——nó hoàn toàn khác với Linh Phục bị giới hạn của 3 người kia. Linh Lực vốn đã bị Shidou niêm phong đã trở về toàn bộ với Tohka.

Shidou hồi tưởng lại lúc Kotori lấy lại Linh Lực của cô bé từ Shidou.

Không sai. Kotori vào lúc đó từng nói. Theo thời gian, lượng Linh Lực chảy ngược trong định mức sẽ tự trở lại với cơ thể Shidou——nhưng một khi đã hoàn toàn trở về với chủ nhân của mình, Linh Lực sẽ ổn định và tồn lưu lại trong cơ thể của Tinh Linh đó, vì thế cần phải tiến hành phong ấn lại lần nữa.

Nói cách khác, hiện tại Tohka đang là Tinh Linh ở trạng thái hoàn chỉnh.

Nếu là như vậy, AST sẽ nhận biết được Sóng Tinh Linh của Tohka, và cảnh báo có thể sẽ rú lên lần nữa. Để tránh việc này, cậu cần phải nhanh chóng phong ấn Linh Lực lại lần nữa càng sớm càng tốt.

“Uu……”

Nhưng hiện tại trên gương mặt Shidou mồ hôi không ngừng chảy xuống.

Tái phong ấn. Có nghĩa là ——phải hôn môi mục tiêu cần phong ấn.

Hơn nữa, hiện tại tất cả mọi người đều đã bị thương. Sẽ là vấn đề nếu cậu cùng Tohka tách riêng hoặc để những người khác cùng đi ra ngoài mà chỉ riêng một mình Tohka trong phòng.

“Mu? Sao vậy, Shidou?”

Tohka nghiêng đầu tò mò. Shidou tuy rằng trong lòng vẫn đang hoảng, nhưng vẫn vẫy tay qua loa như không có gì.

“Ah, không có gì……”

Đúng lúc này, có cái gì đó lọt vào tầm nhìn của Shidou.

Hiện tại trên đỉnh của từng chiếc giường đều có lắp đặt tấm rèm màu trắng vây xung quanh.

Đúng rồi. Nơi này là phòng y tế ở trường. Thế nên cũng lẽ bình thường khi mỗi chiếc giường đều được ngăn cách bởi những bức màn đang treo lủng lẳng

“C-Các cậu cho tớ chút thời gian nhé. Tớ có chút chuyện cần hỏi riêng với Tohka.”

【…………?】

Nghe lời Shidou nói, tất cả mọi người đều không khỏi ngạc nhiên mà mở to cả hai mắt nhưng cũng rất nhanh gật đầu đồng ý.

Shidou xác nhận lại việc đó, rồi bắt đầu kéo các bức màn bao quanh giường của Tohka.

“Shidou? Cậu muốn làm gì thế?”

“Ah…… Thực ra có chuyện này.”

Shidou đưa khuôn mặt của mình lại gần tai của Tohka, sau đó nhẹ nhàng thỏ thẻ nói rõ lại lần nữa về việc tái phong ấn.

<em>Fumu fumu</em>……… Sau khi nghe được, sắc mặt Tohka trong nháy mắt bừng đỏ lên như quả cả chua.

Sau đó, Tohka quay nhìn đông nhìn tây giống như muốn xác nhận xem mọi người bên ngoài liệu có hay không nghe được gì hay không, rồi tiếp tục nhìn về Shidou.

“Mu……… Nói vậy, chúng ta, err,ermmm, sẽ làm…… ở chỗ này sao?”

“Errr……… Đúng là vậy.”

“Vậy-vậy à……”

Biểu hiện Tohka có chút do dự, đôi mắt của cô không ngừng đảo qua đảo lại, nhưng cuối cùng đã ra quyết tâm và gật đầu, cô nhắm đôi mắt mình lại và kết đôi tay lại trước ngực. Điều này là bản thân cô đã sẵn sàng để tiếp nhận một nụ hôn.

<img alt="DAL v10 128" src="https://1.bp.blogspot.com/-RdjE4k7ws7g/WZqBewBzNvI/AAAAAAAAnc4/l-oNMLlzrNoXAOO3Ci2kez5AV_3XzDQ6QCHMYCw/s0/600%253Fcb%253D20140821091225"/>

“Uu…………”

Tuy rằng là chính bản thân cậu đã nói ra việc này, thế nhưng khi nhìn thấy dáng vẻ hiện tại của Tohka, Shidou lại lập tức tê cứng cả người.

Trông cô như người đẹp ngủ trong rừng vậy. Dáng vẻ tuyệt đẹp của cô khiến cả cái giường cùng lớp màn trắng hóa thành một rừng hoa hồng đang vây quanh.

Thế nhưng bản thân cậu cũng không thể cứ đắn đo như vậy được. Shidou hít một hơi sâu ổn định nhịp đập của mình, sau đó đưa đôi môi của mình sát lại đôi môi của Tohka.

Tuy nhiên.

“…………?”

Ngay khi đã tiếp cận đến khoảng cách đủ để cảm nhận được từng hơi thở của Tohka thì, ánh mắt Shidou không khỏi nhìn lên phía trên. Bằng cách nào đó, cậu cảm thấy như họ đang bị ai đó nhìn chằm chằm vào.

“Ooaah………………!”

Sau khi theo phản xạ mà hét lên. Cảm giác của Shidou quả nhiên là không sai. Cái màn vốn đã được cậu kéo lại cẩn thận, nhưng lúc này từ một góc bị vén lên, cậu có thể thấy rõ gương mặt Yoshino, Yoshinon, Kaguya, Yuzuru, Miku cùng với Natsumi đang xếp thành một hàng dọc mà chăm chú vào Shidou và Tohka.

“Shi-Shidou-san, anh đang làm gì vậy……”

『Uhah ——, dám ấy ấy ngay tại chỗ này, anh bạn thật là bạo quá đi à——!』

“Houu………… Ra là Shidou có xu hướng thích động thủ đối với một cô gái đang ngủ à?”

“Chán ngắt. Tên necrophilia.” [note4025]

“Ahh——, sao luôn luôn là Tohka-san, thật chẳng công bằng chút nào mà——! Darling, em cũng muốn! Em cũng muốn——!”

“……… Ngươi, ngươi đừng có mà khoe khoang nữa, tên Riajuu chết tiệt kia!” [note4026]

Sau khi nói xong, 5 người + 1 chú rối chen nhau qua bức màn.

“U-Uwah………!”

“Nu……? Có-có chuyện gì vậy!”

Sau đó Tohka với Shidou đã bị mọi người ngã đè xuống giường.

Tuy rằng cơn đau đã được 〖Trấn Hồn Ca 《Requiem》〗 của Miku trấn định lại, thế nhưng tình trạng vết thương của họ là chuyện không thay đổi được. Bởi thế mà trong phòng y tế của trường, tiếng rên la vì cơn đau của họ thảm thiết vang lên.

<strong>Phần 3</strong>

Thay vì ngắm nhìn lên bầu trời đầy sao, cô lại nhìn xuống khung cảnh thành phố với những ánh sao riêng của nó.

Ánh đèn đường. Ánh đèn xe. Ánh sáng hắt trên cửa sổ. Ánh đèn neon, vân vân. Chúng cùng nhau tạo nên sắc màu sặc sỡ của đô thị.——Đang đứng nóc của một tòa nhà cao tầng để có cái nhìn bao quát khắp toàn bộ khung cảnh ấy, Tokisaki Kurumi thoáng nheo mắt dò xét vài tia sáng lấp ló trong bóng đêm tựa như những tinh tú.

Đó là một cô gái tuyệt đẹp với chiếc váy được dệt hai màu huyết dụ và đen huyền. Mái tóc dài đen nhánh được buộc lên hai bên trái phải không cân đối chút nào, cùng với nước da trắng sáng tựa như một món đồ sứ Trung Hoa.

Bất luận có nhìn như thế nào, chỉ cần khẽ lướt qua là sẽ khắc sâu bóng dáng đó vào sâu trong tâm trí ngay. Nhưng phần đặc biệt nhất từ cái vẻ đẹp tuyệt trần được khắc vào trong tâm trí đó, không nghi ngờ gì cả, đó chính là con mắt rất “độc” của cô.

——Đôi mắt mang hai sắc khác nhau. Đó hoàn toàn không phải là chứng dị sắc màu mắt. Trong đồng tử của con mắt bên trái mang màu vàng bóng của cô, là một cái đồng hồ kim nho nhỏ, hơn nữa kim đồng hồ còn cứ nhịp từng bước qua những con số, không ngừng phát ra tiếng <em>kachi kachi</em>.

Không cần phải nói, cô gái với đặc điểm cơ thể rất đặc biệt này không thể nào là một con người bình thường được.

Tinh Linh. Thảm họa ăn mòn thế giới này.

Cô chính là một trong những thực thể được con người gọi bằng thuật ngữ chung đó.

“————”

Kurumi nhẹ nhàng thở dài.

Nhưng đó không phải là do rung động bởi cảnh sắc đang ở trước mắt, cũng không phải là do đang chìm đắm trong sầu não đa cảm. Những thứ cảm xúc ngây ngô đó, cô đã vứt bỏ từ rất lâu rồi. Kurumi cũng không phải muốn thưởng thức cảnh đêm mà mới ở trên tòa nhà cao tầng này, đơn thuần chỉ là vị trí này có thể quan sát được toàn bộ thành thị và nó giúp cô dễ dàng nắm bắt vị trí của 『các Kurumi khác』 hơn.

Không sai. Cô chỉ đơn giản là vừa nhận được thông tin gì đó từ những nhân bản của mình.

“…… Ara, ara!”

Kurumi nhẹ nhàng nhún vai sau đó lại thở dài lần nữa.

Chưa được vài phút trôi qua, cô nhận thấy có sự hiện diện của ai đó trên cái tầng thượng vốn không có bóng người này. Kurumi thong thả quay đầu về phía sau.

“——Thật là, có vị khách đặc biệt ghé thăm sao!?”

Sau đó, cô nhìn về vị khách kia.

Xuất hiện ở đấy là một cô gái mặc bộ trang phục có màu trắng tinh tuyền. Do từ cơ thể của cô ấy tản mát ra những vầng hào quang nhàn nhạt, cho nên dù có là đang ở giữa bóng đêm mù mịt cũng vẫn có thể thấy rõ được từng đường viền trên bộ trang phục ấy.——Đó là Linh Phục. Thứ mà cô ấy đang mặc, không còn gì để nghi ngờ gì nữa cả, nó cùng loại với bộ váy Kurumi vẫn đang mặc trên người.

Bỗng, đôi môi Kurumi chợt nhếch lên thành nụ cười với Tinh Linh đã đột ngột đến thăm cô.

“Đã lâu không gặp, Origami-san!”

Không sai. Tinh Linh đó chính là cựu thành viên AST, đồng thời cũng là bạn cùng lớp của Kurumi, Tobiichi Origami.

“Ufufu, có vẻ như tôi đã đúng khi không <strong>ăn cậu</strong> vào lúc đó nhỉ?——Tôi chẳng hề nghĩ tới việc cậu sẽ trở nên ngon lành như thế này đâu, thực sự là vượt quá qua sự mong đợi của tôi rồi cơ đấy.”

“………….”

Cho dù Kurumi có đang liếm môi, khuôn mặt Origami vẫn không đổi sắc. Lo lắng, bối rối hay thậm chí là kinh tởm, những thứ đó hoàn toàn không xuất hiện gương mặt của cô ấy.

Kurumi nghĩ rằng mình không cần phải thận trọng với cô ta nhưng——có cái gì đó. Tuy rằng Kurumi cũng không có gì để căn cứ để xác thực được, nhưng không biết vì sao Kurumi lại cảm thấy một điều đang ẩn sâu trong đôi mắt Origami.——Nó mãnh liệt đến độ lấn áp hết tất cả những cảm xúc khác của cô.

Ngay cả như vậy, Kurumi vẫn không thể nhìn thấu được ý đồ cuối cùng của Origami là gì. Kurumi cứ giữ yên lặng với Origami một lúc sau đó khẽ thở hắt ra <em>fuuu</em>.

“Dù gì thì cũng khá ngạc nhiên khi cậu biết tôi ở đây để mà viếng thăm đấy.”

“………”

Sau khi Kurumi lên tiếng, Origami chậm rãi đưa tay phải về phía trước.——Thứ mà bàn tay bên phải đó đang nắm, là một 『Kurumi』 yếu ớt.

<img alt="DAL v10 132" src="https://4.bp.blogspot.com/-02WzMLFrcNU/WZqBe-q15yI/AAAAAAAAnc8/zlpDFpHUEh8dJTPznSGPvjMUxJLeADNXACHMYCw/s0/600%253Fcb%253D20140821091225"/>

“Uu………aa………”

Cô gái trông giống Kurumi đó bật ra tiếng rên rỉ vì đau đớn. Nhìn kỹ lại thì có thể thấy trên thân thể của cô ta khắp nơi đều đầy những vết thương. Xem ra cô ta đã bị hành hạ rất tàn nhẫn trước khi được mang đến đây.

“——Tuy để tìm ra cho được bản gốc là việc rất khó khăn, nhưng đối với việc tóm một trong những bản sao của cô đang ẩn núp trong thành thị này thì tương đối dễ dàng.”

Nói xong, Origami thả cổ của bản sao ra.

“Guh……, <em>Khụ khụ</em>…… <em>Khụ khụ</em>……”

Bản sao đó gục xuống đất, ho khặc vài tiếng, sau đó ném ánh mắt đầy thù hận về Origami rồi chợt biến mất vào trong bóng tối.

“Ara ara, thật đúng là thô bạo quá đấy nha!”

“Tôi không giết cô ta đã là lưu tình lắm rồi.”

“Fuun… Vậy sao!?”

Kurumi trượt ngón tay vuốt ve đôi môi mình đồng thời nhướng một bên mày.

“Vậy, cuối cùng tìm tôi là có việc gì nào? Đừng bảo là cậu nghĩ mình sau khi hóa thành Tinh Linh đã đủ lực để hạ được tôi mà tới hỏi thăm đấy nhé? Nếu như chỉ đem sức mạnh từ một bản sao của tôi để làm tiêu chuẩn so sánh thì e rằng cậu sẽ có một trải nghiệm rất ư thú vị đây!”

Nói xong, Kurumi ngoắc ngón tay lên như muốn trêu chọc Origami.

Nhưng mà Origami vẫn hoàn toàn thờ ơ. Tiếp tục đưa ánh mắt lặng lẽ nhìn vào Kurumi và mở miệng nói rằng.

“……… Tôi, không đến đây để đánh nhau với cô.”

Không cần biết lời nói của cô ta có đáng tin hay không. Nếu như Origami có ý muốn giết Kurumi, thì sẽ không tha cho các bản sao và trực tiếp giết cô rồi.

Nhưng, Kurumi vẫn tiếp tục nở nụ cười và nói với giọng đầy khiêu khích.

“Ara, những lời đó thật không giống xuất phát từ một Origami-san vốn luôn căm ghét Tinh Linh chút nào hết nhỉ. Rõ ràng là hiện đang đối diện với Tinh Linh đã cuồng sát rất nhiều sinh mạng của loài người, mà lại không có ý định trừng phạt gì sao?”

“…………”

Lúc này, hàng mày Origami mới khẽ giật một chút. Nhưng ngay cả như vậy, Origami cũng không tỏ vẻ sắp công kích Kurumi.

Ý định của Origami càng lúc càng khiến cô khó mà đoán được. Kurumi nhún vai ra vẻ.

“Vậy, rốt cuộc là có chuyện gì nào? Hẳn không phải là đến mời tôi uống trà đâu nhỉ?”

Sau khi Kurumi nói xong, Origami nghiêm túc gật đầu.

“Tôi muốn cô trả lời một vấn đề.”

“Một vấn đề………huh. Ufufu, còn tùy thuộc vào câu hỏi của cô ra sao đã.”

Kurumi đáp với giọng điệu trêu đùa. Origami xem những lời của cô ta như là sự đồng ý, tiếp tục nhìn thẳng vào Kurumi và nói.

“Thiên Sứ của cô, «Zafkiel» là một Thiên Sứ có thể thao túng thời gian. Hơn nữa, mỗi số ứng với mười hai điểm trên đó đều năng lực khác nhau.”

“…………”

Kurumi yên lặng xoa xoa cằm của mình.

Lời Origami nói cơ bản là chính xác…… Ngay cả như vậy, bản thân Kurumi cũng không cần phải đặc biệt cảnh giác. Tuy rằng cô cũng chưa bao giờ nói rõ năng lực của mình, nhưng dù gì Origami cũng từng thấy qua Thiên sứ «Zafkiel» của Kurumi rồi.

Nhưng khi nghe đến những lời tiếp theo của Origami, Kurumi cũng không khỏi nhíu mày lại.

Đó là bởi vì,

“——Và giữa 12 loại năng lực đó, sẽ có một viên đạn đưa mục tiêu bị bắn về quá khứ?”

Viên đạn cuối cùng mà Kurumi chưa từng cho ai khác xem qua——〖Thập Nhị Chi Đạn 《Yud Bet》〗 đã bị Origami đoán trúng năng lực của nó.

Dù gì cô ấy cũng là một cô gái thông minh, chỉ cần căn cứ vào các năng lực của «Zafkiel» thông qua ký ức của mình, hẳn cũng chẳng khó khăn gì để suy đoán ra các năng lực còn lại. Sức mạnh thao túng thời gian——chỉ cần nhắc tới loại sức mạnh này, theo lý thường mà người ta thường sẽ nghĩ đến năng lực du hành thời gian này ngay.

“……… Nếu thật có loại đạn như thế thì làm sao nào?”

Kurumi lộ ra biểu hiện nghi hoặc dò hỏi.

Gạt cô ta, hay giả bộ ngớ ngẩn mà để giấu giếm, nó đều rất đơn giản. Nhưng Kurumi lại không thích làm vậy. Mặc dù bản thân cũng hơi ngạc nhiên trước câu hỏi bất ngờ này… Nhưng, quan trọng hơn là… Nếu như cô trả lời là 「Không」, thì có vẻ như chính cô đang cố chối bỏ đi mong ước của riêng mình vậy.

Có vẻ như câu trả lời của Kurumi đã giúp cô khẳng định được câu đáp án, Origami tiếp tục nói rằng.

“——Tokisaki Kurumi. Tôi muốn mượn sức mạnh của cô.”

“……… Huh?”

Bất ngờ nghe được lời đó phát ra từ trong miệng Origami, Kurumi không khỏi mở to mắt ngạc nhiên.

“Cô vừa nói gì?”

“Tôi nói tôi muốn mượn sức mạnh của cô.——Sức mạnh từ Thiên Sứ của cô.”

“…… Ara ara!”

Kurumi vuốt ve cằm của mình, đồng thời hướng ánh mắt thăm dò về Origami.

“Cô nói rằng, cô muốn tôi cho phép cô sử dụng 〖Thập Nhị Chi Đạn 《Yud Bet》〗 sao?”

“Không sai.”

“………….”

Kurumi trầm lặng nở một nụ cười, sau đó đưa bàn tay phải ra.

Một khẩu súng cổ bỗng được tích tụ từ bóng tối và xuất hiện trên tay cô. Sau đó Kurumi hướng nòng khẩu súng vào Origami, không có chút do dự mà trực tiếp bóp cò.

Viên đạn được nạp từ trong bóng tối của khẩu súng đã bắn thẳng về phía Origami.

Nhưng, khoảng khắc khi viên đạn chuẩn bị chạm vào làn da mềm mại của Origami, thân thể của cô trong phút chốc bỗng tan biến thành ánh sáng, viên đạn mất đi mục tiêu cứ thế mà thẳng tắp bay xẹt qua bầu trời đêm.

Trong nháy mắt, Kurumi cảm giác được phía sau có bóng ai đó xuất hiện mà lập tức quay lại——Origami tan biến khi nãy hiện đã đứng ở đó.

“Cô đúng là đặc biệt mạnh thật đấy. Thế nhưng nếu không đánh trúng được mục tiêu thì nó sẽ chẳng có ý nghĩa gì cả.”

“…… Ara ara, đúng là cô có một màn ảo thuật tuyệt vời lắm đấy.”

Kurumi nở một nụ cười thân thiện để che giấu cái cảm giác không hài lòng bên trong, và tiếp tục nói rằng.

“Ban nãy là câu trả lời của tôi. Thật đáng tiếc là tôi không thể đáp lại sự kỳ vọng của cô rồi. 〖Thập Nhị Chi Đạn 《Yud Bet》〗 của tôi là một viên rất đặc biệt. Không có lý do gì để tôi cho phép cô sử dụng nó cả.”

Không sai. 〖Thập Nhị Chi Đạn 《Yud Bet》〗 là viên đạn cuối cùng của Kurumi. Nó là phương pháp duy nhất để Kurumi thực hiện mong ước của mình.

Bản thân cũng không có nghĩa vụ để cho Origami sử dụng nó, người chỉ đột nhiên xuất hiện chen ngang.

“…………”

Cho dù có Kurumi trả lời như vậy, Origami vẫn tiếp tục lặng yên mà chăm chú nhìn vào Kurumi.

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, cuối cùng Kurumi cũng chủ động chịu thua mà thở dài. <em>Fuu</em>.

“Vậy…… Tôi muốn hỏi một chút. Cô muốn sử dụng 〖Thập Nhị Chi Đạn 《Yud Bet》〗 để làm gì? Đừng bảo với tôi, là cô muốn thấy thời kỳ ngây thơ của Shidou-san đấy…… Nó không phải là loại lý do vớ vẩn đấy đúng không?”

Không phải là cô đã thay đổi ý định của mình. Chỉ là bản thân Kurumi cảm thấy tò mò và có hứng thú với lý do Origami muốn sử dụng sức mạnh của 〖Thập Nhị Chi Đạn 《Yud Bet》〗 sau khi đã biến thành Tinh Linh.

“…………”

Origami suy nghĩ một lúc, sau đó gật đầu và đôi môi bắt đầu di chuyển.

“Tôi muốn cô bắn tôi với viên đạn đó.——Hãy đưa tôi quay về ngày 3 tháng 8 của 5 năm trước.”

“…… 5 năm trước?”

Kurumi kinh ngạc nhíu mày.

“Cô nghĩ mình muốn làm gì vào thời gian đó?”

Sau khi được hỏi, ánh mắt Origami bỗng rực lên và tiếp tục nói.

“Tôi muốn, trở lại 5 năm trước, giết chết Tinh Linh đã sát hại cha mẹ tôi. Tôi muốn thay đổi cái chết của cha và mẹ——. Tôi sẽ dùng sức mạnh này, để viết lại lịch sử.”

Nói xong, Origami nắm chặt đôi bàn tay của mình giống như bản thân đã hạ quyết tâm.

Sau khi nghe xong câu trả lời Origami, Kurumi hít một hơi.

“…… Là vậy à?!”

Không phải là bản thân cô đã bị thuyết phục bởi quyết tâm của Origami. Chỉ là——khi nghe đến mục đích của cô ấy, trong phút chốc, cô thấy được hình bóng của chính mình từ Origami.

“Nếu như tôi từ chối, thì cô dự định sẽ làm gì?”

“Tôi sử dụng hết mọi thủ đoạn để khiến cho cô phải đồng ý.”

“……… Fuun, đúng thật là cô sẽ nói thế nhỉ.”

Kurumi lại một lần nữa lộ ra biểu hiện không hài lòng mà tiếp tục hướng nòng súng về Origami.

<em>Sử dụng hết mọi thủ đoạn</em>, tức sẽ sử dụng cả vũ lực để cưỡng ép nếu cần. Chẳng khó khăn gì để Kurumi cảm nhận được ý đồ này của cô ta cả, muốn ép Kurumi cho mình sử dụng 〖Thập Nhị Chi Đạn 《Yud Bet》〗. Đây rõ ràng là do cô ta đã đánh giá Kurumi quá thấp, hoặc là do cô ta đã quá tự tin vào bản thân mình sau khi có được Linh Lực mà quên hết tất cả……

Không, Tobiichi Origami tuyệt không phải dạng người sẽ tự ảo tưởng sức mạnh của mình chỉ vì một lý do như vậy. Và nếu là vậy, thì tại sao Origami lại nói những lời lẽ đầy tính khiêu khích như thế, cô ta cho rằng bản thân có thể khiến cho Kurumi khuất phục hay——cô ta chẳng suy nghĩ gì mà thốt lên những lời đó với Kurumi đang đứng ở trước mặt.

Thật khó để mà tưởng tượng một người luôn sáng suốt như Origami mà lại có một hành động đầy liều lĩnh như vậy được. Thế nhưng trên thực tế Kurumi chỉ có thể nghĩ ra được như vậy thôi.

Nguyên nhân nào đã khiến một Origami luôn điềm tĩnh lại đưa ra những hành động thiếu suy nghĩ như vậy. Thậm chí cô còn đứng trước mặt kẻ thù của mình, đưa ra một yêu cầu mà chính cô cũng không biết là nó có tồn tại hay không nữa.

Khả năng sửa chữa lại sai lầm trong quá khứ.

Khả năng quay ngược trở lại một sự kiện đã qua.

Những cám dỗ đầy ngọt ngào ấy dễ dàng len lỏi và mê hoặc lấy trái tim của một người, như là chất ma túy không ngừng bào mòn thân thể. Cho dù có tự nhận thức được tình hình thực tế thì cũng vẫn như cũ, khát khao đến nỗi nhịn không được mà tự nhấn chìm bản thân, lún sâu vào nó.

——Nhận thức của Kurumi đối với điểm này là cực kỳ sâu sắc.

“…………”

Cô lặng lẽ hạ nòng súng xuống.

“…… Tốt thôi, cũng không sao. Bản thân tôi cũng có chút bất an khi chưa từng một lần sử dụng qua 〖Thập Nhị Chi Đạn 《Yud Bet》〗 trước khi 『Chính thức hành động』. Tôi nghĩ tôi nên dùng cô làm vật thí nghiệm trước ha!”

“………! Thật không?”

Origami mở to mắt thốt lên. Những biểu hiện của Origami lúc này hoàn toàn không giống lúc bình thường mà——giống như là một đứa trẻ ngây thơ vậy.

“………… Nó khiến tôi bị lay động một chút.”

Kurumi gãi gãi má của mình, sau khi ho khan vài tiếng lấy lại tinh thần.

“Thế nhưng nếu muốn sử dụng 〖Thập Nhị Chi Đạn 《Yud Bet》〗 thì cần một lượng Linh Lực cực lớn. Và tất nhiên, tôi không có ý định sẽ sử dụng đến Linh Lực của mình đâu. Thế nên cô cần phải tự trả lấy đấy.”

“Tôi không quan tâm. Lấy bao nhiêu cũng được.”

Origami sử dụng ánh mắt tha thiết đầy chân thành nhìn về Kurumi. Kurumi bắt đầu suy tư đồng thời mân mê đôi môi của mình bằng ngón trỏ.

“Nó còn tùy thuộc vào khoảng thời gian cần quay ngược trở lại. Thời gian càng lâu thì lượng linh lực cần tiêu thụ sẽ theo luỹ thừa mà tăng lên bội phần. Bởi vậy,——nếu muốn trở lại 30 năm trước thì cần sử dụng toàn bộ sự sống của một Tinh Linh thì mới đủ.”

“…… 30 năm trước?”

Origami lộ ra vẻ vô cùng kinh ngạc. Kurumi phất phất tay cho qua như thể đang nói đùa rồi lần nữa nhìn về hai mắt của Origami.

“Vậy thì——để xem nào. Lượng Linh lực cũng sẽ thay đổi tùy vào việc cô sẽ ở lại đó trong bao lâu nữa…… Vì việc này ngay bản thân tôi tới bây giờ cũng không chưa từng thử qua nên cũng không rõ ràng lắm. Tất nhiên tôi không nghĩ là cô sẽ bị ném ngay về hiện tại khi vừa mới trở về quá khứ đâu, nhưng cô cần phải chuẩn bị sẵn sàng cho quãng thời gian eo hẹp đó đấy.”

“Không sao cả.——Chỉ cần cấp tốc giải quyết mọi việc thì sẽ không thành vấn đề.”

Origami đáp ngay lập tức sau khi Kurumi kết thúc câu.

Xem ra cô ấy rất tự tin, hiện tại trong mắt của cô ấy không hề có chút hoang mang và do dự nào.

Trên thực tế, cho dù Origami có phải tổn hao một phần Linh Lực để quay về 5 năm trước, thì số Linh Lực còn lại vẫn đủ để cô chiến đấu. Origami đang ở trước mặt cô, trong cơ thể chứa đầy một lượng Linh Lực rất đậm đặc, cô có thể cảm nhận được điều ấy.

“Vậy sao.——Thế thì.”

Kurumi xoay một vòng tại chỗ, sử dụng tay trái nhắc tới váy góc lên và hướng về Origami hành lễ.

“Bắt đầu nào. ——xuất hiện đi, «Zaaaafkieeeeeeel».”

Đáp lại lời triệu hồi của cô, một chiếc đồng hồ không lồ bắt đầu trồi lên từ bóng dưới chân Kurumi.

«Zafkiel». Thiên Sứ thao túng thời gian mà Kurumi sở hữu.

Kurumi vừa nắm chặt khẩu súng trường trong tay hướng nòng súng hướng về phía bên kia, vừa bước từng bước từng bước trên sàn. <em>Tan tan.</em>

Trong nháy mắt, bóng của Kurumi đột nhiên mở rộng ra ôm lấy ở toàn bộ tầng thượng tòa nhà đồng thời cũng quấn lấy chân Origami.

“——Đây là…”

Origami nhanh chóng nhận ra sự bất tường, hơi nhíu mày lại.

“Ufufu, cô vẫn còn nhớ sao?”

Khóe miệng Kurumi cong lên tạo thành nụ cười. Origami cũng từng giẫm phải cái bóng này khi còn ở trường.

«Thời Thực Chi Thành». Đây là một năng lực của Kurumi mà khi triển khai, bất cứ ai giẫm lên cái bóng này cũng đều sẽ bị hấp thụ 『Thời Gian』 ngay. Hơn nữa mật độ của nó lúc này là hoàn toàn khác, đây là cái bóng phiên bản đặc biệt được dùng để hấp thu Linh Lực của mục tiêu. Origami cảm nhận được sức mạnh của mình đang bị hút đi với tốc độ chóng mặt.

“Nếu như muốn từ bỏ, thì đây là cơ hội cuối cùng đấy. Tôi thành thật với cô đấy. Và có khi nào, sau khi đã đoạt được toàn bộ Linh Lực của cô rồi thì tôi cũng nên phá vỡ giao ước của chúng ta nhỉ?”

Sau khi nói xong, Kurumi lộ ra một nụ cười gian tà.

Nhưng mà Origami vẫn ở đó và tiếp tục nhìn về Kurumi.

“…… Cho dù là vậy. Tôi hiện tại cũng chỉ có thể biết dựa vào mỗi cô thôi.”

“Vậy à.”

Hoàn toàn không thể tưởng tượng nổi là những lời đó lại xuất phát từ một Origami cực kỹ tính. Kurumi bất đắc dĩ buông tiếng thở dài, cô đợi đến khi đã có nạp đủ Linh Lực từ Origami, sau đó dồn sức mạnh vào khẩu súng đang ở trên tay phải của mình.

Đúng như những gì cô đã nói ban nãy, bản thân cô có thể lựa chọn để hút lấy toàn bộ Linh Lực của Origami. Mà ngay cả khi cô không làm điều đó, cô cũng có thể hút nhiều hơn lượng Linh Lực cần thiết để sử dụng 〖Thập Nhị Chi Đạn 《Yud Bet》〗.

Thế nhưng Kurumi đã không làm như vậy. Lý do……. ngay chính bản thân cô cũng không rõ.

Có thể, là cô muốn nhìn thấy nó.

Ngoài cô ra, liệu phương pháp cô gái này đã chọn——sẽ mở ra được con đường nào khác?

——Hoặc có lẽ, chỉ là cô muốn thấy cái kết cuộc cuối cùng của cô gái này thôi.

“«Zafkiel»——〖Thập Nhị Chi Đạn 《Yud Bet》〗!!”

Sau đó, cô hét lên. Tên của viên đạn cuối cùng mà Kurumi chưa bao giờ sử dụng trước khi nắm bắt rõ được uy lực của nó.

«Zafkiel» rung lên, phát ra âm thanh chưa từng nghe thấy đồng thời tỏa ra những hắc quang. Linh Lực tựa như xung điện từ sấm, liên tục tóe các tia lửa ra xung quanh.

Sau đó cùng tập trung lại một điểm——đồng hồ điểm số XII và bóng tối dày đặc tỏa ra xung quanh trước khi bị hút vào trong nòng súng mà Kurumi đang cầm trên tay.

Khẩu súng trong tay rung lên khi đạn được nạp không ngừng. Linh Lực với mật độ dày đặc nhất đang chảy một cách điên cuồng vào bên trong nó.

Cảm giác tựa như có một thực thể vô hình nào đó đang cố ngăn cản Kurumi bắn ra viên đạn đó. Giống như đang sở hữu một loại sức mạnh đối nghịch với lý lẽ thông thường, chống lại cả lời của các Thánh Thần—Phá vỡ sự bất khả xâm phạm của thứ được gọi là Thời gian, chính sức mạnh đang nằm trong tay của cô.

<em>Nii,</em> một nụ cười được tạo nên từ khóe miệng của Kurumi khi cô chuyển nòng súng hướng về Origami——rồi bóp cò.

“Vậy, thuận buồm xuôi gió nhé, Origami-san.——Để thực hiện được bi nguyện của mình.”

Để lại quỹ đạo màu đen thẳng tắp, từ giữa nòng súng đen kịt đó một viên đạn được bắn thẳng vào——

“………!”

Ngay khi viên đạn chạm đến ngực Origami, trong nháy mắt thân thể của cô bị cuốn vào vòng xoáy của viên đạn.

Các bộ phận dần dần bị vặn vẹo, cuối cùng toàn bộ Origami đều đã bị vòng xoáy đó lôi đi và biến mất khỏi không gian.

“……… Fuu.”

Nhìn về khoảng không gian Tobiichi Origami vừa đứng lúc nãy mà bây giờ chỉ còn lại làn gió đêm hiu hiu, Kurumi buông khẩu súng trong tay xuống.

“——Hãy cho tôi thấy. Cái hành động liều lĩnh và ngu ngốc muốn thay đổi lịch sử này của cô, liệu nó có được Thánh Thần lượng thứ hay không?”

Kurumi khẽ thì thầm, sau đó thả lỏng tay và khẩu súng rơi vào trong bóng tối.

<strong>Phần 4</strong>

“Uu………”

Origami hơi nhíu mày. Thời điểm viên đạn của Kurumi bắn ra chạm vào ngực cô, trong nháy mắt cô có cảm giác cơ thể của mình bị xoắn lại và ý thức tan rã từng mảnh một.

Nhưng hoàn toàn không có cảm giác đau đớn. Mà thay vào đó là cảm giác choáng váng mê mang cùng với cơn buồn nôn đang cuộn lên trong ngực Origami như thể cô bị ai đó nắm lấy chân và quay dữ dội như chong chóng.

“…………uh.”

Nhưng lập tức Origami hít sâu một hơi theo phản xạ.

Khi ý thức từ từ trở nên tỉnh táo lại, bản thân cô cảm nhận được sự níu kéo mãnh liệt của trọng lực cùng với cảm giác đang lơ lửng ập lấy cô.

Không sai. Origami hiện tại đang ở trên không trung và cắm đầu rơi xuống dưới.

“Fuu——”

Origami nhẹ nhàng dồn chút sức lực vào trong cơ thể, sau đó dừng lại giữa không trung và điều chỉnh lại tư thế của mình.

Phương pháp này về cơ bản tương đồng với lúc cô sử dụng CR-Unit để thao túng Territory, chỉ cần phát ra lệnh trong đại não, là có thể tự do điều khiển mà lơ lửng trên không trung

Rốt cuộc thì dù là Tinh Linh hay là Pháp Sư thì sức mạnh cũng vẫn có nét tương tự nhau, vẫn chỉ là sử dụng Linh Lực như cách mà cô đã thao tác CR-Unit trong ký ức. Tuy rằng có thể không chuẩn lắm, nhưng từ kết quả mà nói thì vẫn rất có lợi đối với Origami.

Nếu như không có cảm giác 『Bay lượn trên không trung』 quen thuộc, chắc chắn bản thân cô sẽ cắm đầu xuống mặt đất vì không đưa ra quyết định ngay lập tức——Mặc dù với Origami hiện tại thì cô cũng chẳng thể chết được cho dù có thực sự rơi xuống.

“Nơi này là…………”

Do hiện tại trong đầu Origami vẫn còn đau nhức âm ỉ, bởi vậy cô không khỏi nhíu mày khi nhìn xuống xung quanh.

Đó là một cảm giác kỳ lạ. Mới ban nãy thôi vẫn là một bầu trời đen kịt, thế mà lúc này lại đột ngột trở nên sáng sủa hẳn như đổi phông nền. Tuy rằng cô không rõ bây giờ là mấy giờ nhưng hẳn là đang lúc chạng vạng. Mặt trời chiều đã ngã về tây, và bóng của các tòa kiến trúc đang bắt đầu từ từ kéo dài ra.

Sau khi nhìn toàn bộ xung quanh thành phố trên cao, cô phát hiện ra đây không phải nơi mà cô đã đứng trên nóc tòa nhà lúc nãy. Tất cả mọi thứ đều bất đồng với trí nhớ của Origami.

Kỹ hơn, những con đường lớn và các tòa nhà có khác. Những tòa nhà san sát nhau và vị trí cắm bảng báo hiệu, tất cả đều khác với trí nhớ của Origami.

Nếu như tiếp tục nói tới sự bất đồng đó, chính là hình dạng của những cái cây trên lề đường, những cái cây trong công viên lúc này đã hoàn toàn khác hẳn. Thay vì nó đã nhuộm màu đỏ héo úa như trong trí nhớ của Origami thì lúc này lại đang sinh trưởng tươi tốt như đang giữa hè.

Lúc này, Origami nhìn xuống phía dưới chân mình. Kết quả là thấy được nền của một tòa nhà cao tầng với đủ loại cần cẩu.

——Giờ nghĩ lại, tòa nhà nơi mà ban nãy Origami nói chuyện với Kurumi trên tầng thượng chưa xây xong vào 5 năm trước.

Lúc này nhận thức của cô lại dấy lên một lần nữa.

“——Thành phố Tenguu của 5 năm trước…”

Sau khi thốt ra những lời này, Origami cảm thấy da gà đang nổi lên khắp thân thể mình. Nhịp tim bị kích thích bởi cảm giác phấn khích, thậm chí cô còn không thể nói ra bất cứ điều gì.

Nhưng đó là lẽ hiển nhiên. Không ai có thể trách cứ được sự lơ đãng này cả, nhất là khi Origami đã chạm tay vào được cái ước mơ mà vốn rất bất khả thi này. Đã tròn 5 năm rồi. Không ai có thể cười nhạo cảm xúc của cô gái này được cả, người đã chấp nhận đánh đổi ¼ đời người để toàn tâm toàn ý báo thù.

Trở thành Tinh Linh, lợi dụng sức mạnh của Tinh Linh, quay ngược trở về đây để giết Tinh Linh đã sát hại gia đình cô. Đó là tình huống quái đản đến nổi khó mà tin được. Nếu như đem việc này mà nói với bản thân cô của ngày hôm qua, cô sẽ coi nó chỉ là một trò đùa ác miệng và đầy sự bất hợp lý.

Nhưng đến khi cô cảm nhận cái thế giới này bằng cả năm giác quan của mình, đây hoàn toàn là hiện thực. Không cần phải tự véo má mình để kiểm chứng, cô vững tin đây là thật.

Cuối cùng——Origami đã trở về đây.

Ngày 3 tháng 8, của 5 năm trước.

Ngày mà cha mẹ của Origami đã bị sát hại bởi một Tinh Linh nào đó.

Uớc mơ và khát vọng mà cô vẫn hằng theo đuổi——Cô đã chạm được vào cái ngày hôm đó vốn đã vượt khỏi tầm với.

“——Aa.”

Origami thốt nên những âm thanh xúc động mà không ai có thể nghe thấy rồi nhẹ nhàng thở hắt ra.

Sau đó nắm chặt đôi tay lại, dường như quyết tâm đã được xác định khiến ánh mắt cô trở nên sắc bén hơn bao giờ hết.

——Đã quá đủ cho lúc này.

Mọi thứ còn lại phải đợi đến cô đạt được mục đích của chính mình đã.

Không sai. Origami hiện tại chỉ là gần đứng trên sân khấu. Phần quan trọng nhất bây giờ mới bắt đầu.——Origami hồi tưởng lại cảnh tượng của ngày hôm đó.

Giữa cái nóng hừng hực thiêu đốt khắp đường phố. Cha mẹ cô bị sát hại bởi một luồng sáng đổ xuống từ bầu trời.——Và cái bóng của Tinh Linh lơ lửng trên không trung mà cô vô cùng căm hận.

Cô phải giết Tinh Linh đó trước khi nó sát hại cha mẹ cô. Cô phải xóa đi cái chết của cha mẹ mình khỏi dòng thời gian. Cô phải thay đổi thế giới, đưa nó về 『hướng』 mà nó nên diễn ra.

Trước khi hoàn thành được điều này, Origami tuyệt đối không cho phép mình rơi bất cứ giọt lệ nào.

Kẻ địch có thể không chỉ là Tinh Linh, mà là cả thế giới này. Nhưng hiện tại trong lòng Origami hoàn toàn không tồn tại chút khiếp đảm hay do dự nào.

Ngọn lửa báo thù đang rực cháy trong trái tim cô, tỏa ra tia sáng rực rỡ của hy vọng.

Origami đưa ngón tay cái lên lau chút nước như muốn chảy ra ở khóe mắt, sau đó ngẩng người mình và thét lên.

“«Metatron»——〖Thiên Dực 《Mal'akh》〗”

Sau đó, không gian xung quanh Origami tỏa ra vô số hạt ánh sáng và chúng tích tụ lại phía sau Origami, tạo ra «Metatron» trong hình dạng đôi cánh.

Origami vỗ đôi cánh 〖Thiên Dực 《Mal'akh》〗, sau đó lao như bắn trên bầu trời với tốc độ phi thường.

Không cần phải nói, nơi cô hướng tới——là phía nam.

Hướng đó là thị trấn Nankou của thành phố Tenguu, nơi mà Origami đã sống và lớn lên cho đến 5 năm trước.

Tuy rằng bản thân đã thành công khi quay về qua khứ, thế nhưng cô cũng không rõ mình có thể ở lại đây trong bao lâu. Vì thế cô cần phải nhanh chóng mà hành động mới được. Nếu đã tới được đây, song vẫn không tìm được tên Tinh Linh đó.——Không, cho dù là tìm được nó nhưng lại không thể đánh bại nó trước khi thời khắc đó đến, thì mọi thứ sẽ điều trở nên vô nghĩa.

Sát khí ấp ủ trong lòng bao năm qua càng ngày càng rõ ràng hơn, Origami nhanh chóng bay về phía mục tiêu của mình.

Không bao lâu sau đó, tiếng còi hú báo động đâm vào tai cô.

Trong nháy mắt còn tưởng rằng đây là cảnh báo Không Chấn——nhưng hoàn toàn không phải như vậy. Đây là cảnh báo hoả hoạn. Còn có tiếng báo động của xe cứu hỏa, xe cứu thương và cả xe cảnh sát xen lẫn nhau mà liên tục rú lên.

“……………”

Cùng lúc đó, Origami có thể cảm thấy khối không khí nóng không ngừng bốc lên trước mặt mình.

Các khu phố ở phía trước——đang bị thiêu rụi.

Đó hoàn toàn không phải là cách nói ẩn dụ hay đùa cợt gì cả. Khu dân cư trải dài trước tầm nhìn của cô đang bị ngọn lửa đỏ bao phủ lấy. Tiếng nổ lách tách của ngọn lửa đang ôm các tòa kiến trúc đổ nát, tiếng còi hú báo động đan xen vào cùng một chỗ, đồng thời là tiếng gào thét thảm thiết của những con người đang chạy trong hỗn loạn, cảnh tượng hỗn mang đó quá đủ để được gọi là Hỏa ngục.

Điều này đã khắc sâu vào trong ký ức của Origami. Trận đại hỏa hoạn đã càn quét thị trấn Nankou vào 5 năm trước.

Sự kiện đó đang được tái hiện lại ngay trước mắt cô.

“……Vậy là——”

Hồi ức từ từ sống lại, Origami ngây người ra trong phút chốc, nhưng nhanh chóng lấy lại sự bình tĩnh.

Ngọn lửa đó là từ Itsuka Kotori——Hỏa Tinh Linh «Efreet» gây ra. Do cô bé không cách nào kiểm soát được sức mạnh Tinh Linh của mình, khiến nguồn Linh Lực to lớn trong cơ thể rỉ ra và biến mọi thứ xung quanh trở thành một biển lửa rực cháy.

Vậy, nó hiện tại phải đang ở đây.

——Tên Tinh Linh đã biến Itsuka Kotori từ một con người trở thành Tinh Linh.

“Fuu——”

Origami từ từ hạ độ cao và bay qua từng nơi để dò xét.

Ngọn lửa tràn lan, bốc lên làn khói đen kịt dày đặc, tầm nhìn lúc này có thể nói là rất tệ. Thế nhưng Origami không bận tâm về nó và nhìn quanh thành phố.

Và sau đó——cô đã thấy.

Một cậu bé tầm tiểu học, và một cô gái nhỏ bé đang mặc bộ Linh Phục với những tia sáng le lói hắt ra.

“…………, Shidou………!”

Origami không giữ được mà thốt lên theo phản xạ.

Đúng vậy. Không hề nghi ngờ gì cả, đó chính là người Origami luôn yêu - Itsuka Shidou và em gái của cậu——Itsuka Kotori trong dáng vẻ của 5 năm trước.

Nói cách khác——

“————”

Origami nuốt mất cả lưỡi của mình khi đem ánh mắt nhìn xung quanh Shidou.

Kẻ đứng bên cạnh Kotori và Shidou đang nằm co quắp trên mặt đất.

Ở đó.

『Thứ đó』 đang ở đó.

Tuổi tác, giới tính, hay thể trạng, hoàn toàn không thể nhìn ra được gì, thế nhưng không hề nghi ngờ gì nữa『Thứ gì đó』đang ở đó.

Tinh Linh với lớp màn hư ảo che giấu diện mạo của nó đang ở đấy.

Đúng như Origami đã nghĩ, nó hoàn toàn tương tự thực thể đã ban tặng Linh Lực cho cô.——Là cùng một thực thể sao? Hay thực ra là một thực thể khác, chỉ là cùng sử dụng phương pháp giống vậy để che giấu thân phận?

Thế nhưng việc đó đối với Origami lúc này hoàn toàn không quan trọng.

“——Thấy ngươi rồi.”

Origami khẽ lẩm bẩm.

Cùng lúc đó cô cảm giác được một cơn ớn lạnh đang chạy lan ra khắp cơ thể.

“Tìm được rồi. Tìm được rồi. Tìm được rồi tìm được rồi tìm được rồi tìm được rồi tìm được rồi tìm được rồi tìm được rồi tìm được rồi tìm được rồi tìm được rồi tìm được rồi tìm được rồi tìm được rồi tìm được rồi tìm được rồi tìm được rồi tìm được rồi.——Rốt cục đã tìm được rồi.”

Ý thức trở nên trống rỗng, trong mắt cô giờ chỉ còn lại Tinh Linh đó——«Phantom».

Tựa như một thiếu nữ cuối cùng cũng tìm ra được tình yêu của đời mình, song tâm trí Origami lại trở nên lạnh lùng vô cùng.——Lạnh đến nổi có thể đông cứng được bất cứ thứ gì.

Sự tồn tại của cô như thể là chỉ để giết chết 『Thứ đó』. Tất cả sát khí tựa dung hợp với Origami, tạo thành một lưỡi dao bén nhọn.

“——«Metatron»”

Cô giơ lên tay phải lên và kêu gọi tên của nó.

Sau đó, một cái cánh phía sau Origami độc lập tách ra bay lượn trên không trung rồi chỉa mũi xuống mục tiêu đang ở trên mặt đất.

Tức thì, tia sáng từ mũi nhọn của «Metatron» bắn ra và lao thẳng về «Phantom» đang đứng trên đất.

Nhưng ngay khi tia sáng bắn trúng thì trong nháy mắt, cô thấy «Phantom» khẽ lay động rồi biến mất khỏi mặt đất.

“……………”

Nhưng mà Origami không có gì để nôn nóng cả.——Cô chậm rãi ngước mặt lên.

Và cô thấy «Phantom» cũng xuất hiện trên không trung——cùng một độ cao với Origami. Xem ra sau khi tránh đòn công kích Origami trong tích tắc, nó đã bay lên đây.

【——Ah-re?】

«Phantom» sử dụng một giọng khó nghe rõ để nói.

【Ta còn tưởng là bọn nào đó bất thình lình mà tấn công ta chứ…… Ngươi là, Tinh Linh nhỉ?】

Do có lớp màn hư ảo ôm lấy thân thể của nó, nên cô không thể thấy biểu hiện của nó dù chỉ là một chút, thế nhưng bằng cách nào đó mà cô có thể biết được «Phantom» đang rất kinh ngạc trước tình huống này. Nó đang hứng thú mà ngắm nhìn tỉ mỉ dáng vẻ của Origami, rồi tiếp tục nói.

【Hơn nữa, Thiên Sứ kia là——«Metatron»………? Cuối cùng là có chuyện gì thế nhỉ? Rõ ràng Kết Tinh Tinh Linh đó vẫn nằm trong tay ta mà?】

«Phantom» hồ nghi mà mở miệng chất vấn Origami.

Từ câu nói đó. Origami chắc chắn đã suy đoán ra được Tinh Linh đang ở trước mắt cô với 『Thứ gì đó』 đã ban cho cô Linh Lực là một.

Tuy nhiên, Origami đã không còn cảm thấy ghê tởm khi sức mạnh của cô được ban tặng bởi nó nữa. Thay vào đó, Origami không ngừng cảm thấy sôi sục khi có thể dùng chính sức mạnh mà nó ban tặng để tiêu diệt chính nó. Có vẻ «Phantom» đã phạm một sai lầm nghiêm trọng.

【Này, ngươi là ai? Ngươi là từ đâu tới? Cớ sao lại tấn công ta?】

“——Aaaaaaaaaaaaah!”

Origami cũng không trả lời, chỉ vươn tay phải duỗi về phía trước và hét lên hiệu lệnh.

Phối hợp động tác của cô, «Metatron» chỉa mũi về phía trước và phóng thẳng một chùm tia sáng tới «Phantom».

Cái bóng «Phantom» cũng khẽ giật mình như ban nãy, rồi né đòn trong gang tấc.

【…… Đó chắc chắn là «Metatron»——huh. Vậy thì điều duy nhất ta có thể nghĩ đến được là……… Ngươi đã sử dụng sức mạnh của «Zafkiel» để quay ngược thời gian phải không? Nếu thế thì……… Ta có chút bất ngờ đấy. Ta chẳng bao giờ dám nghĩ là một kẻ như con nhóc đó mà lại có thể cho kẻ khác mượn sức mạnh của mình đấy.】

«Phantom» khẽ lẩm bẩm với chính mình. Thế nhưng Origami lúc này hoàn toàn không quan tâm đến nó.

“〖Quang Kiếm 《Kadour》〗……!”

——Origami hoàn toàn dang rộng hai tay. Sau đó, «Metatron» hình cánh phối hợp với động tác của cô tách ra thành từng mảnh nhỏ tỏa ra không trung và hướng đầu về «Phantom».

“——Haaaaaaaaaaaaaa!!”

Khi Origami hét lên, toàn bộ các tia sáng đột ngột bắn về «Phantom».

【——Uh】

«Phantom» nghẹn thở, không ngừng lướt né các đòn công kích của Origami trên không trung.

Đây là lúc «Metatron» phát huy uy lực thật sự của mình khi liên tục duy trì công kích không ngừng từ mọi phía. Nó hoàn toàn khác phát bắn lúc đầu vì cô không muốn Shidou bị cuốn vào nên đã hạn chế bớt uy lực của nó.

Có vẻ «Phantom» cũng ý thức được cứ như vậy thì việc bị bắn trúng chỉ là vấn đề thời gian. Thế là nhân lúc «Metatron» lộ ra kẽ hở, nó nhanh chóng lách xa ra khỏi phạm vi tấn công của nó và bay thẳng lên trời như muốn thoát khỏi Origami.

“Đừng hòng chạy thoát……!”

Ánh mắt sắt lại, Origami dậm đà rồi đuổi theo theo «Phantom» với «Metatron».

Origami vừa bắn vừa truy đuổi «Phantom» trên không trung. Tuy «Phantom» vẫn né tránh được toàn bộ đòn công kích như một diễn viên ba-lê thế nhưng khoảng cách giữa hai người đang dần bị rút ngắn.

【Haaa....... Xem ra ta trong tương lai đã làm cái gì đó khiến ngươi rất đỗi căm thù nhỉ?】

Không biết là đã truy đuổi nhau trong bao lâu, «Phantom» vừa né đòn trên không trung vừa nói với một giọng chán ngấy.

【………Fut, đúng là rất xin lỗi, nhưng ta hiện tại không thể để bị ngươi giết ở đây được.——Bởi vì ta vẫn còn có một nguyện vọng phải làm bất chấp mọi việc.】

“………uh.”

Đôi mày Origami nhíu lại khi nghe thấy những lời đó.

“Một——nguyện vọng ư?”

Như là đáp lại lời của Origami, «Metatron» bay trên không trung như một con chim ưng gánh trên vai mặt trời.

“Ngươi…… hại chết cha mẹ của ta, vậy mà còn nói muốn thực hiện một nguyện vọng sao…… ? Đừng có đùa. Đừng có đùa. Đừng có đùa... ! Thậm chí ngươi có khẩn cầu, hay xin xỏ cho một chút thời gian ta cũng sẽ không cho phép. Ngươi phải chết trước khi có thể làm được bất cứ điều gì. Ngươi phải biến mất mà không được lưu lại bất kỳ dấu vết nào cả. Biến khỏi thế giới này với trái tim vô hồn đó đi——!”

Nghe được chính xác từng lời của Origami khiến «Phantom» nghi hoặc.

【Sát hại cha mẹ của ngươi……? Ngươi đang nói cái gì thế? Ta hoàn toàn không có ấn tượng gì cả. Rất tiếc, nhưng liệu—có phải ngươi đã nhầm lẫn ta với ai khác rồi không?】

“…………!”

Origami không khỏi kinh ngạc khi nghe được những lời của «Phantom».

Tất nhiên, «Phantom» trả lời như vậy cũng là việc bình thường. Dù sao hiện tại «Phantom» vẫn chưa sát hại cha mẹ của Origami. Thực tế thì nó không thể trả lời được gì với một tội ác vẫn chưa được thực hiện.

Thế nhưng câu trả lời của «Phantom» đã cho thấy một sự thật.

«Phantom» đã nói thế này 「Ta hoàn toàn không có ấn tượng gì cả」.

Nói cách khác, nghĩa «Phantom» hoặc đang giả ngốc, hoặc đã thực sự vô ý mà giết chết cha mẹ của Origami, mà ngay cả tên hay diện mạo của bọn họ nó cũng không nhận thức được.

Nghĩa là đó một hành vi hoàn toàn vô tình——chẳng có chút nguyên do nào cả

Đối với tên Tinh Linh, việc sát hại cha mẹ Origami sự thực cũng không phải là mục đích, chỉ là bản thân tùy hứng mà gây ra——đại loại như việc con kiến bị giẫm chết trên đường vậy, hoàn toàn chẳng có chút ý nghĩa gì với nó cả.

Origami điên lên bởi cơn giận dữ tột độ đang dày xé trong lòng.

Sự phẫn nộ xuyên qua toàn thân, như muốn phá vỡ lớp vỏ bọc bên ngoài vào trào ra.

Chính Origami cũng không biết phải dùng từ ngữ để diễn đạt loại cảm giác này cả. Phẫn nộ. Sát ý. Căm hận. Những từ ngữ căn bản như thế này không đủ để diễn đạt 10% cơn điên loạn đang dấy lên trong lòng Origami.

Nhưng có thể chắc chắn được một điều là——bản thân cô tuyệt đối không cho phép «Phantom» tiếp tục tồn tại ở với thế giới này nữa.

«Ngươi——Tên khốn kiếếếếếếếếếếếpppppppp!”

Cùng với tiếng gào ấy, các mảnh «Metatron» phân tán trên không trung đồng loạt bắn ra tia sáng tấn công «Phantom». Nhưng mà «Phantom» với những động tác tuyệt diệu của mình vẫn né tránh toàn bộ một cách hoàn hảo nhất.

Nhưng——đó chính là ý đồ của Origami sau khi đã nhìn thấu được thói quen né tránh của «Phantom» trong vài phút đồng hồ qua, bởi vậy mà cô cố ý phóng ra những tia sáng có thể dễ dàng né tránh.

Đúng vậy. Cô cố ý dụ «Phantom» rơi vào một vị trí an toàn mà cô đã định ra sẵn khi nó né tránh toàn bộ cái tia sáng đó. Hay nói cách khác, «Phantom» hiện tại đã mắc bẫy mà bị giam vào trong một cái lồng ánh sáng.

Tuy cái lồng giam này cũng chỉ có thể duy trì vài khắc. Nhưng như vậy là đã quá đủ rồi.

“——Haaaaa!”

Ngay khi các tia sáng vẫn lưu lại quỹ đạo của mình trên không trung, Origami lập tức triệu tập toàn bộ «Metatron», tạo thành một cái vương miện trên đầu «Phantom» rồi như muốn đập nó rơi xuống mặt đất, từ «Metatron» bắt đầu đổ xuống những tia sáng mạnh mẽ nhất.

【……………Ch】

Đây là lần đầu tiên «Phantom» lộ rõ sự bối rối.

Nhưng nó đã nhanh chóng quyết định. Hẳn cũng tự ý thức được rằng bản thân không có khả năng hoàn toàn né tránh được đợt công kích Origami. Thế là «Phantom» quyết định đâm thẳng vào luồng ánh sáng đang vây quanh và khẽ lách người thoát khỏi các tia sáng đổ xuống như mưa, vừa kịp chân tơ kẽ tóc. Đòn tấn công Origami đã tập hợp toàn bộ Linh lực cho nhất kích tất sát, song lại mất đi mục tiêu nên đâm sầm xuống mặt đất.

Cùng lúc đó, lá chắn được dệt bằng Linh Lực của «Phantom» va chạm vào các chấn song ánh ssang trong chiếc lồng của «Metatron», tạo ra các tia lửa nổ lách tách khắp xung quanh chói lòa cả mắt.

Nhưng «Phantom» vẫn không thừa dịp này mà tấn công lại Origami.

Mà chỉ lơ lững dừng lại một nơi và nhẹ nhàng cất một giọng trầm lắng.

“……… Đòn ban nãy thực sự rất tuyệt vời. Ngay cả ta cũng không thể tránh được nó. Ta hoàn toàn không nghĩ rằng ngươi lại có khả năng điều khiển «Metatron» thuần thục đến vậy đấy.”

“————?”

Lúc này, Origami không khỏi nhíu mày.

Ban nãy mới thôi, giọng của «Phantom» vốn vẫn rất kỳ quái và khó nghe rõ được, thế mà hiện tại lại rõ ràng hơn bao giờ hết.

Không sai. Đó là ——giọng nữ vẫn còn rất trẻ,.

“…… Nhưng thực sự là có chút vấn đề đây. Ta luôn muốn tránh dây vào rắc rối nhất có thể, vì thế mà ta không thể tin được là sau này ta lại giao Kết Tinh Tinh Linh cho một cô gái có khả năng vận dụng sức mạnh đến mức khéo léo đến vậy đấy…… Cho dù ta biết ngươi rồi cũng sẽ chống lại ta, nhưng sau cùng vẫn tạo ra một Tinh Linh phản bội…… huh.”

Nói xong, «Phantom» xoay người lại đối mặt với Origami.

Cái dáng vẻ mờ ảo bị chặn bởi lớp màn ấy giờ đã biến mất——để lại một cô gái với mái tóc dài bay bay trong gió.

Nhiều khả năng, cái lớp hư ảo đó đã tạm thời biến mất khi va chạm với cái lồng ánh sáng. Mới đây thôi, danh tính của «Phantom» vốn hoàn toàn không có cách nào nhận ra rõ ràng, thế mà lúc này đã hiện rõ mồn một dưới ánh sáng ban ngày.

Nhưng đó không phải là lý do khiến Origami dừng công kích vào lúc này.

——Cô cảm thấy rằng, trước đây bản thân cô đã từng nghe qua cái giọng nói này.

“Ngươi, là——”

Bỏ qua lời nói của Origami, cô gái đó tiếp tục nói.

“…… Tốt thôi, hiện tại cũng không có còn cách nào khác. Với sự ra đời của một Tinh Linh mạnh mẽ như thế này, ta hẳn nên hoan nghênh mới phải. Ta sẽ cam tâm tình nguyện mà đón nhận điều này. Sau cùng thì tất cả——đều là để ta thực hiện nguyện vọng của mình.”

Sau khi nói xong, cô gái đó nhẹ nhàng phất phất tay như không muốn để cho Origami trông thấy khuôn mặt của mình.

“——Tạm biệt. Đã đến lúc ta phải đi rồi. Mục đích hôm nay ta tạm thời đã đạt được. Thực ra ta còn muốn chiêm ngưỡng thêm thực lực của ngươi, nhưng…… nếu ở lại lâu hơn nữa, ta e rằng sẽ xảy ra một cái gì đó không tốt mấy.”

Trong nháy mắt, bóng dáng của cô gái ấy tan biến vào trong hư không.

“…………! Khoan đã!”

Origami lại một lần nữa tách «Metatron» ra và bắn vài tia sáng về phía cô ta.

Nhưng——đã quá muộn màng.

Chùm sáng của «Metatron» xuyên qua bóng của cô gái đó và bay vô định về bầu trời.

“Kuh——”

Origami trừng mắt nhìn về nơi cô ta tan biến đồng thời cắn chặt răng trong đau đớn.

Cảm giác hối hận khi để cho kẻ đã sát hại cha mẹ mình chạy thoát ngay trước mặt cô khiên toàn thân cô không ngừng run rẩy.

“…………”

Không. Origami lắc đầu như thể từ chối những dòng suy nghĩ đó.

Thực sự là Origami đã để cho «Phantom» chạy thoát. Và cũng không có thể báo được mối thù của cha mẹ mình.

Thế nhưng bản thân cô cũng đã đạt mục tiêu lớn hơn.

Đúng vậy. «Phantom» đã biến mất có nghĩa là——Tinh Linh đã sát hại cha mẹ của Origami đã không còn ở đây.

“——ah, ah.”

Origami ngước nhìn bầu trời và thốt lên.

Cha mẹ Origami rốt cục có thể tránh được cái chết.

Điều này——sẽ thay đổi mọi thứ.

Thế giới, sẽ được tái tạo.

Chỉ cần đợi đến khi viên đạn của Kurumi mất đi tác dụng, cô sẽ quay trở lại hiện đại, sau đó có thể dịu dàng gặp lại cha mẹ của mình với một nụ cười trên môi.

“Papa…… Mama……”

Nước mắt bắt đầu tuôn ra từ sâu trong khóe mắt của cô.

Cuối cùng cô cũng có thể dành lại được cha mẹ với đôi bàn tay của mình.

Cô đã thực sự xóa bỏ được cái thực tế nghiệt ngã đó.

——Đúng lúc này.

“…………?”

Có một việc khiến Origami chú ý tới.

“Nơi này là……”

Trong lúc nói, ánh mắt cô trải ra nhìn xuống cảnh tượng bên dưới.

Không cần phải nói, một phần khu dân cư đã bị thiêu đốt ngọn lửa. Nhưng khi nhìn kỹ lại, cô đột nhiên phát hiện ra con phố này vốn rất quen mắt với cô.

Đúng vậy. Ở đây chính là nơi Origami đã từng sống.

“——————————Eh?”

Từ cổ họng Origami run lên một âm thanh yếu ớt.

Có một cô bé, đang ở ngay dưới Origami đang lơ lửng trên bầu trời

Sau khi nhìn thấy bóng dáng của cô bé đó, Origami trong nháy mắt bị một cảm giác gì đó dồn ép lên toàn thân mình.

Đó là một cô bé tầm tiểu học, có mái tóc chấm ngang vai với chiếc kẹp được trên tóc. Một gương mặt rất dễ thương, nhưng lúc này đang bị phủ bởi lớp than đen đúa cùng với nét mặt đầy đau đớn.

“Đó là——”

Đôi môi Origami trở nên run rẩy.

Không sai. Không thể lầm được. Đó là.

——Đó là Origami của 5 năm trước.

“Eh……, ah——”

<em>Dokun, dokun.</em>

Trái tim bắt đầu nhảy lên kịch liệt.

Tâm trí cô cũng trở nên quay cuồng.

Thị giác, khứu giác, thính giác—toàn bộ giác quan cũng đã tê cứng lại, như cự tuyệt không muốn tiếp nhận thêm bất cứ thông tin gì đang diễn ra bên ngoài nữa.

Nhưng Origami vẫn thấy được nó.

Cô di chuyển ánh mắt của mình khi ý thức vẫn đang mập mờ.

——Nhìn về nơi Origami bé nhỏ vẫn đang ngồi khuỵu trên mặt đất nhìn đăm đăm.

“Ah…………………... , ah………………”

Trước mặt Origami vào 5 năm trước. Là đống đổ nát hoang tàn hơn bất cứ thứ gì mà cô đã từng nhìn thấy.

Con đường nhựa bị phá nát hoàn toàn. Cho dù có hoả hoạn lớn đến đâu cũng không có khả năng phá hủy mặt đất thành như vậy.

Nó giống như là——<strong>dấu vết của luồng sáng đã tuôn trào ra từ trên bầu trời.</strong>

Và, tại trung tâm của nó.

Là vô số mảnh máu, xương và thịt của ai đó đang nằm rải rác, mà cách đây vài phút vẫn ở trong hình dáng của con người

Đúng vậy. Đó chính là nơi…………… mà tia sáng Origami bắn xuống «Phantom» ban nãy.

“Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah……………”

Đôi mắt bắt đầu chao đảo. Cổ họng trở nên khô khốc. Ngón tay không ngừng run lên.

——Cái cảnh tượng của ngày hôm đó, chợt quay về lại với cô.

5 năm trước. Origami, người đã quay trở lại khu dân cư đang bị vây quanh bởi những ngọn lửa, chuẩn bị đoàn tụ với cha mẹ tại phía trước ngôi nhà của mình.

Họ vẫn bình yên vô sự. Origami cảm thấy hạnh phúc đến tận đáy lòng mà thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng mà, tiếp theo đó, là một luồng sáng đổ xuống từ bầu trời, ngay lập tức phủ lên cha và mẹ ngay trước mắt Origami. Và những gì còn lại sau đó…

Khung cảnh kinh khủng ấy vẫn thường tái hiện lại mỗi khi cô khép đôi mắt của mình lại, tựa như một cơn ác mộng kéo dài bất tận.

………… Đúng vậy, vào lúc đó, Origami đã nhìn lên bầu trời.

Để tìm kiếm nơi tia sáng ấy đổ xuống. Để tìm kiếm thủ phạm đã sát hại cha mẹ của cô.

Và——cô đã thấy.

Từ trên bầu trời, một cái bóng đang lơ lửng.

Vào 5 năm trước, Origami chưa biết được sự tồn tại của Tinh Linh, bởi vậy cô chỉ có thể mô tả nó là.

——Một Thiên Thần.

“————”

Origami bé nhỏ của 5 năm trước đã ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào Origami.

Ánh mắt Origami theo đó mà nhìn ngược xuống đôi tay không ngừng run rẩy.

Sau đó, cô lại nhìn về bản thân mình.

Bộ Linh Phục trắng tinh khôi không ngừng tỏa ra những tia sáng nhẹ cực đẹp, đang ôm lấy cơ thể mảnh mai của cô.

Và với vô số 『Cánh』 đang lơ lửng bao quanh cô.

Một ai đó nếu nhìn thấy cô.

——Nhất định sẽ xem cô như là một Thiên Thần.

“Ah-ah-ah-aaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.”

Cơ thể cô bắt đầu run lên.

Origami ôm lấy đầu, toàn thân bắt đầu co quắp lại.

Cô cảm thấy cơ thể mình bắt đầu rạn nứt và tan biến đi.

Không, nó có thể là mong muốn hiện tại của cô không chừng.

Cái cảm thấy kinh tởm, muốn tự xóa sổ bản thân mình ngay lập tức. Sự tuyệt vọng, không còn cách nào để cứu vãn liên tục tràn lan trong tâm hồn cô.

Cùng lúc này, Origami bé nhỏ vẫn đang khuỵu trên mặt đất đã gào lên với giọng đầy sự phẫn nộ và tuyệt vọng.

Do bị những tiếng cảnh báo cùng những tiếng sụp đổ của các tòa kiến trúc đổ nát xung quanh lấn áp mà tiếng gào vang vọng ấy đã mai một đi nhiều, không còn cách nào để nghe rõ được cả.

Thế nhưng, cho dù nó có truyền đến tai Origami hay không, những lời ấy vẫn không ngừng thì thầm sâu trong đầu Origami.

<em>——Ngươi, là chính ngươi……… đã giết chết cha và mẹ của ta.</em>

<em>——Ta tuyệt đối, không thể tha thứ.........! Giết......ta phải giết ngươi...! Ta nhất định—— sẽ giết ngươi.........!</em>

Nó.

Là chính nó, những lời nguyền rủa đang không ngừng lặp đi lặp lại trong tâm trí Origami.

Origami rốt cuộc cũng ngộ ra tất cả.

Cô đã hiểu ra nó.

5 năm trước. Tại đây, thị trấn Nankou ở thành phố Tenguu đang bị bao quanh bởi những ngọn lửa này, thực sự có vài Tinh Linh đã xuất hiện ở đây, như những lời Shidou và những người khác đã nói.

Nhưng………… <strong>không phải chỉ có hai</strong> Tinh Linh ở đây.

Tinh Linh đã gây ra vụ hỏa hoạn, «Efreet» Itsuka Kotori.

Tinh Linh đã khiến Kotori không còn là con người, «Phantom».

Và——Tinh Linh trở về từ tương lai để giết «Phantom»………Origami.

Có 3 Tinh Linh, đã ở đây.

Giọng Origami khàn đi.

“……… Mình, là chính mình……… đã khiến cha và mẹ————?”

Không sai. «Phantom» không hề sát hại cha mẹ Origami.

Là đòn nhất kích tất sát đó đã giết cha mẹ Origami.

Đó là tia sáng của «Metatron», phóng ra theo lệnh của Origami.

“Ah, ah, ah.”

Thời điểm cô nhận ra nó.

Trước mắt Origami, màu sắc như nhòa đi như qua gương mờ, tầm nhìn của cô bắt đầu đảo ngược.

<img alt="DAL v10 155" src="https://3.bp.blogspot.com/-4HYSsZo8Z_U/WZqBfJoKDFI/AAAAAAAAndA/mJIPh-7_tG0NErHeurF4JDaXs6rTw2aKgCHMYCw/s0/600%253Fcb%253D20140821091225"/>

“ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah aaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.”

Toàn bộ thế giới, bắt đầu quay cuồng.

Trước khi ý thức của Origami tan biến, cô cảm giác được trái tim đã hoàn toàn nhuộm đen bởi bóng tối.