Tập 10 - Tobiichi Angel

Mở đầu: Tobiichi Origami

Độ dài: 1,291 từ - Lần cuối:

21/08/2017 17:40:16

- Bình luận: 0

Tobiichi Origami, đó là tên của một thiếu nữ từ 5 năm trước đây đã bắt đầu trở nên 『Đặc Biệt』.

Tuy rằng là so với người bình thường thì cô khá thông minh, thành tích học tập cùng với khả năng vận động cũng đúng là rất ưu tú, nhưng những điều này cũng chỉ ở trong phạm vi mức bình thường, đủ để khiến mẹ cô cảm thấy tự hào và ba cô có thể cảm thấy hãnh diện mà đem khoe với mọi người mà thôi.

Môn sở trường là Toán Học. Môn sở đoản là Quốc Ngữ.

Món ăn ưa thích là pho mát nướng lạc. Món ghét là rau cần tây.

Ước mơ trong tương lai là—— trở thành một cô dâu thật đáng yêu.

Trong một thế giới bình thường, bất luận kẻ nào cũng không thể hoài nghi gì về điều này. Chỉ cần làm tốt mọi thứ trong phạm vi của mình, được người lớn và các bạn bè khen ngợi, thế là đủ. Tuy rằng cô cũng không nhận thức một thế giới êm đềm như thế này sẽ tiếp tục mãi mãi hay không.

Nhưng vào cái mùa hè ấy của 5 năm trước. Tất cả mọi thứ xung quanh Origami đã thay đổi.

—— Ngày đó. Khung cảnh quen thuộc luôn chào đón Origami khi cô quay trở về đã không còn nữa, thay vào đó là một cảnh kinh khủng của hỏa ngục với những ngọn lửa đang hừng hực thiêu đốt mọi thứ.

(Otou-san, Okaa-san...!)

Origami nghĩ hẳn cha mẹ vẫn đang ở nhà, thế là cô chạy đi mặc cho cái nóng đang bao vây khắp những con đường trong khu phố này.

Nhớ lại nó, đó là một hành vi cực kỳ liều lĩnh. Cho dù Origami có về tới được ngôi nhà của mình thì cũng không có khả năng làm được bất cứ điều gì cả. Nhưng mà khi đó, tâm trí Origami chỉ một mực muốn xác nhận cha mẹ có đang bình an hay không mà hoàn toàn không còn chỗ để suy nghĩ về những việc khác nữa rồi.

Không lâu sau đó, Origami đã về tới nhà, đồng thời thấy được cha đang cố dìu vai mẹ, đạp cửa ngôi nhà đang cháy để ra bên ngoài.

Vào lúc đó, Origami không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Cha với mẹ đều vẫn còn sống. Khoảng khắc đó không còn gì có thể hạnh phúc hơn, Origami vươn bàn tay tới nắm lấy tay cha mình với những giọt nước mắt đang chảy dài trên má.

Nhưng, trong nháy mắt.

(———— Eh?)

Đột nhiên từ trên bầu trời, một luồng sáng nào đó đã bất ngờ đổ xuống, thân thể nhỏ bé của Origami đã dễ dàng bị thổi bay đi ngay lập tức.

Mà—— cha mẹ cô đang đứng dưới luồng sáng đó.

Hoàn toàn không thể tin được nữa, rằng từng mảnh nhỏ đang nằm rải rác đó, mới đây thôi vẫn còn mang hình dáng của hai con người.

(A-ah... Ah... Ahhhhhhhhhhhhhhhhh———)

Không thể ngăn được tiếng gào thét phát ra từ sâu trong cổ họng của mình, hàng răng lập cập, Origami ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.

Ở đấy, bóng dáng của một cô gái giữa các vầng hào quang đã phóng ra luồng sáng ấy.

(Là ngươi........)

<em>—Đã giết cha và mẹ của ta.</em>

(Ta tuyệt đối, không thể tha thứ.........! Giết......ta phải giết ngươi...! Ta nhất định—— sẽ giết ngươi.........!)

Giọng nói cô đầy nỗi oán giận, Origami lập ra lời thề báo thù.

Đó chính là thời điểm Origami và Tinh Linh đó đã gặp nhau.

Đó là khởi điểm của một số phận dài.

Từ cái ngày đó như một cột mốc trong cuộc đời mình, Origami đã thay đổi.

Không còn ai khác thân thích, Origami được người cô gần đó tạm thời nhận nuôi—— nhưng mà người cô này trước đây liên quan đến đội AST, đó cũng là lý do Origami quyết định được tương lai của mình.

Người cô, kể cho Origami biết về một thực thể và yêu cầu cô bé không được tiết lộ với bất cứ ai.

——Tinh Linh. Thảm họa đang ăn mòn thế giới này.

Sau khi Origami trở nên ám ảnh rồi bắt đầu chăm chỉ học tập và rèn luyện thân thể mình.

Lý do chỉ có một. Tinh linh cô đã thấy lúc đó. Origami muốn tìm ra chân tướng của ả và tự tay báo thù.

Đối với một cô bé như Origami mà nói, bản thân cô cũng không biết có thể giết ả bằng cách nào cả. Bởi vậy—— cô điên cuồng lao vào việc rèn luyện bản thân. Cô áp dụng chế độ nghiêm ngặt lên bản thân mình, không ngừng tôi luyện thân thể cùng với một tinh thần cứng cỏi, đến nỗi ai cũng có thể nhầm tưởng đó là tu khổ hạnh, nhằm một ngày nào đó có thể hành động ngay khi tìm ra kẻ đã giết cha mẹ mình.

Môn sở trưởng trở thành toàn bộ. Bản thân không môn nào mà không am hiểu. Có thể nắm vững toàn bộ tri thức cũng như kỹ thuật, từ『Không thể』 hoàn toàn không còn nằm trong từ điển của cô.

Món ăn yêu thích hay ghét từ ngày ấy đã không còn quan trọng nữa. Chỉ đơn thuần hấp thụ chất dinh dưỡng để có thân thể khỏe mạnh nhất, ngoài ra cô không còn quan tâm gì khác.

Ước mơ trong tương lai—— chỉ còn là có thể tự tay giết chết ả Tinh Linh đó.

Vài năm trôi qua. Origami được người cô giới thiệu và gia nhập vào đội AST sau bài kiểm tra thích ứng với Realizer và trở thành Pháp Sư.

Từ khi trở thành thành viên AST, Origami đối với việc rèn luyện bản thân càng trở nên nghiêm ngặt hơn bao giờ hết.

Thế giới này vốn luôn khắc nghiệt và không ai có thể phá vỡ được nó. Chỉ dựa vào khả năng giới hạn của bản thân, cô không thể thực hiện mục đích của mình cho dù bản thân đã cố gắng đến mức nào đi nữa. Để có thể tồn tại ở cái thế giới tàn khốc này, cô chỉ có thể không ngừng nhận thức những gì mình nên làm, và ý nghĩ của chính cuộc sống này.

Nhưng mà, dù vậy—— đối với Origami, cũng có những khoảnh khắc khiến cô ấy cảm thấy nhẹ nhõm dù chỉ là trong thoáng chốc.

Không sai. Đó là lúc cô gặp chàng thiếu niên <em>lần ấy</em>.

Nghĩ lại, cảm xúc cô có nhiều khi là dựa dẫm, hơn là tình yêu sâu đậm.

Mất đi cha mẹ của mình, Origami vẫn duy trì sự minh mẫn nhờ có cậu thiếu niên luôn bên cô đó.

Chính vì vậy—— cho dù bản thân hiện tại cũng bởi rằng chuyện của cậu mà cô loại khỏi AST, thế nhưng cô đối với cậu không hề có một chút oán giận nào cả.

Nghĩ về những điều đó............ Origami có thể là cảm nhận được giới hạn của bản thân mình.

AST là một tổ chức nhằm để tiêu diệt các Tinh Linh. Realizer có khả năng cấp siêu năng lượng cho giúp con người vượt ra ngoài giới hạn.

Mặc cho cô có cả hai nhưng cô vẫn không thể so với một Tinh Linh.

Bởi thế, Origami muốn một sức mạnh lớn hơn.

Từ Tập đoàn DEM, nơi sáng tạo ra Realizer. Cô muốn những trang bị tân tiến nhất và cơ thể đủ để sử dụng nó.

Sau đó, Origami——