Tập 10 - Tobiichi Angel

Ghi chú

Chương 3: Thiên Thần

Độ dài: 12,847 từ - Lần cuối:

21/08/2017 17:44:05

- Bình luận: 0

<strong>Phần 1</strong>

Trở lại thời điểm 10 phút trước.

Trong tòa nhà bị bỏ hoang, Shidou vùng vẫy kịch liệt trong khi bị trói trên ghế.

“Kuh, ra nào…!”

Cho dù cậu cố đập ghế với tay của mình, cái còng bằng kim loại vẫn không có dấu hiệu sứt mẻ. Tương tự, chiếc ghế được đóng đinh tán xuống mặt sàn, cũng chẳng suy suyển.

“Khốn kiếp…… Không thể cứ bỏ lỡ thời gian ở đây được……! Origami! Origami!”

Mặc cho cậu có hét lớn đến cỡ nào cũng chẳng có ai đáp lại. Chỉ có thể nghe tiếng vang tuyệt vọng dội từ bức tường.

Tuy không rõ ràng khu bỏ hoang này nằm ở đâu trong thành phố, thế nhưng hoàn toàn không cảm giác có ai ở xung quanh cả. Điều duy nhất mà cậu nghe được là tiếng cửa kẽo kẹt bởi gió, và thỉnh thoảng truyền đến tiếng ô tô chạy ngang qua từ xa xa.

Dù sao đây cũng là lẽ thường tình. Origami cố tình chọn nơi này giam cầm cậu, dĩ nhiên sẽ không có khả năng bị người khác dễ dàng phát hiện.

Thế nhưng…… tìm ra điều này cũng càng mang thêm tuyệt vọng cho cậu.

Bản thân cậu cũng quen Origami thời gian dài chung nên cũng có thể hiểu được cách nghĩ của cô. Cô sẽ không bao giờ chọn một nơi 「tuyệt đối không có ai đi ngang」 để giam cầm Shidou cả.

Lý do rất đơn giản. Nếu như đó là nơi chỉ có duy nhất Origami biết mà nói, ngộ nhỡ Origami xảy ra cái gì đó bất ngờ mà không thể trở lại thì lấy ai ra để cứu Shidou đang bị nhốt đây.

Tất nhiên, cũng có khi cô ấy hiện tại đã chuẩn bị một bức thư viết vị trí của Shidou mà sẽ được gửi đến trường học hoặc cảnh sát sau một thời gian nhất định. Nhưng để đảm bảo, Origami ước đoán ai đó sẽ đi ngang qua đây sau khoảng 2-3 ngày, để Shidou không chết vì đói.

Ít nhất thì lúc này đây Origami muốn tránh cho Shidou bị cuốn vào cuộc chiến của mình với các Tinh Linh. Sẽ chẳng có vấn đề gì nếu cô giữ được Shidou cho đến hết ngày.

Sau cùng—— Khả năng tầm 2-3 ngày sẽ có 『Ai đó』đi ngang. Đặt cược vào khả năng nhỏ bé đó, Shidou tiếp tục la lên.

“Ai cũng được! Có ai ở đây không?!”

Hiện tại cậu cũng chỉ có thể tin tưởng vào Origami. Không quan tâm cái cổ họng đang khô rát, cậu tiếp tục gào lên.

Nhưng mà có gào lên trong bao lâu, điều duy nhất vọng lại chỉ là giọng của chính cậu.

“Guh……”

Nếu có thể liên hệ với ai đó thì tốt rồi, thế nhưng điện thoại di động của cậu đã bị Origami tịch thu. Kotori và các cô gái khác có thể đã đi tìm vì không biết cậu đang ở đâu, nhưng lúc đến được chỗ đây thì có khi đã quá muộn.

“Tệ thật, mình phải làm gì đây……!”

Ngay cả khi biết việc này là vô ích, nhưng Shidou vẫn cố gắng giãy giụa cơ thể trong sự điên cuồng.

“Eh……?”

Shidou mở to hai mắt nhìn về nơi phát ra tiếng cọt kẹt không phải từ cái ghế.

Cậu dừng lại và tập trung vào tai mình. Sau đó, cậu nhận ra bên kia cánh cửa đang vang đến những tiếng bước chân nhỏ bé.

“……! Có-có ai không!?”

Có lẽ là trời đã giúp cậu. Shidou lên tiếng nhất quyết không bỏ qua cơ hội hiếm hoi này. Có vẻ người đó cũng đã chú ý tới âm thanh của Shidou, tiếng bước chân chậm rãi mà tiến tới gần, cuối cùng dừng lại ngay trước cánh cửa nơi Shidou bị giam cầm.

Nhưng.

Khi nhìn bóng dáng của người đang kéo cánh cửa gỉ sét ra, khuôn mặt Shidou đang thở phào nhẹ nhõm lại một lần nữa trở nên hoang mang.

“O-Origami……!?”

Đúng vậy. Xuất hiện ở đó chính là người đã giam cầm Shidou ở chỗ này, Tobiichi Origami đã trở lại sau khi ra ngoài trong chốc lát.

“…………”

Sau khi mở cửa, Origami lặng lẽ tiến lại gần Shidou

Shidou không khỏi kinh ngạc trong chốc lát nhưng nhanh chóng lắc mạnh đầu để bản thân tỉnh táo lại.

“Origami—— cậu trở lại sao?”

“………”

Cho dù có hỏi, Origami vẫn âm thầm tiến về cậu với tốc độ đó rồi đứng ở ngay trước mắt cậu.

“Origami……?”

Vẫn không thấy được một lời nào của Origami, Shidou không khỏi nhíu mày——

“Uh. Cậu——”

Đột nhiên một hình ảnh hiện lên tâm trí Shidou khiến hơi thở trở nên khó khăn.

Ban đầu Shidou còn tưởng rằng là do Origami giữa đường thay đổi ý định nên mới trở lại với Shidou nhưng…… đó chỉ là suy nghĩ phiếm diện của cậu.

Bình tĩnh mà ngẫm lại, đó là suy nghĩ quá đỗi ngây thơ lạc quan.

Đúng thế. Cô ấy - Tobiichi Origami, là một cô gái có ý chí kiên định hơn bất kỳ ai và cũng không có ai lung lay được quyết tâm của cô ấy, dù là bất cứ lý do nào.

Thế nên, vì sao cô ấy lại quay trở lại?

Cậu chỉ có thể nghĩ ra được hai điều.

Một là, có vấn đề gì đó xảy ra và cô ấy không có lựa chọn nào khác ngoài trở lại bên Shidou.

Và còn lại là,

—— Cô ấy đã hoàn thành mục đích của mình.

“…………”

Shidou không khỏi tự nuốt nướt bọt. Origami mở đôi mắt nhìn cậu.

“Origami, vì sao cậu… lại trở về đây?”

“………”

Origami vẫn không trả lời, vẫn yên lặng mà nhìn chăm chú vào Shidou.

Hơi thở của Shidou dần trở nên loạn nhịp khi chẳng thể đọc được bất kỳ biểu hiện gì trên khuôn mặt trơ như đá của cô. Cùng lúc đó nhịp tim cũng dữ dội và giọng nói cũng trở nên khô khốc.

“Kh-Không lẽ nào, cậu………”

Khi Shidou nói với giọng run run, Origami bất chợt lộ ra một phản ứng. Lần đầu tiên.

Tuy nhiên đó không phải biểu hiện của sự đồng tình, cũng không phải là biểu hiện từ chối. Chỉ là khóe miệng của cô—— lặng lẽ nở một nụ cười <em>nii</em> mà thôi.

“……. Cái——”

Shidou cảm thấy trái tim mình như bị bóp chặt khi nhìn thấy khuôn mặt đó.

Việc đó cũng là bình thường. Dù sao hiện tại đứng ở trước mặt Shidou cũng là Tobiichi Origami. Cô rất hiếm khi thay đổi nét mặt của mình, và khi kết hợp với nét duyên dáng của nàng, chẳng lạ khiến người ta ví von cô như một con búp bê. Tuy rằng cũng có đôi khi cô nhíu mày hoặc thả lỏng đôi má của mình, thế nhưng cô lại chưa bao giờ lộ ra một 『Nụ cười』 rõ ràng như lúc này.

Đúng thật như vậy. Đây là lần đầu tiên Shidou có thể đọc được tâm tư Origami từ biểu hiện của cô.

“V-Vì sao…… cậu lại cười……, này, Origami……”

Sau khi Shidou hỏi, nụ cười của Origami càng lúc càng đậm nét hơn đồng thời cơ thể bắt đầu run lên như thể cô không thể kiềm chế nổi nữa.

“Fu—— fufu, fufufu.”

Sau đó tiếng cười dần dần trở nên lớn hơn.

“Fufuu, ahaha-haha…… ahahahahahahahahahahaha!”

“O……ri, ga…….mi?”

Origami cười lớn và vặn vẹo cả người. Nhìn thấy cảnh tượng kỳ lạ này, Shidou chỉ có thể ngây người ra mà gọi tên cô.

Bản thân cậu cũng không rõ ràng ý nghĩa tràng cười ấy là gì. Thế nhưng cậu dần dần nhận ra rằng Origami ở trước mặt cậu lúc này đã hoàn toàn khác so với bình thường. Trái tim Shidou đang kịch liệt đánh lên từng hồi chuông báo động về sự kỳ lạ này.

—— Nhưng, Shidou nhanh chóng đặc biệt chú ý tới.

Origami…… đang cười quá nhiều.

“Hii, hiii, hiii! Cái bản mặt đó, xem cái bản mặt đó kìa! Ahahahahahaha! Quả thực quái lạ! Cực kỳ quái lạ! Ah, đau bụng quá!”

“………Origami?”

Gương mặt Shidou chảy ra đầy mồ hôi lạnh đến nỗi phải nhíu lại một bên mắt……… Origami rõ ràng đang nằm ôm bụng cười lăn lộn trên mặt đất. Do động tác của cô quá mãnh liệt, thỉnh thoảng cậu có thể nhìn thấy cái quần lót đang thấp thoáng dưới cái váy ngắn ấy. Màu trắng.

Khi Origami vẫn đang cười lăn lộn, cánh cửa mà Origami mở ra khi nãy lại một lần nữa được đẩy ra, lộ ra bóng dáng của một cô gái.

Cô ấy là một cô bé nhỏ nhắn đang đội chiếc mũ lưỡi trai được trang trí rất dễ thương, và có một chú thỏ rối trong tay trái. Shidou theo phản xạ lên tiếng khi thấy dáng vẻ quen thuộc ấy.

“Yoshino!?”

“V-vâng…… Anh không sao chứ, Shidou-san.”

Yoshino lộ ra nét lo lắng khi nói, cùng lúc đó, <em>clatter, clatter</em>, 『Yoshinon』 trong tay trái cũng bắt đầu mấp máy miệng của mình.

『Iyaah, thật đúng một phi vụ bắt cóc và trói gô tuyệt vời đó nha——. Yoshino, đây không phải là cơ hội tốt sao——? Hiện tại muốn làm bất cứ cái gì với Shidou-kun cũng được hết đó nha——』

“…………!”

Khuôn mặt Yoshino cấp tốc biến thành củ cà rốt, đồng thời cô bé cũng chặn cái miệng 『Yoshinon』 lại.

Tuy rằng cậu cũng có để ý tới cái giọng điệu sặc mùi lạc đề của 『Yoshinon』 , thế nhưng hiện tại không lúc để lo cái này. Shidou hét lên.

“Yoshino, chạy mau! Hiện tại Origami không bình thường đâu!”

Tuy rằng không biết vì sao Yoshino lại ở chỗ này, thế nhưng bản thân cậu lo sợ Yoshino sẽ gặp nguy hiểm khi cô bé lọt vào tầm mắt của Origami, người hiện đang có ý định giết các Tinh Linh.

Nhưng Yoshino lại nháy mắt sau khi nhìn về Origami vẫn đang cười lăn lộn.

Sau đó, cô bé lặng lẽ mở miệng nói với Origami kỳ lạ ấy mà không chút lo sợ nào.

“Err…… Mình nghĩ vậy là đủ rồi………?”

“Fu-fufu…… hi-hiii………. hii…………”

Sau khi Yoshino nói xong, Origami rốt cục cũng bắt đầu điều chỉnh nhịp thở của mình sau đó nhấc thân thể của mình dậy. Sau đó cô sắp xếp lại mái tóc của mình và nở một nụ cười. Trong nháy mắt, cơ thể của cô bắt đầu phát ra những tia sáng nhợt nhạt.

“Cái——”

Shidou ngây người và trố mắt nhìn hình dáng Origami đang dần dần nhỏ đi —— cuối cùng biến thành cô gái mà cậu rất quen thuộc.

“Natsumi!?”

Vâng. Đó chính là Natsumi, Tinh Linh mà sáng sớm nay đã xuất hiện tại phòng Shidou vì muốn gọi cậu dậy —— trong hình dáng thật sự của cô ấy. Xem ra Origami ban nãy là do Natsumi biến thân mà thành…… Thảo nào hành động của cô ấy trở nên kỳ quái.

Biết được Origami đó chỉ là giả, hơn nữa hai người bọn họ vẫn bình yên vô sự nên Shidou có thể thở phào nhẹ nhõm. Nhưng mà Natsumi có vẻ hiểu sai tiếng thở dài đó, cau mày nhìn về phía Shidou.

“……… Gì đây? Ngươi không vui vì ta đến sao?”

“Không, đời nào lại thế…… Mà quan trọng hơn là tạì sao hai người lại ở chỗ này?”

Khi Shidou hỏi, Yoshino với Natsumi thoáng nhìn nhau trước khi mở miệng.

“Err……vốn là em đang cùng Natsumi-san đi dạo quanh đây……”

“Sau đó, ta thấy ngươi đang đi với Origami. Vì vậy, Yoshino đặc biệt tò mò về nó nên quyết định đi theo phía sau các người——”

“Na-Natsumi-san...”

Yoshino xấu hổ kéo kéo góc áo Natsumi. Sau đó vẻ mặt Natsumi đột nhiên cũng trở nên đỏ bừng bừng và túm lấy tay áo của Yoshino. Nhìn cái cảnh hai cô gái đang ngượng ngùng mà kéo áo của nhau……… Lại thêm một cảnh kì cục.

“D-dù sao thì, hai em là cứu tinh của anh đấy! Có thể giúp anh tháo cái còng tay và cởi sợi dây ra được không?”

Sau khi Shidou nói, hai người lại một lần nữa nhìn vào mắt nhau sau đó gật đầu rồi vòng ra phía sau Shidou. Loay hoay một lúc với cái còng tay cùng sợi dây. Thế nhưng——

“Shi-Shidou-san…… Anh biết cái chìa khóa còng tay ở đâu không……?”

“Uwah, cái sợi dây quái quỷ gì vậy. Không chỉ nút thắt phức tạp mà lại dùng keo dán cố định lại nữa…….”

Có vẻ như cậu đã đánh giá thấp Origami. Cho dù đã có người đến cứu, nhưng tình hình vẫn không khả quan mấy.

Đúng lúc này, Natsumi tự tin vỗ ngực <em>don</em>.

“Không có cách nào khác. Cứ giao việc này cho ta.”

“Eh? Em dự định sẽ làm gì?”

“Chờ một chút.”

Nói xong, Natsumi nhắm mắt lại đứng trầm ngâm một lúc.

Vài giây sau, biểu hiện của cô ấy có chút đau đớn, sử dụng ngón tay nhẹ nhàng cào cổ họng mình—— sau đó đột nhiên mở hai mắt.

“—— Im ngay cho ta, cái bọn chết tiệt kiaaaaaaaa!”

Natsumi đột nhiên hét lên cái gì đó mà cậu cũng không rõ. Ngay trong nháy mắt, sợi dây cùng với cái còng đang trói buộc cơ thể Shidou thân thể phát sáng nhạt, sau đó biến thành vải cotton mềm.

“Đây-đây là…!”

Kéo hai tay ra trước, Shidou trố mắt ngạc nhiên.

“Natsumi, làm thế nào mà em sử dụng được Linh Lực?”

Sau khi Shidou hỏi, Natsumi vuốt chỗ mồ hôi trên trán như thấy mệt và thở dài <em>fuuu</em>.

“Hnn…... Chỉ là mỗi khi ta nghĩ một chuyện gì đó khiến bản thân khó chịu, ta thấy có một ít sức mạnh quay lại. Nhưng nó vẫn có nhiều hạn chế lắm.”

“Khiến bản thân khó chịu……?”

“…… Uhm. Nhân tiện vừa nãy, ta tưởng tượng tại thời điểm nghỉ trưa ở trường, do không có một người bạn nào để cùng rủ ăn bento nên ta đành ngậm ngùi trốn trong nhà vệ sinh, nhưng vì quên khóa cửa trên kết quả bị một bạn cùng lớp vô tình trông thấy.”

“Uwah…… Nó thực sự rất xấu hổ.”

“……… Sau đó khi ta trở lại phòng học, tất cả mọi người nhìn ta mà cười trộm. 「Ehh—, thật vậy à? Rõ ràng là có người như thế thật à. Ehh—? Không ngờ cô ta lại là tởm đến vậy?」”

“DỪNG LẠI!”

Nghe tình huống vô cùng bi thương như thế, Shidou không bịt tai lại la lên.

Nhưng lập tức, cậu ý thức lại được là bản thân hiện không còn nhiều thời gian nữa. Cậu nhanh chóng gỡ bỏ mớ cotton đang quấn ở cổ tay cũng như quanh cơ thể ra, sau đó đứng dậy. Do duy trì tư thế ngồi quá lâu, các cơ bắp trên người cậu đều có chút đau đớn.

Dù sao, bây giờ Shidou phải gấp rút trở về gặp Tohka và các cô gái khác. Trong trường hợp xấu nhất, có thể Origami đã chạm mặt với các cô ấy rồi.

Đúng lúc này, 「Ah」, Shidou đột nhiên nghĩ tới cái gì đó.

“Ồ phải rồi…! Cả hai người, nếu có điện thoại di động thì có thể cho anh mượn một chút không?”

“Eh? Ah, vâng, đây.”

Sau khi Shidou nói xong, Yoshino lấy một điện thoại di động màu xanh ra khỏi túi áo.

Shidou cảm ơn cô bé rồi nhận lấy nó, sau đó lựa chọn 『Nhà Itsuka (2)』 từ danh bạ rồi bấm gọi.

『Nhà Itsuka (2)』 ở đây thực ra là mã gọi «Fraxinus». Số này được cài sẵn vào di động để phòng cho các Tinh Linh trong thời điểm khẩn cấp có thể liên hệ ngay với «Fraxinus».

Chỉ cần liên lạc được với «Fraxinus», cậu có thể sử dụng Cổng Dịch Chuyển để đến chỗ các cô gái ngay. Cho dù làm không được điều ấy, cũng có thể xin nhờ Kotori hỗ trợ họ.

Nhưng thay vì nghe được tiếng trả lời của các thuyền viên, cái cậu nghe được chỉ là âm thanh <em>duu duu</em> mà thôi.

“……… Đã có chuyện gì sao?”

Nếu như Kotori không trả lời điện thoại của mình thì còn có thể hiểu, nhưng đây chính là đường dây đặc biệt của «Fraxinus». Bởi vì là đường dây liên lạc đặc biệt, cho dù có xảy ra Không Chấn làm hư hại hay nghẽn mạng thì cũng vẫn có thể tiến hành liên lạc được khi cần.

—— Không lẽ nào, «Fraxinus» đã xảy ra chuyện gì sao. Cảm giác bất an từ lồng ngực Shidou không ngừng lan rộng ra khiến cậu nhíu mày lại.

“Err, Shidou-san……?”

Có lẽ đã cảm nhận được sự bất an trên mặt Shidou, Yoshino lo lắng dò hỏi.

“Ahh…… Xin lỗi. Cảm ơn em!”

Nói xong, Shidou trả lại điện thoại cho Yoshino sau đó hướng về cánh cửa ra vào.

“Xin nhờ cả hai em! Anh cũng không biết mình đâu ở chỗ nào. Hai em có thể dẫn đường cho anh một chút không?—— Những người khác hiện đang trong tình trạng nguy hiểm.”

Sau khi Shidou nói xong, Yoshino với Natsumi kinh ngạc vì sốc, nhưng họ nhanh chóng nhìn nhau rồi cùng gật đầu.

<strong>Phần 2</strong>

“Uu…… Guh……”

Tohka lộ ra vẻ mặt đau đớn khi nhấc cơ thể của mình lên. Có vẻ cô ấy đã bất tỉnh một lúc.

Cô thấy máu dính đầy trên ngực mình khi chạm vào nó. Đây cũng là điều tất nhiên, bởi Linh Phục, Tuyệt Giáp của cô đã bị lưỡi kiếm laser của Origami xé toạc một cách tàn nhẫn.

“Mình……”

“…… Ahh, Tohka-san…… cậu đã tỉnh dậy rồi.”

Khi nhướng mày khẽ lẩm bẩm, Tohka có thể nghe thấy một âm thanh yếu ớt.

Ngẩng đầu nhìn lên, cô ấy nhìn thấy Miku với bộ Linh Phục giới hạn đã tả tơi, đứng đó như thể vẫn đang bảo vệ Tohka trong những hơi thở khó nhọc. Làn da vốn trắng như tuyết của cô ấy hiện đã chằng chịt những vết thâm, có thể nói là mình đầy thương tích. Thật khó tin khi cô ấy vẫn còn có thể đứng lên được với hai chân của mình.

“Miku! Cô-cô vẫn ổn chứ……!?”

“Ừ…… Chắc thế. Tohka-san, may quá, cậu…… không s——”

Nói đến phân nửa, Miku bỗng khuỵu xuống sau đó ngã ra mặt đất. Tohka lật đật chạy tới đỡ thân thể của cô ấy.

“Cố chịu đựng nào, Miku! Miku!”

Miku như đáp lại Tohka, nở một nụ cười yếu ớt, sau đó hai mắt khép lại. Cùng lúc đó cơ thể của cô ấy cũng rũ ra. Có vẻ như cô ấy đã bất tỉnh.

Ngay lúc đấy, cô nghe thấy tiếng bước chân từ đống đổ nát truyền đến.

Nhìn về phía đó, cô thấy dáng dấp một tử thần trong bộ giáp có màu đen xám.

“Tobiichi—— Origami……!!”

Tên cô gái đó được cất lên với giọng đầy hận thù. Như thể đáp lại giọng của cô, Origami ném ánh mắt lạnh lùng hướng về Tohka.

Yuzuru nằm dưới chân Origami, còn Kaguya nằm ở xa hơn một chút. Có vẻ hai người họ vẫn còn tỉnh táo, thế nhưng cũng như Miku, cơ thể hai người chi chít vô số vết thương trông đau đớn đến độ mà cô không đành lòng nhìn thẳng vào họ.

Sau khi Tohka bất tỉnh, có lẽ họ đã có một trận chiến rất khốc liệt.—— Hẳn họ đã bảo vệ Tohka không còn phòng bị khỏi bàn tay của Origami.

Tohka cắn chặt hàm răng, nhẹ nhàng đặt thân thể Miku xuống sau đó đứng lên với thanh «Sandalphon» trong tay.

“Con khốn nhà ngươi…… Vì sao lại làm điều này……!”

“Tôi không hiểu câu hỏi của cô.”

Origami đáp với khuôn mặt vẫn không đổi sắc.

“Các ngươi đều là Tinh linh. Là thảm họa ăn mòn thế giới này. Là kẻ thù của nhân loại. Chỉ cần biết như vậy thôi là đủ rồi. Tôi sẽ không lập lại lần nữa đâu.”

Vẫn nói với giọng điềm tĩnh, Origami cong ngón tay trái lên. Cùng với động tác đó, cơ thể Yuzuru đang nằm dưới chân bỗng lơ lững trên không trung lên như thể được nâng lên một bàn tay vô hình nào đó.

“Đau… đớn. Master…… Origami, vì sao……?”

“…………”

Origami hơi nhíu mày, đặt bàn tay lên cổ Yuzuru khiến cô ngừng thì thào. Lực tay Origami càng lúc càng lớn, từ sâu cổ họng Yuzuru, những thanh âm đau đớn không ngừng phát ra.

Nhưng Origami không bận tâm về điều đó, chuẩn bị cắm thanh kiếm laser vẫn đang cầm trong tay phải thẳng vào bụng Yuzuru.

“Con khốn……!”

Tohka hét và nhấc «Sandalphon» lên. Nhưng—— trước đó đã có một thân ảnh nhanh hơn một nhịp bay về phía Origami.—— Đó là Kaguya. Tuy ban nãy vẫn bị chôn vùi trong đống gạch vụn nhưng, trong phút chốc Kaguya đã lao về hướng Origami cùng với cây thương cũng như cơ thể vẫn đang rỉ đầy máu của mình.

“—— Ngươi dám làm cái quái gì với Yuruzu đấy, Origamiiiiiiiiiii!!”

Hai mắt Kaguya long lên, đỏ gấc như ác quỷ, cô tấn công Origami. Có thể vì bất ngờ, Origami cũng không kịp ứng phó, thương của Kaguya xuyên qua Territory của Origami và đâm CR-Unit của cô.

“Kuh——”

Nhưng đó là tất cả những gì mà Kaguya có thể làm được. Ngay khi Origami cau mày lại, cơ thể Kaguya đã bị một bàn tay vô hình đè ập xuống mặt đất.

“Guh………!”

Kaguya vẫn không bỏ cuộc ngước đầu của mình lên, nhưng do sức mạnh áp đảo của Territory, Kaguya chỉ có thể là nằm đó mà chẳng còn cách nào nhúc nhích được nữa.

“Kaguya!”

Kaguya với Yuzuru rơi vào tình trạng nguy hiểm. Nhanh hơn cả lời nói của mình, Tohka lập tức đạp lên mặt đất rồi bay tới chỗ Origami.

Nhưng Tohka bỗng ngừng lại khi hãy còn xa Origami.—— Không, chính xác hơn là cô bị ép dừng lại bởi một bức tường vô hình.

Xem ra Origami đã mở rộng phạm vi của Territory đến mức đó. Sự tự do cơ thể cô đã bị đối phương cướp đoạt, đừng nói ngăn cản Origami, ngay cả việc vung kiếm lên cô không tài nào làm được.

“Kuh, Tobiichi Origami, ngươi……!”

Cho dù Tohka rên rỉ đau khổ, Origami vẫn không bận tâm mà một lần nữa giơ thanh laser lên nhìn về phía Yuzuru.

“—— Thực sự là đã quá lâu. Cuối cùng tôi cũng có thể sở hữu được sức mạnh để tiêu diệt Tinh Linh.—— Sức mạnh để hoàn thành tâm nguyện của tôi.”

Origami khẽ thì thầm với chính mình, sau đó nhẹ nhàng thở ra một hơi thật dài.

Như thể đem tất cả hoang mang và do dự trong lòng mình, hóa thành hơi thở sau đó tống ra.

“Tôi sẽ lấy lại bản thân mình sau đòn này. Tôi sẽ quét sạch toàn bộ Tinh Linh trên thế giới này. Sẽ không còn nữa—— sẽ không có ai phải rơi cảnh ngộ giống như tôi trên thế giới này nữa.”

Sau khi tự nhắc bản thân mình, ánh mắt Origami trở nên sắc bén hơn bao giờ hết, đồng thời dồn sức cầm chặt thanh laser trong tay.

“Tobiichi Origami……………….!”

Tohka gào tên Origami. Nhưng Territory đang phong tỏa thân thể Tohka vẫn không có chút dấu hiệu buông lỏng.

Tuy nhiên Tohka cũng bỏ cuộc. Hiện tại người duy nhất có thể chiến đấu với Origami lúc này chỉ còn lại bản thân cô. Khi Tohka buông thanh kiếm của mình xuống, đó sẽ là lúc Kaguya, Yuzuru cùng với Miku bị Origami giết.

Origami hiện tại này sẽ làm điều đó mà chẳng có chút mảy may do dự nào. Và—— khi đã hoàn thành điều đó, chắc chắn cô ấy sẽ trở thành một quái vật khiếp đảm nhất.

Tohka không biết vì sao. Nhưng, Tohka không cho phép Origami biến thành như vậy.

“U—— A-aaaaaahhhhhhhhh!”

Tohka hét lên và sử dụng toàn bộ sức mạnh để chống lại ràng buộc của Territory.

Thế nhưng—— vẫn chưa đủ. Territory hiện tại của Origami đã hoàn toàn ở một cấp bậc khác so với trước, không có dấu hiệu nới lỏng nào.

Sẽ vô dụng nếu cô cứ tiếp tục như thế. Cô không thể cứu ai nếu cứ thế.

—— Sức mạnh. Cô cần một sức mạnh lớn hơn nữa.

“…………”

Trong chớp mắt, Tohka cảm nhận một cơn ớn lạnh chạy dọc theo sống lưng.

Cô biết cái cảm giác này. Vào mấy tháng trước——, tại chi nhánh Nhật bản của DEM, khi mạng sống của Shidou đang bị Ellen uy hiếp thì cái cảm giác này đã đến với cô.

Một cái gì đó không phải cô, bắt đầu len lỏi cơ thể này. Ý thức bản thân từ từ trở nên mờ nhạt, thay vào đó là thứ gì đó đầy đen tối trỗi dậy trong tâm trí, đánh úp và xâm chiếm lấy toàn bộ quyền kiểm soát thân thể.

Tohka nghiến chặt răng. Tuy rằng bản thân không biết cảm xúc này là gì, nhưng dựa vào bản năng mà cô có thể nhận thấy được—— sức mạnh đó không thể là cứu cánh.

Tohka phải vẫn là chính mình.

Để cứu Kaguya.

Để cứu Yuzuru.

Để cứu Miku.

Và cả—— cô gái đó nữa.

Người luôn kiêu căng, hành xử thô bạo, lạnh lẽo vô tình, miệng đầy ác ngôn, Tohka cũng không biết trong đầu cô ta ẩn chứa cái gì, cô ta luôn cản trở Tohka, Tohka thực sự rất ghét con người đó—— nhưng Tohka vẫn muốn cô ta trở về.

Tohka muốn Tohka vẫn là Tohka khi vung thanh kiếm của mình lên.

“Shidou—— Hãy cho tớ mượn lại sức mạnh………!”

Tohka hét tên Shidou lên, dùng hết sức nắm chặt lấy chuôi Thiên Sứ «Sandalphon» trước khi dồn lực vào.

“—— Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah!”

Tựa như có cái gì đó gõ nhẹ trong tâm trí mình. Tohka cảm thấy có một luồng ấm áp chạy trong thân thể mình.

“………!?”

Trong khi vẫn đang bóp cổ Yamai Yuzuru, Origami đã gần như đâm cơ thể ấy, thì đột nhiên có một tia sáng chói lòa đập vào mắt, khiến cô không khỏi nhíu mày.

Khi cô nghe thấy Yatogami Tohka đang bị giam trong Territory hét lên, cơ thể Tohka bắt đầu phát ra những tia chói mắt lên sau tiếng hét ấy.

Sự kỳ lạ vẫn chưa kết thúc ở đó. Cảm giác như Tohka đã đột nhiên biến mất khỏi Territory mà cô dùng để ngăn chặn Tohka.

Không—— khác. Origami nheo mắt lại. Không phải Tohka biến mất, mà là Territory vây quanh Tohka biến mất như bị đục một cái lỗ.

“————!!”

Ngay khắc sau, Origami cảm nhận được luồng sát khí mạnh mẽ hướng vào mình. Cô buông tay khỏi cổ Yuzuru rồi nhảy về phía sau. Tức thì, nơi Origami vừa đứng lúc nãy, một đường kiếm sáng nhạt phạt qua.

“Cái………”

Ngay khi Origami vẫn đang kinh ngạc, cơ thể Yuruzu sắp rơi xuống mặt đất do Territory đã bị thu hồi đã được ai đó đỡ lại.

Tia sáng dần dần tan đi và diện mạo người đó dần hiện ra rõ nét.

Nhìn thấy bóng dáng của cô gái đó, hơi thở Origami thoáng ngập ngừng.

Cô gái với mái tóc tựa như màn đêm khẽ lay động trong gió. Đôi mắt trong vắt như pha lê đang lặng lẽ nhìn về Origami. Trong tay là thanh cự kiếm đang tỏa sáng—— Đúng vậy. Cô ấy chính là Yatogami Tohka.

Nhưng, sự khác biệt lại đang nằm trên trang phục cô ấy.

Hai vai, ngực, eo—— tất cả các bộ phận trên cơ thể đều trong bộ giáp có màu tím ánh xanh, cùng với đó là một cái váy được dệt từ những tia sáng mờ ảo. Một diện mạo tráng lệ tuyệt đối, áp đảo bất cứ ai nhìn thấy, đó là một Tohka hoàn toàn khác xa lúc nãy.

—— Linh Phục hoàn chỉnh. Chứng minh thân phận của Tinh Linh và cũng là Tuyệt Giáp, thành trì bảo vệ của Tinh Linh.

Nó hoàn toàn khác bộ Linh Phục giới hạn mà Tohka và các cô gái khác vẫn mặc nãy giờ, Origami vô thức nuốt nước bọt của mình khi trông thấy sự xuất hiện hoàn mỹ đó.

Lần cuối cùng mà cô thấy 『Nó』là vào khoảng nửa năm trước.

Đó là Yatogami Tohka trước khi chuyển đến trường, đó là kẻ đã cố gắng giết chết Origami tại công viên trên đồi đó.

—— Tinh Linh «Princess» cùng thanh kiếm của mình đang đứng ngay ở nơi đó.

“Hình dạng đó……”

Origami lẩm bẩm cùng với khuôn mặt đanh lại của mình, Tohka đặt Yuzuru nằm cạnh Kaguya rồi bình tĩnh ngẩng đầu nhìn lên.

<img alt="DAL v10 000d" src="https://3.bp.blogspot.com/-EbGtOW00yqM/WZqBLXlr5JI/AAAAAAAAnck/Em7k1dHByaAduT6qDzJKySopV_CF9sruwCHMYCw/s0/600%253Fcb%253D20141211225442"/>

“Tobiichi Origami. Ta luôn rất ghét ngươi. Dù là trước đây hay bây giờ nó cũng không hề thay đổi—— Tuy nhiên cái 『Ghét』 hiện tại với cái 『Ghét』 trước đây, đã có chút khác. Vì vậy——”

“Ta sẽ toàn lực tấn công ngươi.—— Đừng có chết đấy, <strong>Origami</strong>!”

Tohka trầm trầm nói—— nhưng hoàn toàn lạnh lùng.

“………Uh.”

Chỉ nghe qua những từ đó, trái tim Origami đã như bị bắn thủng.

Sự uy nghiêm áp đảo xung quanh. Áp lực khiến bất cứ ai cũng không khỏi tuyệt vọng. Thanh kiếm tỏa ra áp lực đến nỗi cô cảm thấy chỉ cần lơi là một chút thì đầu cô sẽ lìa khỏi cổ.

“…………”

Tuy nhiên, Origami không lùi bước.—— Đúng hơn, bản thân cô vẫn luôn chờ đợi Tohka này.

Tinh Linh mạnh nhất đã từng đánh bại Origami chỉ trong một kiếm. Chỉ khi đánh bại «Princess» hoàn thiện nhất, Origami mới có đủ sức mạnh để tiếp tục tiến về phía trước.

“Haaaaaaa………!”

Theo tiếng hét đanh thép, Origami tập trung Territory về cơ thể cùng trang bị của mình để tăng cường sức mạnh. Bởi vì cô biết, dù có triển khai mở rộng phạm vi, cũng không thể phong tỏa được Tohka. Thay vì lãng phí Ma Lực một cách vô ích, tốt hơn nên tập trung nâng cao khả năng phòng ngự của bản thân.

Cô vung lưỡi kiếm laser về phía Tohka. Tohka hơi nhíu mày, rồi dùng «Sandalphon» chặn đòn.

Nhưng đó chính là điều Origami nhắm tới. Tâm trí Origami phát lệnh, một phần lưỡi kiếm laser lập tức tách ra.

«Clarent» là vũ khí chính khi DEM làm ra CR-Unit «Mordred», có thể thay đổi hình dạng thành hai hình thái: Ma Lực Đại Pháo «Clarent Cannon» và Kiếm Laser «Clarent Sword» trong Territory triển khai.

Tuy gọi là biến hình nhưng cũng chỉ đơn thuần là thay đổi hình dạng cho phù hợp với nhu cầu của người sử dụng, song cũng không mất đi năng lực khi chuyển sang hình thái khác.

Mặc dù cần phải tạo ra rất nhiều Ma Lực để thao tác trong Territory đặc hơn, vẫn có thể bắn đại pháo trong khi vẫn dùng hình thái «Kiếm», phụ thuộc cách cô dùng.

Một chùm tia sáng Ma Lực bắn ngược lên từ họng súng lưỡi kiếm laser khi nó vẫn đang khóa «Sandalphon», và nó phân thành hàng viên đạn ánh sáng dội vào Tohka như mưa.

Tuy nhiên, do phải đánh giáp lá cà với Tohka nên uy lực những viên đạn này không cao. Chỉ là một đòn gãi ngứa có thể bị «Sandalphon» thổi bay bởi một cái lắc.

Nhưng mà hiện tại «Sandalphon» đang bị Origami kèn cựa. Nếu cô ấy liều lĩnh né đòn này thì sẽ lĩnh kiếm của Origami ngay. Bất kể ứng phó kiểu nào, Tohka đều có khả năng bị thương tổn.

—— Đó là những dự tính.

“Haaa!”

Tuy nhiên trong khi vẫn tiếp tục giao kiếm với Origami, Tohka dậm xuống mặt đất, lợi dụng sức áp đảo đẩy Origami lùi lại, và nhanh chóng thoát được tầm ảnh hưởng của khẩu pháo.

“Kuh——”

Origami cau mày rên. Quả nhiên so với ban nãy, không chỉ có Linh Lực mà cả lực tay Tohka đều hoàn toàn vượt trội hẳn. Nếu đơn thuần là đấu sức thì cô không có khả năng thắng. Origami đảo góc thanh kiếm laser làm chệch hướng thanh kiếm của Tohka trước khi ra kiếm liên hoàn với tốc độ mắt thường không thể theo kịp.

Người bình thường chỉ cần gặp một kiếm như thế này thì thân thể sẽ nát nhừ ngay lập tức, thế mà Tohka đã liên tục chống đỡ không ngừng. Tohka nhanh chóng đọc được các đòn và dùng thanh cự kiếm của mình chặn toàn bộ.

“—— Taaa!”

Tohka đâm «Sandalphon» vào kẽ hở của chuỗi combo vừa rồi.

“Kuh……”

Tuy nhiên Origami kịp thời thấy được và ra tay chặn nó lại.

Đè xuống, chém lên, đâm tới, gạt qua, chặn đòn rồi vung xuống.

Một cơn bão mưa kiếm chạm nhau cùng với tiếng gió rít lên dữ dội quét qua.

<em>—— Mình có thể làm được</em>. Origami nắm chặt «Clarent» hơn nữa.

Cơ bản thực lực hai bên ngang nhau. Origami hiện tại đã không còn là Origami dễ dàng bị Tohka hạ gục.

Origami hiện tại hoàn toàn có thể đối đầu với Tinh Linh đang ở thể hoàn thiện nhất.

Nhân loại cuối cùng cũng đã có thể đối mặt thảm họa không ngừng ăn mòn thế giới.

Đó là điều Origami đã chờ đợi trong bao lâu nay, khát khao.

Origami không hề sai lầm. Origami không ngừng rèn luyện tích góp trong bao nhiêu năm qua hoàn toàn không uổng phí.

——CR-Unit «Mordred». Chỉ cần có nó, là Origami có thể đánh bại Yatogami Tohka, đánh bại tỷ muội Yamai, đánh bại Izayoi Miku, và đánh bại ả Tinh Linh đã giết cha mẹ của Origami vào 5 năm trước.

Đúng vậy.—— Ả Tinh Linh 5 năm trước. Điều kiện để cô gia nhập vào DEM, Origami sẽ có được thông tin về Tinh Linh đó từ Ellen Mathers.

Tuy rằng không biết ngoại hình cụ thể cũng như năng lực của nó. Nhưng chỉ cần có thông tin về nó, cũng là rất có giá trị với Origami rồi.

5 năm trước, ngoại trừ «Efreet» Itsuka Kotori trong thành phố còn xuất hiện một Tinh Linh khác. Chỉ cần xác minh được việc này, thông tin của DEM là rất đáng giá.

Hiện tại Origami đã gần đạt được nó. Chỉ cần tìm được ả Tinh Linh đó, là cô có thể đem thủ cấp của ả để tế linh hồn của cha mẹ mình——

“Eh………?”

Đúng lúc này, một cơn đau đầu dữ dội ập đến Origami.

Trong nháy mắt, cô còn tưởng do bản thân không đỡ được công kích từ Tohka nên đầu bị chém—— nhưng hoàn toàn sai lầm. Cảm giác đau đớn này rõ ràng xuất phát từ bên trong đầu cô.

Trong nháy mắt, ý thức bắt đầu trở nên mờ ảo, tầm nhìn cũng từ từ nhuộm màu đỏ.

“Ahh——”

“Haaa!”

Tohka không thể bỏ lỡ cơ hội này. Tohka vung «Sandalphon» tấn công phần thân Origami đang hoàn toàn sơ hở.

<img alt="DAL v10 098" src="https://4.bp.blogspot.com/-q8mESqtmAtk/WZqBLX8UaoI/AAAAAAAAncs/3Q4W9dIDxgcYVEh8iYtjMP8KwzYNBCHcQCHMYCw/s0/600%253Fcb%253D20140821091224"/>

Một kiếm Tuyệt Sát, quá đủ để tiêu diệt vạn vật. Thân thể Origami như chiếc lá rụng bị gió cuốn đi, bị thổi bay thẳng tắp một đường.

Đập nát hòn đá lớn nào, xuyên thủng bất cứ bức tường nào, liên tục bay cho đến khi cô không còn nhìn thấy bóng dáng của Tohka được nữa—— cô lăn lộn 2, 3 vòng trước khi rơi xuống rồi nằm ngửa trên mặt đất.

“Kuhah……”

Do đã tăng cường Territory nên tránh được vết thương chí mạng, thế nhưng toàn bộ cơ thể cô cũng đã bị tổn thương nghiêm trọng.

Không đúng. Vấn đề nghiêm trọng nhất không phải là những chấn thương ở bên ngoài đó. Origami sờ soạng gương mặt mình, thấy bàn tay dính đầy làn máu đỏ thẩm mà không khỏi cắn hàm răng của mình.

Máu từ mũi và khóe mắt chảy ra. Đây không phải lần đầu tiên cô gặp phải hiện tượng này. Nó đã từng xuất hiện khi cô liều mạng đi quá giới hạn khi sử dụng bộ giáp hủy diệt «White Licorice».

“Guh……”

Dường như cô đã quá lạm dụng não bộ của mình khi ứng chiến với Tohka đã phục hồi toàn sức mạnh trước khi cô kịp nhận ra. Origami cắn răng hối hận, đập tay lên đất.

—— Cái gì mà gọi là thực lực ngang nhau? Cái gì mà gọi là đủ sức mạnh để chiến đấu với Tinh Linh? Cuối cùng thì tất cả những gì Origami đã làm chỉ là phí hoài mạng sống của mình khi tử chiến với Tohka thôi.

“Ta……”

Origami run rẩy hướng bàn tay mình về không trung. Giống như—— cô là một con chiên ngoan đạo của Chúa.

Không cần phải nói, Origami không còn chút niềm tin nào vào sự tồn tại của Chúa cả. Từ lúc cha mẹ bị sát hại ở ngay trước mắt cô 5 năm trước, Chúa hay những gì đại loại thế đều biến mất khỏi từ điển của Origami rồi.

Thế nhưng, có lẽ.

Nếu thế giới này thực có tồn tại Chúa Trời hay Ác Quỷ, chắc chắn Origami sẽ hy sinh và đánh đổi bất cứ thứ gì. Thậm chí nó có buộc cô phải bán đi linh hồn của mình, cô cũng không do dự mà chấp nhận vì mục tiêu của mình.

Cô tự biết việc này hoàn toàn trái với bản thân của mình. Rõ ràng việc đem mong muốn của mình ủy thác cho một thứ không tồn tại, thực sự là quá đỗi ngu xuẩn. Chỉ bản thân cô mới có thể tự cứu lấy mình thôi. Nếu có thời gian cho những cầu khẩn, chi bằng cô dùng nó vào việc tiếp tục rèn luyện bản thân còn có ý nghĩa hơn. Nếu có thời gian để mong ước, cô sẽ dùng nó để đưa ra sách lược tốt hơn. Và cứ như thế, một Pháp Sư có tên là Tobiichi Origami đã xuất hiện.

Nhưng—— Origami chỉ còn đôi bàn tay trắng.

Những đợt khổ luyện đến mức phải thổ huyết, hy sinh giấc ngủ để ngày đêm nghiên cứu, ép bản thân nhỏ bé gánh vác những trang thiết bị to lớn nặng nề, cùng tử chiến bên xác những bạn đồng hành. Tất cả những thứ đó đã kết nối lại tạo nên Origami.

Nhưng kết quả lại là như thế đây.

Hy sinh tất cả để đổi lấy sức mạnh, kết quả là vẫn không cách nào thắng nổi Tinh Linh.

Cái hiện thực tàn nhẫn này, là thứ mà Origami nhận được sau những ngày tháng đằng đẳng nỗ lực hết mình đó sao.

“Ta, rốt cuộc——”

Ý nghĩ bỏ cuộc chợt thoáng hiện qua đầu Origami.

Origami yếu ớt buông ra tiếng thở dài, cánh tay bất lực đang hướng lên bầu trời cũng thả xuống.

—— Nhưng, ngay đúng thời khắc đó.

【—— Ta hỏi, ngươi có muốn sức mạnh không?】

Origami nghe thấy một giọng nói không thể phân biệt là nam hay nữ.

“Eh—?”

Nghe được giọng nói đột nhiên truyền đến tai, Origami mở đôi mắt rồi rên rỉ nhấc cơ thể của mình lên.

Một 『Thứ gì đó』 đang đứng ở trước mặt cô.

『Thứ gì đó』. Không có cách nào để hoàn toàn nhìn rõ hình dáng cụ thể của nó. Ngay cả cô biết nó đang ở đó, nhưng không cách nào thấy được cụ thể. Cô cảm giác như đó là một ảo giác như thể toàn thân nó phủ trong lớp gây nhiễu ảnh.

“Ngươi là…… cái gì?”

Origami theo phản xạ dùng 『Cái gì』 thay cho 『Ai』 để hỏi. Có vẻ 『Thứ gì đó』 cũng hiểu được cô muốn nói gì rồi phát ra tiếng khúc khích <em>kusu kusu</em> như thấy vui thú.

【Ta là cái gì, không cần để ý đâu. Quan trọng hơn, câu trả lời của ngươi là gì? Ngươi không muốn sức mạnh sao? Một sức mạnh tuyệt đối, đánh bại bất kỳ kẻ nào ngươi đối đầu?】

“…………uh.”

Origami nghẹn cả thở mà nhíu mày lại.

Trong thoáng chốc, Origami tưởng rằng do dùng Realizer quá độ làm đầu óc phát sinh vấn đề. Đây rõ ràng là một tình huống kỳ quái. Có lẽ điên loạn quá mức khi ảo tưởng ra việc này.

Thế nhưng từ lâu cô đã có câu trả lời cho việc này. Origami mấp máy đôi môi mình nửa tỉnh nửa mê.

“Đương nhiên—— Tôi muốn nó.”

Origami nói như tuôn ra.

“Tôi…… muốn có sức mạnh. Dù phải bỏ lại mọi thứ. Dù phải hy sinh mọi thứ…! Tôi muốn có thứ sức mạnh tuyệt đối để tôi thực hiện ước nguyện mình! Tôi muốn…… sức mạnh tối cường không ai sánh được!”

【Vậy à.】

『Thứ gì đó』 ngắn gọn đáp lại.

Không biết vì sao. Rõ ràng nhìn không thể thấy biểu hiện của nó —— nhưng cô cảm thấy 『Thứ gì đó』thoáng nở ra một nụ cười.

【—— Ta sẽ cho ngươi. Sức mạnh mà ngươi khao khát.】

Nói thế, 『Thứ gì đó』 đưa cái gì đó hướng về Origami.

Phát ra ánh sáng chói mắt màu bạch kim, tựa như một bảo thạch. Ánh mắt Origami ngay lập tức bị cuốn hút khi thấy ánh sáng huyền diệu của nó.

“Đây là………”

【Hãy đưa tay ra, nếu như ngươi muốn có sức mạnh.】

“…………”

Origami tuy có hơi nhíu mày nghi ngờ nhưng vẫn từ từ vươn tay ra… và chạm vào viên ngọc đó.

Ngay lập tức.

“Cái……”

Viên ngọc phóng ra những tia sáng mạnh mẽ, sau đó lơ lững trên không trung —— trước khi chìm vào ngực Origami.

“Cái gì thế……”

Origami mơ màng nhìn vào ngực mình lẩm bẩm, nhưng không còn nhìn thấy viên ngọc nữa.

“Thứ gì thế này——”

Đang ngẩng đầu lên như muốn hỏi gì đó, nhưng Origami ngừng lại. Đó là bởi vì『Thứ gì đó』 ban nãy vẫn đang trước mắt hiện đã đột nhiên mà biến mất.

“…………”

Như cô đã nghi ngờ, những ảo giác mà cô thấy nãy giờ chẳng qua do cô đã đi quá cực hạn của mình. Origami kết luận như thế sau đó đặt tay lên trán.

Nhưng, vào lúc này.

“Ah………?”

<em>Dokun,</em> trái tim đột nhiên nhảy lên mạnh mẽ khiến Origami cau mày lại.

Giống như trong thân thể cô đã hình thành một trái tim mới, và cảm nhận được từng hồi máu cực nóng khác lạ lan tỏa ra toàn thân. Đối mặt với cái cảm giác mà trước giờ chưa từng bao giờ trải ngiệm qua, Origami khuỵu gối xuống mặt đất.

“A-a-a-aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa-a-aah——”

Trong ý thức mơ hồ.

Origami cảm thấy chính bản thân cô đang dần biến thành một thực thể khác.

<strong>Phần 3</strong>

“……! Đã xảy ra chuyện gì!?”

Lực lượng JGSDF đóng quân thành phố Tenguu đột nhiên nghe được tiếng cảnh báo đang vang vọng, đội trưởng đội AST - Kusakabe Ryouko hét lớn.

Bình thường mà nói thì đây là lúc AST hành động—— thế nhưng hôm nay vì nguyên do nào đó, mà Ryouko tới phòng điều khiển.

Nghe được giọng của Ryouko, nhân viên đang thao tác trên mặt bàn điều khiển chợt hít một hơi <em>hii</em>.

“Đây-đây là—— phản ứng với sóng Tinh Linh cực kỳ mạnh mẽ!”

“Phản ứng với sóng Tinh Linh……… L-lẽ nào cũng là từ DEM sao!?”

Ryouko không hài lòng mà nhíu mày lại.

Vâng. Thực ra hiện tại trên màn hình quan sát xuất hiện khá nhiều sóng phản ứng Tinh Linh.

«Berserk», «Diva», và cả—— «Princess».

Đặc biệt sóng phản ứng của Tinh Linh «Princess», đột nhiên tăng đột biến và theo chỉ số hiển thị thì tương đương với lần cuối cùng mà họ giao chiến với nhau.

Mục tiêu tổ chức AST là đánh bại các Tinh Linh khi chúng xuất hiện trong thành phố, nhưng mà hiện tại Ryouko cùng với đội viên của mình lại bị giữ chân ở đây thay vì đi giao chiến với các con quái vật đang xuất hiện này, nguyên nhân rất đơn giản.—— Là do Tập đoàn DEM.

DEM muốn cử hành một cuộc diễn tập đặc biệt, thế nên họ gây sức ép đến Bộ trưởng Bộ Quốc Phòng khiến đội AST được lệnh không được phép can thiệp công việc của họ.

Bởi vậy, việc Ryouko và các đội viên khác có thể làm là đứng nhìn màn hình ra-đa đang hiển thị các Tinh Linh xuất hiện trong thành phố.

Nhưng mà nhìn về chỉ số hiển thị trên màn hình, các nhân viên chỉ có thể run rẩy nuốt nước bọt của mình.

“Không-không thể nào……! Thứ——thứ này hoàn toàn không có trong bản báo cáo dự kiến trước của DEM!”

“Cái gì!?"

Ryouko hét lên sau khi nghe được những lời báo cáo từ đội viên, sau đó đặt tay lên vai đội viên ấy rồi nhìn chằm chằm vào màn hình.

Thật sự xuất hiện một Tinh Linh khác với các Tinh Linh đã biết. Hơn nữa, phản ứng sóng Tinh Linh lớn đến nỗi không thua kém «Princess» hoàn thiện.

“Vậy một Tinh Linh khác đã xuất hiện trong cuộc diễn tập!? Không có cảnh báo Không Chấn, vậy là xuất hiện lặng lẽ……!?”

Ryouko đanh mặt lại. Cô được bảo phải bình tĩnh nhưng tình huống khiến cô phải báo cáo khẩn cấp càng sớm càng tốt. Cô thậm chí không thể tưởng tượng nổi tổn thất gây ra nếu Tinh Linh này đánh với «Princess».

“Đội trưởng!”

Vào lúc đó, cánh cửa phòng điều khiển được đẩy ra, hai cô gái có vóc người nhỏ nhắn chạy vào. Họ là Okamine Mikie - đội viên AST và bảo trì viên Mildred F Fujimura. Mikie thậm chí còn mặc sẵn giáp phục.

“Toàn bộ đội AST đã chuẩn bị sẵn sàng!”

“CR-Unit cũng đều OK. Tất cả đã sẵn sàng với trạng thái tốt nhất.”

“Mikie……… Mily………”

Ryouko gọi tên của họ và nhẹ nhàng thở dài một hơi.

Sóng Tinh Linh vừa mới xuất hiện, họ không thể cấp tốc chuẩn bị như thế. Có vẻ, họ cũng đã chuẩn bị sẵn để xuất binh. —— Xem ra ai trong số họ cũng có cảm giác tương tự như Ryouko.

Lúc Origami bị tuyên lệnh đưa đi để xử lý kỷ luật, Mikie cũng xúc động mà muốn rời khỏi đội AST, nhưng giờ bản thân cô lại có thể hoàn thành xuất sắc chức trách của mình như vậy. Có lẽ cô bé không muốn lúc Origami về đơn vị vào một ngày nào đó, thấy bộ dạng thảm hại của mình nên đã quyết chí tự cường. Ryouko mỉm cười khi thấy cấp dưới của mình trưởng thành.

Cùng lúc đấy, một nữ nhân viên lên tiếng.

“——! Đội trưởng, có điện báo từ trụ sở!”

“Ha ha, đúng lúc đấy.”

Đây có thể là lệnh cho phép xuất kích. Ryouko nghĩ thế và rút ra thiết bị liên lạc khẩn cấp từ túi áo của mình.

Nhưng.

“Uh, eh, muốn toàn bộ đội AST tiếp tục đợi lệnh…… sao?”

Mikie, Mily cũng như các đội viên khác đều trợn tròn con mắt khi nghe được lời phát ra từ Ryouko.

“Rốt-rốt cuộc là sao. Một Tinh Linh vừa xuất hiện trong thành phố đấy!?”

“Ngay-ngay cả như vậy thì……”

Giọng nhân viên liên lạc đang lộ ra sự khó xử. Cũng phải thôi. Cô ta chỉ là người truyền đạt lại lệnh cấp trên mà thôi.

“Guh………”

Ryouko không cam lòng, nghiến chặt răng rồi đấm mạnh vào tường <em>gang</em>.

“AST còn là gì nếu không thể hành động lúc khẩn cấp này……… ! Tại sao lũ đần trên trụ sở lại e sợ DEM đến thế……!?”

Trong thoáng chốc, gương mặt Origami thoáng hiện lên trong đầu Ryouko.

Tuy cô bé là một cá nhân có rất nhiều vấn đề nhưng—— cô bé không bao giờ mất đi niềm tin của mình. Nếu như là Origami, nhất định bỏ qua mệnh lệnh không chút do dự mà tiến hành xuất kích ngay.

Thế nhưng. Nếu như Ryouko làm thế, các vị cấp trên rất vui sướng thay chức đội trưởng của cô.—— Nhiều khả năng cô sẽ bị thay thế bởi một Pháp Sư có ảnh hưởng từ DEM sang để tiện bề kiểm soát hơn. Đó là điều cô phải tránh trong lúc này.

“Đội-đội trưởng…”

Mikie lộ ra biểu hiện lo lắng.

Ryouko phiền não và do dự vài giây trước khi,

“……… Toàn đội, tiếp tục đợi lệnh……”

Cô mở miệng nói với vẻ đầy cam chịu.

<strong>Phần 4</strong>

“Hai người không sao chứ, Kaguya, Yuzuru!?”

Sau khi vung «Sandalphon» đánh bay Origami đi, Tohka vội vàng chạy đến bên cạnh tỷ muội Yamai vẫn đang nằm trên mặt đất.

Tuy rằng cũng có thể tiếp tục truy đuổi Origami, nhưng mà Tohka quyết định không làm như vậy. Cơ bản cô cũng không dự định muốn giết Origami—— hơn nữa quan trọng hơn là cô phải xác nhận Kaguya và Yuzuru hiện có bình yên vô sự hay không.

Giống như là đáp lại lời của Tohka, Kaguya run rẩy nhấc cơ thể của chính mình lên, còn Yuzuru thì vẫy cánh tay bất lực mềm mại của mình. Tuy rằng vết thương của họ không hề nhẹ, nhưng ít ra ý thức của họ vẫn còn. Tohka thở phào nhẹ nhõm.

“Tohka…… bộ dạng của cô!?”

Kaguya hiện tại vẫn rên rỉ chịu đựng đau đớn nhìn qua Tohka, có vẻ cô ấy đang thắc mắc về trang phục của cô.

Tohka nghiêng đầu một chút nhưng rất nhanh đã nhận ra được nguyên nhân. Đó là bởi vì trên người Tohka hiện tại là Linh Phục hoàn thiện.

“Umu, khi nghĩ đến việc bảo vệ mọi người bằng mọi giá, sức mạnh tớ đột nhiên được khôi phục.”

Sau khi Tohka nói xong, Kaguya lại một lần nữa chăm chú nhìn bộ Linh Phục của Tohka và <em>puu</em> trề môi.

“……… Chết tiệt thật, nó thực sự quá tuyệt. Giống như là thân anh hùng rơi tình thế hiểm nghèo đột ngột phát ra sức mạnh tiềm ẩn ấy. Dù có là người quen của ta thì cũng đừng vượt mặt sư phụ cô chứ. Nhất định cô phải chỉ ta cách làm như thế nào đấy.”

“Mu…… umu!”

Tohka gật đầu với Kaguya theo phản xạ…… Nhưng mà chính bản thân Tohka còn không biết chuyện này là sao nếu bị hỏi. Tohka cũng còn không rõ tại sao Linh Lực vốn bị Shidou phong ấn lại đột nhiên trở về với cô nữa.

“…… <em>Khụ khụ, khụ khụ</em>.”

Đúng lúc này, Yuzuru cũng nhấc cơ thể mình đứng lên, sau đó đau đớn ho vài tiếng.

“……… Thắc-mắc. Tohka, Master Origami, người ở đâu……?”

Nói, Yuzuru đưa ánh mắt hướng về Tohka. Tohka gật đầu đáp lại cô ấy.

“Tớ đã giáng kiếm xuống cô ấy với toàn lực. Có lẽ cô ta trong thời gian ngắn không thể đấu tiếp đâu, nhưng cô ta sẽ không chết. Thật sự là nhờ thứ Teriyaki gì đó bao quanh cô ta.”

Tohka đâm mũi kiếm «Sandalphon» xuống mặt đất trong khi nói, nhưng Kaguya với Yuzuru đều cùng nghiêng đầu đối xứng nhau qua hai bên trái phải.

“…… Teriyaki?”

“Đính chính…… Ý cô là Territory sao?”

Yuzuru nói thế. Tohka nghĩ về nó.

“Yeah, Territory gì gì đó đấy.” [note4024]

【...........?】

Rõ ràng lần này không có nói sai, thế nhưng Yamai tỷ muội vẫn có chút nghi hoặc mà nghiêng đầu.

Tuy nhiên, bây giờ cô không có thời gian bận tâm về việc đó. Tohka chuyển ánh mắt của mình từ Yamai tỷ muội sang phía sau.

Hiện tại, Miku vẫn nằm bất tỉnh trên con đường bị cày nát.

“Miku!”

Cho dù hét tên cô ấy lên, cũng không có tiếng đáp lại. Xem ra cô ấy vẫn chưa tỉnh. Tohka chạy đến bên người Miku, cúi xuống và quan sát vẻ mặt của cô ấy.

Tuy nhiên, những gì cô thấy là Miku vẫn đang ngủ một cách ngon lành, trái ngược lo lắng của cô. <em>Suu suu</em>, nhịp thở vẫn bình thường, thỉnh thoảng miệng còn nói mớ <em>munya munya</em>. Tohka rốt cuộc cũng có thể thở phào nhẹ nhõm.

“Kuku…… Cô nên cảm ơn sau khi cô ấy tỉnh dậy đấy, Tohka. Cô ấy đã sử dụng cơ thể của mình để che chắn trong khi cô vẫn đang ngất đấy.”

“Đồng tình. Cô ấy đúng là rất giỏi, mặc dù đùi cô ấy liên tục run lên từ đầu chí cuối.”

Kaguya với Yuzuru đỡ lẫn nhau theo Tohka đến bên cạnh Miku.

“Umu…… Thật vậy sao. Đều là nhờ có cô, Miku.”

Sau khi Tohka nói xong, âm thanh lại lần nữa truyền đến.

“—— Rồi rồi, giờ thì nhanh đánh thức cô ấy dậy đi.”

“Mu? Làm thế nào đây?”

“Kuku, còn phải hỏi sao. Tất nhiên chỉ có một nụ hôn say đắm mới đánh thức được nàng công chúa đang ngủ say rồi.”

“Hôn-hôn môi sao!?”

“Tán thành. Nói không sai. Nhanh chóng trao cho cô ấy một nụ hôn nào. Hôn——đi, hôn——đi.”

“Mu-muu…………”

Không có sự lựa chọn……Tohka nuốt ực.

“Đợi chút! Ta không có nói điều vừa rồi!”

“Tán thành. Yuzuru cũng vậy.”

“Cái-cái?”

Nghe Kaguya với Yuzuru nói vậy, Tohka không khỏi nhíu mày. Nghĩ lại thì cô thấy cái giọng vang lên lúc nãy có chút khác với họ. Vậy là——

Lúc này Tohka đem ánh mắt nhìn xuống, kết quả là phát hiện ra mắt Miku hơi mở trong khi đang <em>nya nya</em> cười trộm.

“Ah, Miku! Cô đã tỉnh lại rồi sao!?”

“Pufufuu! Ahhn, bại lộ rồi sao?”

Tohka chỉ ngón tay vào Miku và la lớn, Miku rốt cục cũng không được nhịn mà cười vang lên. Xem ra cô ấy đã tỉnh lại từ sớm.

“Mouu, Kaguya-san với Yuzuru-san không nên nói raaaaaaaa chứ. Chỉ còn một chút nữa thôi là tớ đã có thể tận hưởng đôi môi ngọt ngào của Tohka-san rồiiiiiii——!”

“Dám cả gan giả giọng của bọn ta sao, Miku! Cái tội này có rơi vào luyện ngục cũng không rửa trôi được đâu!”

“Tức giận. Không thèm để ý tới nữa.”

Kaguya cùng Yuzuru nghiêm mặt lại. Sau đó Miku nhẹ nhàng nhấc nửa người của mình dậy và túm lấy hai chân của họ như ve vãn.

“Xin lỗi. Mình cũng không cố ý mạo phạm vậy đâu. Xin hai cậu vui lòng tha thứ đi mà. Mình sẽ dùng thân thể của mình để bù đắp lại tất cả……”

Nói xong, Miku liếm môi. Trong nháy mắt, sắc mặt Yamai tỷ muội trở nên tái mét rồi lui lại phía sau để thoát khỏi Miku.

“Ahhn, cớ sao lại chạy. Chờ một chút nào.”

“I-Im ngay! Đừng có lại gần ta, cái đồ biến thái!”

“Chạy trốn.”

Hai ngón tay Yuzuru đan xen lại thành chữ X.

Hai người kia lảo đảo mà chạy trốn, còn Miku đang đuổi theo ở phía sau. Cái khung cảnh yên bình này khiến trận tử chiến lúc nãy cứ như một giấc mơ thoáng qua.

Tohka lấy lại tinh thần sau khi trông thấy bộ dạng vui vẻ của 3 người, sau đó thở ra một hơi trước khi vỗ tay để dừng màn đuổi bắt của họ.

“Dù sao thì, tình trạng vết thương của mọi người cũng không phải nhẹ. Chúng ta nên về «Fraxinus» trị liệu ngay. Ai đó có thể liên hệ với Kotori không?”

Sau khi nói xong, 3 người họ rốt cục cũng chịu ngừng lại mà nhìn về phía Tohka.

“Kuku…… Cứ quyết định vậy đi. Trình độ vết thương này đối với ta căn bản không hề hấn gì, Yuzuru với Miku mới đang lo thôi.”

“Đùa dai. <em>Chọt chọt</em>”

“Akyaaaaa!?”

Yuzuru chọt một chút vào bụng Kaguya, Kaguya ứa nước mắt mà hét inh ỏi. Quả nhiên là vẫn rất đau mà.

“Làm-làm cái gi vậy hả!”

“Cười nhạo. Này thì <em>vết thương cỡ này không sao.</em>”

“Aah, tớ cũng muốn thử một chút! <em>Chọt chọt.</em>”

“Dừng…… dừng lại ngay!”

Nói thế, 3 cô gái ấy lại bắt đầu tranh chấp nhặng xị một lần nữa. Tohka bất đắc dĩ thở dài <em>haa</em>.

“Dù sao, xin các cậu đấy. Cả 3 người nên về «Fraxinus» trước đi.”

Nghe được Tohka nói sau, Miku nhướng mày thắc mắc.

“Về trước…… Tohka-san dự định làm cái gì nữa sao?”

“Mu. Tớ sẽ đi mang Tobiichi Origami về. Có lẽ cô ta hiện cũng chẳng nhúc nhích được gì đâu. —— hơn nữa tớ vẫn chưa nghe được chút gì từ miệng của cô ta cả.”

Sau khi Tohka cho biết thế, 3 người cùng thở ra <em>fuu</em> một cái sau đó gật đầu.

“Fuun…… Nếu Tohka đã nói vậy thì mọi việc giao lại cho cô. Mặc kệ là lý do gì, lần này chắc chắn ta sẽ bắt cô ta trả đủ vốn lẫn lời.”

“Đồng ý. Tôi sẽ sử dụng độc chiêu của mình. Nhất định phải phá vỡ cái mặt nạ sắt đá của Master Origami cho bằng được.”

“Ah, chúng ta có thể chia sẻ được không? Tớ cũng nghĩ ra rất nhiều việc muốn làm rồi……”

Đôi mắt Miku phát sáng lấp lánh khi nói vậy, khiến má Kaguya lẫn Yuzuru đều toát đầy mồ hôi.

Sau khi được sự chấp thuận của mọi người, Tohka nhìn về hướng Origami bị đánh bay đi ban nãy. Do lúc đó bản thân thật sự là quá phẫn nộ mà Tohka ra tay hơi nặng. Từ nơi này cô cũng không tài này thấy được bóng dáng của cô ta——

“………. Mu?”

Đúng lúc này, lông mày Tohka bất chợt giật giật.

Xa xa trước mắt. Cô có thể nhìn thấy được một bóng người giữa đám mây màu xám tro đang bao phủ bầu trời.

“? Sao vậy, Tohka?”

“Không………”

Được Kaguya hỏi, Tohka cũng không biết nên đáp lại thế nào mà dụi dụi mắt của mình.

Cô tưởng là bản thân cô nhìn lầm—— nhưng không phải như vậy.

Một tia sáng chiếu xuyên qua không gian u ám đó, giữa đó có một cô gái đang lơ lửng ở bên trong.

Đập vào mắt cô đầu tiên, đó là trang phục.

Nhưng đó cũng là lẽ tự nhiên. Một chiếc váy bó sát tôn thêm các đường cong tự nhiên trên cơ thể, cái váy ngắn xòe ra tựa như một đóa hoa đang nở rộ, và một vòng tròn đang lơ lửng quanh đầu đính thêm lớp mạng che mặt mỏng manh——toàn bộ chúng đều là một màu trắng thuần khiết chói lọi rực rỡ.

Xuất hiện như một thiếu nữ trinh trong cùng với trang phục tựa như váy cưới của cô dâu vậy.—— Hay đúng hơn, một Thiên Sứ giáng trần để xua tan đi bóng tối.

“……… Uh, đó là——?”

Nhưng thứ khiến Tohka quên cả thở lại là không phải những điều đó.

Khi cái bóng trắng đó không ngừng tiến lại gần, cô thấy rõ được cái khuôn mặt đó.

—— Đó là, khuôn mặt của Tobiichi Origami.

“Origami……?”

“Xác nhận. Quả nhiên, Kaguya cũng cho là như vậy sao?”

“Thật vậy…… ah-re, nhưng dáng vẻ của cô ấy……”

Kaguya, Yuzuru, Miku cũng chú ý tới sự tồn tại của cô ấy mà cùng nhướng mày thốt lên.

Nhưng mọi lời nói nhanh chóng bị cắt đứt.

Lý do rất đơn giản. Ngay khi ánh mắt lạnh như băng của Origami hướng về bên này——, những cơn ớn lạnh không ngừng vồ lấy họ, cảm giác tựa như thể đang bị vô số kim tiêm đâm vào vậy.

【…………uh】

Kaguya và những người khác đều thất thần đứng chết trân tại chỗ. Tohka nghiến chặt răng, đứng ra trước 3 người họ giống như muốn tách Origami ra khỏi rồi vung «Sandalphon» lên trước mặt.

“To-Tohka………!”

“—— Chạy mau. Tớ không có cách nào để bảo vệ mọi người một khi trận chiến bắt đầu đâu!”

Đôi mắt Tohka lúc này ngay cả một giây cũng không dám rời khỏi Origami, cô đứng ở phía trước mà hét lên ra lệnh với 3 người đằng sau. Trên trán Tohka mồ hôi không ngừng tuôn ra, chạy dọc theo gò má xuống dưới cằm rồi rơi đi.

Kaguya và những người khác đều không thể phản đối được. Họ không thể nói họ cũng muốn chiến đấu. Chỉ trong thoáng chốc, họ đều nhận ra được là bản thân hiện tại hoàn toàn không còn đủ Linh Lực để giúp ích hay yểm trợ gì cả. Đúng thế—— không chỉ không giúp được gì, ngược lại bản thân còn có thể biến thành trở ngại với Tohka.

Quá nhiều.

Thứ đang ở trước mắt Tohka và họ, hiện nắm một sức mạnh có thể gọi là áp đảo.

Cô biết dựa theo bản năng của mình, chưa cần giao chiến hay đối thoại.

——<strong>Kẻ đó</strong>. Là người cô phải đối đầu.

“Tohka, xin lỗi……!”

“Cầu nguyện…… Chúc may mắn!”

“Ah, hai người chờ đã…… Ukyaaa!”

Kaguya với Yuzuru ôm lấy hai vai của Miku, sau đó nổi lên một trận gió xoáy và chạy lên không trung với tốc độ kinh người.

“…………”

Origami không tỏ ra hứng thú với họ, chỉ chăm chú nhìn vào Tohka mà chậm rãi tiến lại cô như hạ xuống từ không trung.

Sau đó cô cúi đầu nhìn xuống Tohka, hơi hé môi.

“Yatogami……… Tohka.—— để tiêu diệt cô. Đến cùng ta”

<img alt="DAL v10 000e" src="https://3.bp.blogspot.com/-N67l5jyCB8M/WZqBLssK_wI/AAAAAAAAncw/6tk-JwU2wHY-Zmspf0jM_8hToXdVuSEEQCHMYCw/s0/600%253Fcb%253D20141211225443"/>

“……. Origami, ngươi!”

Tohka liếc với ánh mắt bén nhọn của mình, Origami cũng chậm rãi đưa tay phải hướng lên bầu trời.

Sau đó, cô gọi lên.

Cái tên Origami vốn không biết đến—— tên của Thiên Sứ này.

“—— «Metatron»”

Như đáp lại lời Origami, nhiều tia sáng chiếu xuống từ không trung dù mặt trời đã bị che khuất, vây quanh Origami. Mỗi tia sáng dần dần vật chất hóa, trông giống như một đôi cánh chim thuôn dài.

Ngay khi Origami nắm tay lại giơ lên trời, tất cả những đôi cánh ấy tỏa ra xung quanh theo vòng tròn.

Đúng thế. Giống như——Origami đội một vương miện khổng lồ vậy.

“Kuh………”

Vẻ mặt Tohka biến sắc.

Linh Phục…… lại còn có Thiên sứ. Không thể nhầm lẫn được.

Cô tiếp tục nhìn lên và hét lớn.

“…… Origami. Ngươi, vì sao—— <strong>vì sao ngươi lại trở thành Tinh Linh được</strong>!”

Không sai.

Tuy rằng Tohka cũng không rõ trong lúc bản thân đang cứu trợ những người khác đã xảy ra việc gì.

Thế nhưng, cô chắc chắn một điều là Origami hiện tại đã biến thành một Tinh Linh.

“Tinh-Linh……”

Origami thấp giọng lặp lại lời của Tohka, đảo đôi mắt thẫn thờ của mình nhìn xuống tay chân và thân mình.

“Vậy sao…… Quả nhiên <strong>là vậy sao</strong>?!”

Origami khép đôi mắt lại, tự nhủ với bản thân mình.

“Mà—— cũng không quan trọng.”

Cô mở mắt ra, nhìn về Tohka như một lưỡi kiếm bén nhọn.

“Tôi sẽ dùng sức mạnh này để diệt mọi Tinh linh. Tôi sẽ trở thành một Tinh Linh tàn sát các Tinh Linh khác. Và một khi đã tiêu diệt được toàn bộ Tinh Linh khác—— tôi sẽ xóa sổ Tinh linh cuối cùng, tôi.”

Origami dang rộng hai tay ra. Phỏng theo động tác của cô, đỉnh chiếc vương miện trên đầu nở rộng ra, tạo ra một vòng tròn tựa như mặt trời.

“«Metatron»—— 〖Nhật Luân 《Shemesh》〗”

<img alt="DAL v10 099" src="https://2.bp.blogspot.com/-evIyAKLLKA8/WZqBLdjSDDI/AAAAAAAAnco/BjDjSP2fCIIN0MIgA5mTCY5Taq4QernSQCHMYCw/s0/600%253Fcb%253D20140821091224"/>

Origami hô lên trong lặng lẽ. Trong nháy mắt, Thiên Sứ ở dạng vòng trên đầu Origami, bắt đầu xoay tròn và bắn các hạt ánh sáng ra xung quanh.

“Kuh—— ”

Tohka giơ tay trái lên, sử dụng Linh Lực tạo thành lá chắn xung quanh bản thân. Ngay lập tức, vô số hạt ánh sáng từ Thiên Sứ của Origami Angel bắt đầu đổ xuống như trút.

Đó là một cơn mưa ánh sáng tuyệt đẹp đi cùng với sự hủy diệt kinh hoàng nhất. Từng hạt sáng Linh Lực của cô đã có uy lực choáng ngợp, giờ hàng ngàn hạt sáng đó cày nát mặt đất không chút thương tiếc.

Những con đường trải nhựa. Những chiếc ô tô bị bỏ lại. Những tòa kiến trúc ở chung quanh. Vị Thiên Sứ công minh không quên bất cứ ai. Khung cảnh thành phố thân quen chỉ còn là bình địa, như tờ giấy nát vụt khi cơn mưa ngang qua.

“Guh……”

Tohka bằng một cách nào đó đã chặn được đợt tấn công này với lá chắn được dệt từ Linh Lực của mình, thế nhưng cô biết sẽ không ổn nếu cứ phải liên tục bảo trì nó. Thế là Tohka dồn sức nắm chặt lấy «Sandalphon», chém ngang qua mặt trong bức tường dù biết chắc sẽ bị lĩnh vài đòn.

“Haaaaaaaaaaaaaaa!”

Theo tiếng hét mạnh mẽ, Thiên Sứ «Sandalphon» vẽ nên một đường từ kiếm kỹ. Nó bay thẳng, càng lúc vươn rộng ra.

“…………Uh.”

Origami hơi giật mày, sau đó duỗi tay kia hướng xuống dưới. Chiếc vòng đang bắn những hạt sáng tách ra rồi ghép thành tấm khiên trước Origami, chặn hoàn toàn nhát chém của Tohka.

Ngay tức thì, các hạt ánh sáng tỏa ra bỗng ngừng lại. Tohka không bỏ qua cơ hội này, dậm đà vào mặt đất rồi phóng thẳng lên bầu trời. Cô len qua Thiên sứ rồi tới ngay trước mắt Origami.

“Deyaaaaaaaaaaaaaaaaa!”

Hoàn toàn không thể lưu tình. Hai tay Tohka nắm chặt «Sandalphon» đem hết sức mình chém về phía Origami.

Nhưng—— hoàn toàn không cảm giác được gì cả.

Khoảnh khắc khi «Sandalphon» chạm vào Linh Phục của Origami, Origami hóa thành quang ảnh rồi tan biến mất, sau đó xuất hiện tại nơi cách vị trí ban đầu chừng vài mét.

“Cái………!”

“—— Uh.”

Không phải chỉ có Tohka mở mắt ngạc nhiên trong thất vọng. Thậm chí chính Origami cũng tỏ vẻ kinh ngạc sau khi né tránh đòn tấn công đó. Xem ra đây là việc mà ngay cả bản thân Origami cũng không liệu trước được.

Origami lẩm bẩm khi nhìn vào bàn tay của mình, như muốn nôn.

“—— Quái vật!”

Rồi Origami nhíu mày, nắm tay chặt mình đấm lên.

“〖Thiên Dực 《Mal'akh》〗!”

Sau đó, «Metatron» lại tập hợp lần nữa và tạo thành đôi cánh phía sau Origami. Origami đập cánh «Metatron» và trong nháy mắt di chuyển về phía sau.

Cùng lúc đó, các tia sáng từ đỉnh của cánh «Metatron» phóng về phía Tohka.

“Ngươi……!”

Tohka hét ngắn gọn rồi vung «Sandalphon» lên. Sẽ quá muộn nếu cô dựng lá chắn,—— mà trực giác đã mách cô không thể chặn đòn chỉ với lá chắn.

Cô dùng «Sandalphon» chém tan các tia sáng đang bay tới. Thế nhưng do số lượng quá lớn nên vẫn có tia sáng lọt qua, đâm vào vai trái với đùi phải Tohka.

“Gu-ah……!”

Đau nhức. Không cần xem cũng biết là Linh Phục của cô đã bị phá vỡ.

Tuy nhiên Origami vẫn chưa ngừng công kích. Đôi cánh phía sau Origami giang lên, xuống, trái rồi phải sau khi Origami vung tay từ trên thẳng xuống.

“〖Quang Kiếm 《Kaddour》〗!!”

Khi Origami hét lên, «Metatron» triển khai phân tán, bay lượn tự do trên bầu trời, tựa như là mỗi phần đều có ý thức của riêng mình, từ bốn phương tám hướng phát ra những chùm sáng. Tohka như bị cầm tù trong một cái lưới laser, và nó sẽ cắt thấu xương thịt của cô nếu chạm vào.

“Kuh………!”

Tohka vung «Sandalphon» đánh bay tất cả đợt ánh sáng đang liên tục không ngừng bắn ra từ mọi hướng.

Tuy nhiên, cô không thể đối phó với toàn bộ chúng được. Lưng, hông và cánh tay, đều bị tia sáng hủy diệt bắn trúng, giáp của Tohka cũng rách nát đến độ không nhìn ra được bộ dạng ban đầu của nó.

“Guh……………, u, aah——”

Bản thân cô sẽ sớm bị đối phương giằng xé với thế trận này. Tohka lộ ra vẻ mặt đau đớn nhưng vẫn trừng mắt lao về Origami với toàn bộ sức mạnh của mình sau khi dậm đà trên không.

Chẳng quan tâm chặn cú lao đó, «Metatron» còn tấn công về Tohka thêm mãnh liệt, thế nhưng Tohka lại hoàn toàn không quan tâm điều này. Ngay cả khi bụng bị trực tiếp bắn trúng, chân trái bị tia sáng bắn thủng, nhưng Tohka vẫn không chuyển ánh mắt mình khỏi Origami và tiếp tục điên cuồng lao đến.

“Uoooooooooooooooooooooooooooooooooooooo!”

Tohka gào thét lên trong khi vung «Sandalphon» từ dưới lên.

“Fuu————!”

Quả nhiên vẫn không cảm giác được gì. Khoảng khắc khi mũi kiếm sắp chạm vào, Origami lại lần nữa biến thành ảo ảnh tránh đòn của Tohka. Sau khắc đó,

Tuy nhiên—— Tohka đã liệu trước việc này.

Tohka buông «Sandalphon» ra, tiếp tục đà, vươn người trên không trung——

“Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!!”

Sử dụng hết toàn bộ sức mạnh còn lại của mình, xuất một quyền đấm thẳng vào khuôn mặt Origami khi cô vừa hiện ra lại.

“—— Ka, hah…………!?”

Origami khạc ra đau đớn, nhăn nhúm mặt lại. Có vẻ là hàm răng của cô bị chấn động mạnh, từ trong miệng Origami một miếng nhỏ màu trắng bay ra.

Nhận thẳng một đấm toàn lực từ Tinh Linh Tohka. Dù cả bây giờ Origami là Tinh Linh, bỏ qua chuyện đầu sẽ văng đi nhưng cú đấm cũng đủ đập nát xương sọ.

Có thể cô ấy không thể liên tục hóa thành quang ảnh, hoặc có thể cô ấy không phản được những đòn cô ấy không hiểu nổi, cô ấy có thể không biết chi tiết—— Nhưng cô dù sao đã thành công khi tặng Origami một đấm. Tohka nắm chặt tay lại và khịt mũi <em>fuun</em>.

Tuy nhiên, cô cũng không thể tiếp tục tấn công Origami được. Origami tuy ý thức vẫn có chút quay cuồng nhưng vẫn một lần nữa lệnh «Metatron» chuyển thành dạng cánh, rời khỏi vị trí đó với tốc độ kinh hồn.

“Tsk——”

Sau khi hạ trên mặt đất, Tohka giơ tay phải sang một bên. Vài giây sau, «Sandalphon» vừa bị ném đi trên không trung trở lại trong tay Tohka.

“………”

Từ mặt đất, Tohka nhìn Origami lau máu từ khóe miệng của mình.

Tuy rằng đã khiến Origami bị thương tổn, thế nhưng rõ ràng là vết thương Tohka nhận lấy vẫn nghiêm trọng hơi nhiều. Nếu như cứ tiếp tục chiến đấu theo cách này, rõ ràng rất bất lợi với Tohka vì cô không có nhiều chiêu như thế.

Vậy——, chỉ còn một cách cho Tohka.

“«Sandalphon»!”

Tohka gọi tên Thiên Sứ lên, rồi dùng gót chân đập xuống mặt đất .

Cái tên đó không đơn thuần chỉ là thanh cự kiếm trong tay Tohka.

Như để đáp lại lời kêu gọi của cô, mặt đất nứt ra, một ngai vàng khổng lồ nổi lên, nhanh chóng vươn cao hơn khỏi thân hình của Tohka .

“—— 〖Tối Hậu Kiếm 《Halvenhelev》〗……!”

Cô cuối cùng cũng gọi tên nó.

Thanh kiếm mạnh nhất, hình dạng thực sự Thiên Sứ của Tohka - «Sandalphon».

Ngay lập tức, chiếc ngai vàng bắt đầu rạn nứt rồi phân rã thành nhiều mảnh nhỏ. Sau đó những mảnh nhỏ này lắp quanh thanh cự kiếm Tohka đang cầm trong tay—— tạo nên một cái thanh gươm khổng lồ.

Với năng lực kì dị đó, Origami sẽ dễ dàng tránh được đòn nếu chỉ có một nhát. Nhưng Origami chắc chắn không ngốc đến nỗi để trúng một kế những hai lần.

Nếu như là Kotori hoặc Reine, hẳn họ đã có thể nghĩ ra kế hoạch tốt hơn. Họ sẽ phân tích năng lực Origami, mà đề ra phương án chiến đấu với hiệu quả cao nhất.

Thế nhưng, điều này là vượt quá khả năng của Tohka. Cô biết, mình chỉ có thanh kiếm và nắm đấm. Thế là cô cũng nghĩ ra một phương pháp vụng về.

Nói cách khác—— Cô sẽ tàn phá mọi quanh ảnh của Origami và mọi hướng cô ta né tới chỉ trong một đòn duy nhất.

“………Kuh——”

Origami có vẻ cũng đoán được ý đồ của Tohka, biến «Metatron» đang dạng cánh trở về dạng vương miện như lúc đầu, sau đó chĩa các mũi gai xuống—— chỗ Tohka đang đứng.

Bằng một cách nào đó, Tohka cũng hiểu được điều gì sắp đến. Mỗi đỉnh gai của Thiên Sứ đó đều đủ uy lực để xé toạc Linh Phục của cô. Đây sẽ là cuộc tổng tấn công toàn diện của tất cả những khẩu đại pháo đó chỉ trong một chiêu.

“—— Origami!”

Nhận thấy điều này, Tohka hướng lên bầu trời lên tiếng.

“Ta hỏi ngươi lại một lần nữa! Ta và ngươi—— thực sự không còn cách nào đó để hiểu được nhau sao!?”

“……… , đừng đùa với tôi!”

Khuôn mặt Origami nhăn lại dứt khoát hồi đáp. Không biết vì sao, nhưng Tohka trông thấy biểu hiện của cô ta giống như một bé gái đang thút thít.

“Quyết tâm của tôi không thể bị lay chuyển. Sứ mệnh của tôi cũng sẽ không bao giờ thay đổi. Tôi sẽ tận diệt—— toàn bộ Tinh Linh!”

Nghe được lời Origami nói, Tohka hít sâu một hơi.

“Vậy sao. Vậy ta không còn sự lựa chọn nào khác.”

Chậm rãi, cô giơ 〖Tối Hậu Kiếm 《Halvenhelev》〗 lên. Trên lưỡi kiếm ngập tràn hắc quang.

“—— Ta sẽ giáo huấn lại ngươi một phen. Chuẩn bị giác ngộ đi, con nhóc không biết nghe lời kia!”

“Đừng hàm hồ nữa—— nhảm nhííííííííí!”

Origami gào lên và giơ cả hai tay về phía trước. Sau đó «Metatron» bắt đầu tập trung các tia sáng thuần khiết lại trên đỉnh gai.

“«Sandalphon»—— 〖Tối Hậu Kiếm 《Halvenhelev》〗!!”

“«Metatron»—— 〖Pháo Vương Miện 《Artelif》〗!!”

Cả hai tiếng hét cùng vang lên.

Bầu trời nhuộm màu trắng thuần khiết. Trên mặt đất phóng ra tia sáng huyền ảo.

Cả hai đều dùng hết toàn bộ Linh Lực của mình, từ trên trời và mặt đất cùng thi triển một đòn tất sát hủy diệt.

Nhưng ngay lúc này, bỗng.

“—— Dừngggggggggggggg Lạiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii!!!!!!!”

Tiếng gào như muốn xé toạc mọi thứ truyền đến đôi tai của họ.

“Cái……!”

“………Uh!”

Tohka cũng như Origami đều giật mình, sau đó khuôn mặt họ đều chuyển hướng về nơi âm thanh ấy truyền đến.

Giữa tử chiến—— đảo mắt khỏi đối phương đang chĩa một nguồn năng lượng hủy diệt khổng lồ vào mình quả thật điên rồ. Thế nhưng bất luận thế nào, Origami lẫn Tohka đều không thể không nhìn về nơi ấy, đó là bởi vì——

“Shidou——!”

“Shidou……!?”

Cả hai người họ đều quá đỗi kinh ngạc khi gọi tên người đó lên.

Đúng vậy. Xuất hiện ở đó, chính là người mà hiện tung tích vẫn chưa rõ, Itsuka Shidou.

“Đây là chuyện gì…… Tại sao lại biến thành như vậy! Tohka—— Origami………!!”

“Shidou, sao cậu lại ở chỗ này—— ”

Khuôn mặt Shidou toát ra vẻ đầy đau khổ cùng với giọng bi thương của mình, khiến Origami ngây cả người, khẽ lầu bầu đồng thời lảng ánh nhìn sang nơi khác. Tựa như cô không muốn Shidou nhìn thấy bộ dạng của mình lúc này.

“Kuh…………”

Origami đổi «Metatron» đang ở dạng vương miện trở lại dạng cánh rồi vụt bay lên bầu trời với tốc độ khủng khiếp.

“Origami! Origamiiiiiiiiiii————————!!”

Giữa bầu trời ấy, chỉ còn lại tiếng hét vang vọng của Shidou.