Tập 11 - Tobiichi Devil

Kết Chương: Tobiichi Origami

Độ dài: 3,356 từ - Lần cuối:

21/08/2017 17:53:14

- Bình luận: 0

Ngày 14 tháng 11. Shidou, người đã đến trường, rồi ngồi vào chỗ của mình trong khi vẫn đang chằm chằm nhìn vào lối ra vào của lớp học.

Tiết chủ nhiệm sang nay sẽ bắt đầu trong 5 phút nữa. Cánh cửa đó đôi khi lại mở ra và một người bạn cùng lớp bước vào.

"............, ............."

Đối với thời điểm sắp bắt đầu giờ học như thế này thì, việc cánh cửa đó thường xuyên được mở ra cũng là bình thường thôi, nhưng mà............... Shidou vẫn cứ tiếp tục tìm kiếm điều gì đó mà đôi mắt thậm chí một inch cũng không di chuyển.

Lý do rất chi là giản đơn. Đã 3 ngày trôi qua kể từ cái ngày Linh lực của Origami đã được phong ấn tại khu đồi của công viên đó. Hôm nay là ngày mà Origami, người đã hoàn thành kỳ kiểm tra của mình, để cuối cùng cũng có thể quay trở trong ngôi trường này.

Các Tinh linh cũng như các thành viên của phi hành đoàn bắt đầu từ Kotori, đã phần nào bị thương nhưng tất cả mọi người đều vẫn còn sống. Họ đã bị xử lý bởi một Nghịch thể có quyền năng cực kỳ mạnh. Và có được kết quả như thế này quả thật là không còn gì may mắn hơn.

—Ừm, Kotori từ đầu đến cuối đều có chút không vui vì «Fraxinus» mà cô bé đầy tự hào đã như cái mền rách.

"Uuunn.........."

Cậu không cách nào bình tĩnh như đã dự kiến được. Shidou gãi gãi gò má của mình trong khi thở dài.

Cậu biết rằng cậu không cần phải lo lắng về điều gì cả.

Tuy nhiên sau khi phong ấn, nơi Origami đáng lẽ đã được gửi đến các thành viên «Ratatoskr» nhưng vì «Fraxinus» đã bị hư hại nặng nên thay vào đó, nàng ấy đã được gửi đến một trong số các căn cứ ngầm thuộc sở hữu của tổ chức, vì vậy mà Shidou chẳng thể gặp gặp Origami thêm một lần nào nữa từ lúc đó.

Đó là lý do tại sao, đây sẽ là lần đầu tiên mà cậu sẽ nói chuyện với Origami, người mà lúc này đã sở hữu cả 2 dòng ký ức của thế giới này và ký ức của thế giới trước kia, nhưng quan trọng hơn là———

"................."

Shidou lặng lẽ chạm vào đôi môi của mình.

Đúng thế. Hầu hết sự lo lắng của cậu đều là từ đây.

Mặc dù nó là điều cần thiết để phong ấn Linh lực của nàng ấy, một nụ hôn ngay sau khi bị nói 『Tình cảm của mình đối với cậu không phải yêu』 là một cái gì đó khó để có thể mà dễ dàng tưởng tượng ra được. Tuy rằng lúc đó Origami đã không hề nói ra bất kỳ điều gì nhưng mà, Shidou không khỏi không cảm thấy khó xử.

"Shidou, Origami vẫn chưa đến à?"

Tohka cũng nhìn về phía cửa lớp như Shidou trong khi gập cánh tay của mình, tuy nhiên, cô đã đột nhiên lên nói vậy.

Có vẻ như những suy đoán của Shidou là hoàn toàn chính xác; Khoảng khắc khi mà Linh lực Origami được phong ấn, các Tinh linh khác đều đã có được những ký ức của mình về thế giới trước đây thông qua mối liên kết đó. Và kể từ ngày hôm đó, tất cả mọi người đều dần nhớ lại Origami; bắt đầu từ Tohka.

Mọi người đều biết về những sự kiện đó đã không xảy ra trong 『Thế giới này』. Vì một số lý do, mà điều này tạo nên một cảm thấy có chút kì quặc.

Không—— Không hẳn cho lắm, những nó vẫn tốt khi mà tất cả mọi thứ trở lại bình thường.

"Tohka ......... cuối cùng bây giờ cậu cũng có thể gọi cô ấy là Origami rồi huh"

Shidou chống khuôn mặt của mình lên nhờ vào bàn tay rồi nói vậy trong khi gò má đã được thả lỏng.

Tohka sau đó đã trả lời lại một cách đầy bối rối với đôi mắt vẫn đang mở to ra.

"Mu....... N-nó không phải là vấn đề gì lớn cho lắm. Thế nên mình mới vậy."

Cô ấy nói vậy rồi quay mặt khi trong khi hai tay vẫn đang khoanh lại với nhau

Tohka luôn luôn gọi Origami với cái tên đầy đủ của nàng ấy là 『Tobiichi Origami』. Cậu không thể biết là có điều gì đã thay đổi trong trái tim của cô ấy nhưng mà.......... Điều này cũng không khiến Shidou cảm thấy khó chịu gì cả.

"——Fumu, Ta thấy là Origami không có ở đây thì phải."

"Tán thành. Bọn tôi đến sớm quá huh"

Trong lúc Shidou và Tohka đang chuyện trò với nhau, có nghe thấy những giọng nói phát ra từ phía sau.

Khi cậu quay nhìn lại; Yamai tỷ muội đã xuất hiện ngay bên cạnh và nhận ra rằng họ đã tạo ra dáng cool dù chẳng mấy cần thiết.

"...... ..Kaguya, Yuzuru. Hai cô đang tạo dáng chi vậy. Thay vào đó, không phải các cô nên đến lớp 3 hơn sao. Các cô đang định làm gì à?"

Sau khi Shidou hỏi thế, *Baa* Kaguya đã đặt tay lên trước mặt mình rồi nhìn cậu thông qua những khẽ hở giữa các ngón tay.

"Kuku, ta không quan tâm. Ta nghe nói có kẻ ngốc nào đó cuối cùng cũng đã hoàn tất kỳ kiểm tra của mình và được quay trở lại đây. Vì vậy, ta phải ở đây để trả cả vốn lẫn lời của mình trong thế giới trước kia chứ."

Sau khi nói rằng, Kaguya thực hiện một nụ cười *Kukuku* đầy gian tà.

Bây giờ cậu nghĩ lại, họ đã bị đánh bầm dập bởi Origami trong thế giới trước kia trước khi nàng ấy trở thành một Tinh Linh. Có vẻ như cô ấy đang nắm giữ một mối thù nào đó............... có vẻ như việc tất cả mọi thứ được quay trở lại từ thế giới trước kia không phải đều là tốt đẹp và ổn thỏa.

"..........Yuzuru cũng đến đây để báo thù Origami sao?"

Trong khi nở một nụ cười gượng gạo với Kaguya, người đang đung đưa ngón tay của mình và chờ đợi Origami, Shidou đã nhìn về phía hướng của Yuzuru.

Tuy nhiên, Yuzuru đã ngược lại mà lắc lắc cái đầu của mình.

"Từ chối. Yuzuru không đặc biệt không để tâm đến việc đó. Quan trọng hơn, tôi rất hạnh phúc khi biết rằng Master Origami đã thay đổi cách nghĩ của mình với các Tinh linh."

"Đợi đ..........! Đừng có biến ta thành một đứa nhỏ mọn chứ!?"

Kaguya hét lên không thể chịu được nữa khi nghe thấy những lời của Yuzuru. Vâng, có lẽ họ ở đây là để đón chào Origami, mặc dù lời nói của họ có mâu thuẫn một chút. Trong khi nhìn vào cuộc cãi nhau nhỏ nhặt ấy, Shidou thở ra tiếng *Fuu* rồi lại nhìn cánh cửa của căn phòng.

"Có lẽ...... chắc cô ấy sẽ bị muộn mất. Sắp đến tiết——"

Và.

Shidou đã ngưng lại trước khi kịp kết thúc câu nói của mình.

Đó là bởi vì, cánh cửa đó đã mở ra và Origami đã bước vào bên trong.

"Origami———"

Mắt cậu trong phút chốc đã mở ra khi nhìn thấy nàng ấy. Tuy nhiên, đó chỉ là lẽ tự nhiên thôi. Mái tóc Origami đã không còn thả dài nữa, nó đã được cắt chấm ngang bờ vai và sự xuất hiện của nàng ấy hoàn toàn quay trở lại giống với một Origami mà Shidou đã từng biết.

Tohka cùng Yamai tỷ muội cũng đứng nhìn như ngây ra trước sự thay đổi này của Origami, nhưng họ đã ngay lập tức lấy lại sự bình tĩnh của mình và bắt chuyện.

"Nu..... Cô đấy huh, Origami!"

"Kuku, can đảm lắm. Ta sẽ thừa nhận cái quyết tâm này của cô!"

Tohka và Kaguya đều hoan nghênh Origami với lập trường như vậy. Tuy nhiên,

"—Chào buổi sáng, tất cả mọi người"

Kể từ Origami nói ra lời chào, với một gương mặt không tồn đọng bất kỳ sự khó chịu nào, Tohka cùng Kaguya có chút do dự, mà ngây ra. Chỉ có mỗi Yuzuru 「Trả lời. Chào buổi sáng, Master Origami」 là trả lời lại.

"Origami, cậu........"

Shidou lại tiếp tục dừng lại trước khi kịp kết thúc.

Đó không phải là lời cậu nên nói vào lúc này; sau khi đã suy nghĩ lại.

Đó là lý do tại sao Shidou nói ra điều đó.

Không có bất kỳ sự thay đổi nào, với giọng nói thường ngày của cậu.

"Chào buổi sáng, Origami!"

Trong một lúc; cậu nói những lời mà cậu đã từng nghĩ cậu sẽ không bao giờ nói ra được với nàng ấy lần nào nữa.

Origami, gật đầu với lời chào Shidou trước khi cậm rãi bước đến.

Sau đó, cô dừng lại ngay chỗ ngồi bên cạnh Shidou.

"Un.....Chào buổi sáng."

Một lần nữa nàng nhìn vào đôi mắt của Shidou mà nói.

Sau khi nhìn thấy gương mặt của nàng ấy, Shidou đã bị tấn công bởi một cảm giác kỳ lạ. Sự thật là mái tóc của nàng đã ngắn đi và trông như nàng ấy đã quay trở lại là Origami của thế giới trước kia nhưng; có lẽ vì hiện nàng đã có những ký ức của thế giới này hay là đã có cái nhìn khác về các Tinh linh—— mà bầu không khí hiện lên quanh nàng ấy có một cảm giác gì đó với một chút dịu dàng.

Các cô gái có thể cảm thấy rằng quá. Họ nhìn một chút khó khăn về cách đối phó với điều đó.

Nhưng............. liệu họ có thể tận dụng điều đó ngay hay không.

Origami và các cô gái đều đang ở đây.

Cái cảnh tượng mà cậu đã nhiều lần buộc phải trông thấy ở cái thế giới trước đây đã khiến nước mắt của Shidou vô thức rò rỉ ra.

"Mu......? Cậu không sao chứ, Shidou?"

Có lẽ cô đã nhận ra được tâm trạng của Shidou; Tohka lén nhìn vào gương mặt Shidou mà dò hỏi.

"Ah, không......không có gì đâu."

Shidou cố gắng chối bỏ nó và—— lau đi những giọt nước mắt bằng lưng bàn tay của mình trước khi *Hashi*, Origami đã nắm lấy bàn tay của cậu.

"——Shidou. Cậu có thể sử dụng cái này nếu cậu muốn lau sạch đi nước mắt của mình."

"A-ah...... Rất xin lỗi."

Sau khi nói vậy, cậu đã mở rộng bàn tay của mình ra đối với Origami. Thế nhưng, Origami đã không cầm bất kỳ chiếc khăn tay hay khăn giấy nào cả.

"Origami? Tớ......."

Trong cái khoảnh khắc tiếp theo, cái đầu của cậu đã bị kéo đi và tầm nhìn Shidou hoàn toàn tối sầm lại.

"............!?"

Một chút gì đó âm ẩm chạm vào gò má của cậu và tiếp theo đó; một trộn lẫn bởi mùi xà phòng và mồ hôi với nhau đã chạm vào xoang mũi của cậu.

Sau một nhịp, Shidou hiểu rằng cái đầu của cậu đã bị đẩy vào trong váy của Origami.

"Uh.......! Uh...........! "

Hơi thở của cậu như nghẹn lại vì chuỗi sự kiện quá đỗi bất ngờ này và mặc dù là cậu đã cố gắng thoát ra, Origami vẫn kẹp chặt phía sau đầu của cậu và bất khả thoát được. Thay vào đó, cậu càng cố giãy giụa bao nhiêu, cái mặt của cậu lại càng bị ép chặt vào phần dưới bụng của Origami bấy nhiêu.

"Hnnn! Hnnnnnnnnnnnnnnnn !! "

"Cô-cô đang làm cái mắc dịch gì thế hả!"

Thanh giọng cực kỳ bối rối của Tohka vang lên và cô khiến Origami phải thả lỏng cái mà mình đang giữ ra. Shidou, người cuối cùng trở về một nơi sáng sủa, nhìn quanh trong khi vẫn đang thở gấp.

"Ha-haaa .........., Haaa......"

"Origami! Cô định làm gì đấy!"

"Tôi chỉ muốn lau nước mắt của cậu ấy thôi."

"Đừng có đùa với tôi! C-cái chỗ mà cô dùng để lau là!"

Sau khi tiếng hét của Tohka, Origami kéo lên váy của mình lên với chẳng có chút do dự nào.

"Cái........!"

Theo phản xạ mà hơi thở cậu lại nghẹn tiếp. Nhưng, Origami nào có mặc quần lót dưới lớp váy của mình; thay vào đó, nàng ấy đang mặc bộ đồng phục bơi có màu xanh đậm của trường.

"Thấm hút nước trên cả tuyệt vời"

"........ Không, ý tôi không phải là vậy. Mà tại sao cô lại mặc nó........trong khi đã là tháng 11 và chúng ta hiện cũng chẳng có tiết học bơi nào cả......?"

"Tôi nghĩ Shidou muốn tiếp tục cái việc của ngày hôm đó."

Sau khi nói thế, Origami đã lôi ra cái tai cún, đuôi cún rồi cái vòng cổ bằng da. Mọi người trong lớp bắt đầu xì xào cả lên khi trông thấy những vật phẩm đầy bất thường này.

"Eh ......... .Ah-re, Tobiichi-san đang làm gì vậy?"

"Có gì đó đã xảy ra với cô ấy trong lúc nghỉ phép sao......?"

"Mà nói lại, hôm bữa bạn của tớ bảo có thấy Itsuka-kun và Tobiichi-san đi cùng nhau đó..........."

"Không giỡn chứ, đó là cô gái đầy hứa hẹn đã bước lên đỉnh của 『Bảng xếp cô gái mà bạn muốn được làm người yêu nhất』 ngay vào ngày đầu tiên cô ấy chuyển đến, có biết không hả!?"

"Nhưng, tại sao cuối cùng nó vẫn là Itsuka-kun chứ."

"Ah——"

Những cuộc trò chuyện phiếm cứ vậy lan truyền khắp xung quanh đó. Mặc dù cậu không thể nghe rõ được những gì mà mọi người đang nói nhưng, những từ sặc mùi nguy hiểm chẳng hạn như 『Tống giam』, 『Cưỡng ép』, 『Thuần hóa』 đang xôn xao cả lên.

Tuy nhiên, chẳng có gì giúp ích được cho cậu cả. Các Tinh Linh thì có thể nhớ lại được những ký ức về cái thế giới trước kia nhưng mà, điều này không hề bao gồm cả những người bạn cùng lớp của cậu được vì họ không có mối liên kết. Họ chỉ biết về Origami cực kỳ nghiêm túc trước những ngày cuối tuần đó thôi.

"E-err, Origami. Khi có rất nhiều người ở xung quanh như vậy, cậu không nên nói ra những việc đại loại thế chứ......."

"Không cần phải lo lắng đâu."

Sau khi Origami nói vậy, sau đó nàng ấy........... ép sát cơ thể của mình lại gần Shidou hơn bao giờ hết.

"C-ccccáá...!"

"C-con nhỏ chết tiệt này!"

Tohka hét lên cùng một lúc với khi hơi thở Shidou trở nên nặng trịch. Bọn trong lớp thì ngày càng ồn ào hơn. Trong số bọn họ, có người đã chĩa camera của chiếc điện thoại của mình vào họ.

Tuy nhiên, Origami vẫn điềm tĩnh mà di chuyển đôi môi của mình.

"Sẽ tốt hơn nếu nói mọi người biết về mối quan hệ của bọn mình. Và con bọ xấu xí đó sẽ không còn cơ hội để bám lấy cậu nữa."

"B-buông Shidou ra ngay!"

Sau khi tiếng hét của Tohka, Origami âm thầm nhìn qua đó.

"——Đúng thật là tôi đã từ bỏ việc xem các Tinh linh là những mục tiêu cần loại trừ. Nhưng mà, Tohka. Tôi sẽ không bao giờ giao Shidou cho cô đâu. Miễn là cô còn bám theo Shidou, thì có một thực tế sẽ mãi không bao giờ thay đổi là cô luôn là kẻ thù của tôi."

"Đó là câu của tôi! Mau nhanh chóng mà buông Shidou ra ngay cho tôi!"

Tohka vung tay *Buun**buun* trong khi vẫn đang gào thét. Tuy nhiên, Origami còn sát lại gần Shidou hơn với một dáng vẻ vô cùng lạnh lùng.

"E-err.....Tobiichi-san?"

Mặc cho vẫn đã nhận lấy những cái nhìn đầy khó chịu từ mọi nơi xung quanh cậu, Shidou vẫn phát ra giọng nói của mình đầy nhẹ nhàng.

Có một điều............. mà cậu cần phải xác nhận lại với Origami.

"Vâng?"

"Không, nếu những gì tớ nhớ là chính xác thì............vào lúc đó không phải cậu đã nói với tớ rằng những cảm xúc mà cậu trao cho tớ không phải là yêu mà, đúng không...........?"

Shidou nói ra nó, với mồ hôi lăn dài trên gò má.

Origami sau đó đã gật đầu.

"Mình đúng là đã nói vậy"

"Errr..... Vậy thì những việc này là gì đây?"

Điều mà nàng ấy đã nói với cậu đã đánh động tới những cặp mắt tò mò từ khắp mọi nơi xung quanh đang bao vây lấy họ. Không phải là nó khác với thế giới trước kia cho lắm.......... chỉ là, có chút cái đó hơi leo thang hơn vậy.

Sau đó Origami đã nhìn thẳng vào Shidou.

"Cảm xúc mà mình đã nuôi dưỡng với Shidou đúng thật không phải là yêu, thay vào đó đúng hơn thì đó là sự phụ thuộc"

"O-ou"

"Tình yêu thực sự sẽ bắt đầu ngay từ bây giờ."

"..............."

Shidou cảm thấy choáng một chút trước những lời nói đó của Origami. Trước đó chỉ là sự phụ thuộc chứ không phải là yêu. Nó tựa như một vị Ma vương ào đó vừa tuyên ra lời đã công bố của mình vậy.

Và khi đó tiếng chuông đã vang lên, đánh dấu tiết chủ nhiêm sắp được bắt đầu.

Khoảng khắc này quá đẹp. kéo Shidou và Origami ra khỏi đó trước khi mọi người kịp phát ra bất kỳ điều gì.

"N-này! Tiết chủ nhiệm sắp bắt đầu rồi đấy! Tohka và Origami, mau về chỗ của mình đi. Còn Kaguya và Yuzuru, hai cậu nên về lớp của mình đi kẻo muộn!"

"Mu-Muu......."

"..............."

"Fuun......... không còn cách nào khác. Ta sẽ quay trở lại vào giờ nghỉ trưa!"

"Cáo từ. Gặp lại mọi người sau. Master Origami, chúng ta sẽ cùng trò chuyện sau vậy."

Tohka và Origami hạ vũ trang của mình xuống, và Yamai tỷ muội trở về với lớp số 3, sau khi nghe Shidou nói vậy. Có lẽ họ cảm thấy nên kết thúc ở đây; các người bạn cùng lớp vốn vây quanh họ cũng bắt đầu quay trở lại chỗ ngồi của riêng mình.

"Haa..........."

Shidou thở dài một hơi lớn trong khi nhìn về Origami như thể đã khiến cậu rơi vào tình trạng đầy nghẹt thở.

Phải. Kể từ lúc Origami xuất hiện một cách đầy bất ngờ, cậu đã bỏ lỡ cơ hội để nói với nàng ấy về một cái gì đó.

"........Origami"

"Vâng?"

"Errr......... Xem nào,—— cảm ơn cậu đã lắng nghe giọng nói của mình vào thời điểm đó. Tớ rất hạnh phúc khi cậu đã quay trở lại. Việc này........ khiến tớ cảm thấy có chút nhẹ nhõm. Cậu cũng đã binh thường mà trở về với lớp học này............ tớ biết là rất khó để cậu có thể hoàn toàn chấp nhận các Tinh linh tuy nhiên, cậu đã rất tuyệt với khi làm được những điều đó, đó là lý do tại sao mà...........Uuuunnn "

Mặc dù cậu đã luôn nghĩ đến cái khung cảnh đoàn tụ của họ vào suốt ngày hôm qua, nhưng khi mà nó trở thành hiện thực là lời nói của cậu lại không có cách nào thông suốt rành mạch được cả. Shidou vò đầu một cách chán nản.

".........Aah, quên nó đi. Tớ sẽ để lại cuộc nói chuyện gây phiền nhiễu này lại sau. Dù sao thì——"

Shidou ngẩng gương mặt của mình lên rồi và nhìn thẳng vào đôi mắt của Origami.

"———Kể từ bây giờ, tớ mong sẽ được cậu giúp đỡ nhiều hơn, Origami"

Từ những lời đang ập tới bởi Shidou.

"———Un"

Origami trả lời với một nụ cười trên môi.