Sword Art Online Progressive 1

Lời Bạt

Độ dài: 1,161 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:43:09

- Bình luận: 2

Xin chào, là Kawahara Reki đây. Tác giả của 『Sword Art Online Progressive 1』.

Từ Progressive có thể khiến các bạn liên tưởng đến định dạng video, nhưng trường hợp này, có nghĩa là «tiến lên từng bậc». Tôi chọn tiêu đề này để tượng trưng cho quá trình chinh phục Aincrad từng bước từng bước một, từ những tầng đầu tiên. Từ bây giờ, tôi sẽ sử dụng từ viết tắt SAOP.

Vậy là trước tiên, tôi nên giải thích tại sao tôi lại quyết định viết series này.

Nếu các bạn cho phép, tôi xin nhắc lại điều tôi đã nói trong phần Lời Bạt của tập đầu tiên của SAO, tôi đã viết câu chuyện để dự thi Giải Thưởng Tieeur Thuyết Dengeki, thành ra tôi phải kết thúc câu chuyện với cảnh game đã bị phá đảo, ngay trong những bài nộp ban đầu. Sau đấy, tôi đã viết một số tiền truyện ngắn hơn để đắp vào chỗ trống (vui lòng xem tập 2 và 8), nhưng chúng giống những chương nhỏ hơn, và không tập trung vào bữa tiệc chính của những player tiến bước trong game.

Nên tôi đã luôn ấp ủ một khao khát bí mật, được viết chuyện làm thế nào mà Kirito và những người khác clear từng tầng và tiêu diệt từng boss trong game, chỉ là thực sự đến giờ nó mới thành hiện thực. Bởi tôi đang cố gắng viết lại tất cả từ tầng 1, nó kéo ra cơ số vấn đề.

Cái lớn nhất là xử lý thế nào với Asuna, nữ nhân vật chính. Trong series xuất bản trước đây, Kirito không quen biết Asuna cho đến tận sau, sau rất nhiều. Nếu tôi tả Kirito đồng hành cùng Asuna ở tầng 1 và 2 của Aincrad, nó sẽ mâu thuẫn với những gì tôi đã xuất bản.

Trong một thời gian dài, tôi phân vân giữa 2 lựa chọn: bỏ qua những mâu thuẫn bằng cách bắt đầu Progressive với một heroine khác, hoặc giữ lấy các mâu thuẫn và đi cùng Asuna ngay từ khởi đầu. Rốt cuộc, tôi đành thừa nhận có gì đó không đúng khi để ai đấy ngoài Asuna bên cạnh Kirito, mà tôi nghĩ phần lớn các bạn độc giả cũng cảm thấy như vậy. Vậy tôi quyết định cho Kirito gặp Asuna ngay.

Hiển nhiên, tôi chắc rằng một số bạn sẽ không thể chấp nhận các điều trái ngược với điều tôi đã viết lúc trước, mà không sao. Nhưng tôi sẽ làm việc tối đa để đảm bảo lựa chọn tôi đã chọn thẳng thớm cùng những event đã đăng tốt nhất có thể. Hy vọng của tôi là các bạn có thể vượt qua mâu thuẫn của tôi và thích thú series mới cũng như nội dung của nó.

——Giờ đây tôi đã xong phần xin lỗi thường lệ, ta cùng chuyển qua từng câu chuyện tiếp theo.

『Khúc Aria giữa Đêm Không Sao』, một câu chuyện về tầng 1 Aincrad, xảy ra ngay sau 『Ngày Đầu Tiên』, được đăng trong tập 8 của series chính. Chúng ta thấy những nhân vật chỉ từng có tên xuất hiện, như Kibaou, thủ lĩnh tương lai của «Quân Đoàn», và Người Buôn Tin, Chuột Argo. Kế tiếp, tất nhiên, những người cũ được yêu chuộng như Agil trước khi anh ta trở thành thương nhân, và Asuna khi cô chỉ mới là tân binh với MMORPG. Một sự xáo trộn lạ lùng giữa mới và quen thuộc khi tôi viết. Dĩ nhiên, Kirito vẫn là Kirito.

Một phần câu chuyện của Progressive là giải thích hệ thống trong SAO một cách chi tiết hơn, nên 『Aria』 sẽ dành nhiều thời gian giải quyết khái niệm «boss raid». Tôi mong các bạn thật sự sẽ cảm giác thích một nhóm lớn gồm 8 party với 6 thành viên mỗi party. Nếu vẫn không hiểu, xin bạn vui lòng xem tập 2 của series anime SAO (cười).

Câu chuyện tầng 2, «Điệu Rondo của Thanh Kiếm Pha Lê», với dàn vai chính toàn gương mặt mới. Tôi phải mất một lúc để quyết định xem nhân vật Nezha nên là nam hay nữ. Cuối cùng, tôi cảm thấy để cậu ta là nữ thì sẽ sinh hàng đống vấn đề mới, nên tôi chọn route dễ, để cậu ta là nam (cười).

Tôi vốn định làm câu chuyện này miêu tả về hệ thống «Cường Hóa Vũ Khí», nhưng tôi lại để trượt đà một chút, kết quả là nghiêng về một câu chuyện bí ẩn xung quanh «Cường Hóa Giả Tạo». Vì không có nhiều cảnh chiến đấu trong phần đầu của câu chuyện, tôi muốn một trận đấu boss hay, quan trọng, vì thế mà xuất hiện một con boss khá kinh tởm chỉ trong mỗi tầng 2 của game. Nếu nó xảy ra trong một MMO thật, chắc tôi sẽ giơ tay đầu hàng lẹ!

Hai câu chuyện đó làm nên tập đầu tiên của SAOP. Tôi đã có sẵn tiêu đề cho câu chuyện tầng 3: 『Bản Concerto Đen Trắng』. Theo thuật ngữ hệ thống game, tôi sẽ tập trung vào đề tài «campaign quest».

…… Và, bây giờ tôi đã đi và nhìn lén tập tiếp theo, có lẽ tôi nên thành khẩn và thú nhận rằng tôi không nghĩ có thể viết nhiều hơn một tập Progressive một năm…… Nên nếu tôi bao quát 2 tầng một năm, khi nào thực sự tôi mới leo đến tầng 75……? Tôi quá sợ để xem xét các khả năng! Mong gặp các bạn ở tập 2!

Và tất yếu, tôi sẽ tiếp tục series chính của SAO. Phần 3 của arc Alicization, tập 11, hẳn sẽ ra lò vào tháng 12. Kirito và Eugeo sẽ đối đầu với những bí ẩn của Underworld. Xin hãy ghé coi.

Còn nữa, tiếp tục SAO nghĩa là có thể tôi sẽ cần phải bỏ qua Accel World lần này. Thật lòng xin lỗi! Nhưng vì tập 9 và 10 đã liên tục xuất xưởng nhanh chóng, hiện tại nên quay lại lịch trình bình thường. Tôi không chắc tôi có thể giữ tốc độ viết một cuốn sách một tháng được bao lâu (thực tế, đó trông đã khủng lắm rồi)…… nhưng tôi sẽ cố hết sức!

Một lần nữa tôi xin gửi cảm ơn họa sĩ minh họa abec-san đã hăm hở cán đáng 2 series một lúc, tới biên tập viên Miki-san đã năng nổ (tôi nghĩ thế) chăm chút cuốn sách 500-trang-quái-vật này, và đến phó biên tập viên Tsuchiya-san vì đã chịu đựng cái nhọt chờ những thư trả lời rất trễ của tôi mỗi lần mail. Và đến tất cả các bạn đã đọc đến cuối cuốn sách siêu dày này, xin gửi tặng bonus LA lớn nhất từ lòng biết ơn của tôi!

Một ngày tháng Tám năm 2012

Kawahara Reki