Tập 3

Lời bạt

Độ dài: 484 từ - Lần cuối:

29/11/2018 16:21:05

- Bình luận: 5

Được rồi, đây là "Apocalypse Alice 3".

Bạn cảm thấy thế nào về nó?

Đối với tôi, tôi thực sự hài lòng với tập này

Lý do là vì, đối với tôi, tốc độ diễn biến của truyện rất chuẩn với những gì tôi đã nghĩ trong giai đoạn lên ý tưởng, đó là 1 điều rất hiếm. Vì vậy, tôi nghĩ rằng tôi sẽ quăng 1 vài tình tiết rất chi là drama vào cuối chuyện để mở ra tập tiếp theo---- Thực sự mà nói thì tôi đã bật cười 1 cách tự mãn khi nghĩ đến điều này nhưng, chuyện gì sẽ xảy ra nếu điều đó lại không làm hài lòng người đọc thì sao? LOL =))))

Và cũng có thể là do, trên thực tế, so với các tác phẩm trước đây như Dendetsu no Yuusha no Dendetsu hay Itsuka Tenma no Kuro Usagi, phong cách viết của tôi đã thay đổi một chút (ừm, như đã nói, đây là lần đầu tiên tôi dùng ngôi thứ nhất) ---Tôi cũng thử sử dụng những đoạn văn ngắn để tạo nhịp điệu dồn dập cho độc giả

Gần đây, trong khi thảo luận với biên tập viên, tôi đã nói về việc lên cốt truyện tiếp theo cho "Owari no Seraph" đăng tải trên Jump SQ - và cả "Mokushiroku Arisu"

Theo luật mới thì, mỗi chap manga chỉ được phép dài 45 trang (tương đương 20 trang bản thảo) và những tình tiết thừa sẽ bị cắt bỏ. Tôi đang điên đầu với nó đây. Và thế là, thói quen đó đã khiến bộ truyện này có tình tiết tiến triển hết sức nhanh

Nhưng mà, cho dù tôi không rõ điều này là tốt hay xấu, tôi đang cố để kết hợp cả 'tính truyện tranh' và' 'tính tiểu thuyết' trong cùng 1 bộ truyện. Đó là 1 thử thách lớn, nhưng cũng rất vui! Đó chính là thử thách tôi tự đặt ra cho bản thân trong "Mokushiroku Arisu"

Quan trọng hơn, trong khi lấy cảm hứng cho bộ truyện này, tôi đã thử rất nhiều thứ mà tôi chưa từng nghĩ đến (như game, như "Biến âm", như chiến đấu! =))) Nghe như kiểu 1 tên ngốc cố gắng nhồi mọi thứ vào 1 quyển sách vậy.)

Jeez, ngay lúc này tôi cũng đang có 1 danh sách dài những thứ sắp thử đây

Nếu mọi người thích nó, thật tuyệt vời

Vậy, câu chuyện của chúng ta sẽ được tiếp tục ở tập sau

Cảm ơn mọi người đã luôn ủng hộ bộ truyện này

Ah, phải rồi. Bản manga của Mokushiroku đã được xuất bản ở Comic Gene.

Nó đây này ↓ =)))))

<img alt="default.jpg" src="https://2.bp.blogspot.com/-DH6J_suxJr4/W_-vfs0tmkI/AAAAAAABz88/GJMpM6NZqf42JBPSZWowCnKyPI24iM1wgCHMYCw/s0/default.jpg"/>

Bản manga cũng có nét hấp dẫn của nó chứ nhỉ =)))

Được rồi, màn nói chuyện dông dài kết thúc tại đây

Hãy tiếp tục đồng hành cùng "Mokushiroku Arisu"!