Tập 1

Chương 3: Xâm nhập mê cung

Độ dài: 11,396 từ - Lần cuối:

29/11/2018 16:01:58

- Bình luận: 0

Phân đội của tôi đã được tập hợp lại trong mê cung.

<em>Zuhkihn, Zuhkihn</em>, Thuật ca vẫn ong ong trong tai tôi. Chuyện này luôn xảy ra khi dịch chuyển vào mê cung. Lần đầu tiên dùng <strong>[Xâm nhập]</strong>, tôi đã có cảm giác như bộ não của mình bị tháo rời rồi lắp lại trong sự đau đớn tột cùng

Những màu sắc tràn ngập vào tầm nhìn tối tăm của tôi.

Trắng nhạt. Đỏ. Xanh lam. Vàng. Xanh lục. Đen.

Lời bài hát trong đầu tôi dừng lại.

Ý thức của tôi bắt đầu trở lại.

Tôi có thể nhìn thấy mọi thứ xung quanh.

Lúc này, tôi đang ở trong mê cung

"Trễ quá đấy, Shinnosuke! Sao cậu có thể trễ tới như vậy được chứ?"

Đó là Shiro.

Tôi nhìn cậu ấy và cười.

"Aaa, vì tôi sợ."

"Đừng có nói vòng vo như vậy với tôi!"

Ngoài lời quở trách của Shiro, tôi còn có thể nghe thấy tiếng hét của Gunjou. Những ngón tay mảnh mai của cô ấy chỉ về phía trước:

"Chạy!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!"

Dẫn đầu các bạn cùng lớp, cô ấy bắt đầu chạy hết tốc lực

Tôi nhìn theo hướng của họ.

Nơi chúng tôi đang ở, đúng như dự đoán, đó là hành lang của một trường học khá bình thường. Cảnh quan giống như đã được các quân đoàn trinh sát thăm dò thông báo trước. Mê cung được tạo ra bởi cô gái có kiến trúc, kiểu dáng và không khí của một trường học.

Có một vài con gấu bông khổng lồ đứng rải rác trên hành lang

Những con gấu bông có màu hồng, xanh lục và màu cam được tạo ra để bảo vệ cô gái bị bệnh.

Các món đồ chơi nhìn thấy chúng tôi, chúng giương những móng vuốt ra

"Teddy!"

Chúng tru lên và lao đến, nhưng Gunjou đã kích hoạt phép thuật của mình

"Im đi! Những thứ quái vật như chúng mày nên biết vị trí của mình và đừng gây trở ngại cho tao!"

Gunjou giơ tay lên và phóng vọt tới. Những "con sứa" được tạo ra bởi <strong>[Hải nguyệt cầu]</strong> cắt lũ thú bông thành những đống vải vụn

1 trong những nữ sinh thuộc nhóm hỗ trợ lên tiếng cảnh báo

"Mizuiro-san! 8 mét về phía trước bên trái có 1 cái bẫy."

"Loại?"

"Bẫy lửa......"

"Tanaka! tạo 1 tường phòng thủ! Tôi sẽ tấn công xuyên qua nó! Yamamoto phá hủy các bẫy khác, Kagiyama thay chỗ trống của Tanaka và bảo vệ tôi phía sau"

"Vâng!"

"Vâng!"

2 người vừa được ra lệnh đồng thanh trả lời

"Vậy thì, tấn công!"

Hét lên 1 tiếng để nâng cao tinh thần mọi người, Gunjou phóng thẳng về phía trước

Shiro chộp lấy tay tôi và nói với giọng bực tức

"Đừng có đứng đó! Đi thôi!"

Ok ok.... đúng là phải đi thôi, thời gian không có nhiều, cơ mà...

"Cậu định chạy qua cái đám kia kiểu gì đây?"

Tôi làu bàu và hất đầu về phía 16 đứa bạn cùng lớp đang chen chúc trong hành lang

"Chết tiệt! Tất cả vụ này là do cậu. Lẽ ra kế hoạch ban đầu là vượt lên trong khi nhóm của Gunjou chưa tập hợp!" Shiro càu nhàu

"Thật sao? Vì nhóm của Gunjou đông hơn, tôi tưởng chúng ta nên đi sau và lợi dụng thành quả của nhóm cô ta chứ?"

"Đó là điều mà chúng ta có thể làm trong mê cung có độ khó cao nhưng --- mê cung này chỉ ở mức 0,4. Sau khi nhìn thấy mấy con Teddy yếu nhớt đó thì hoàn toàn không thể nghi ngờ điều này. Chúng ta chỉ có thể tấn công xuyên qua bằng tốc độ cao nhất"

"Ah, tôi hiểu rồi. Nhưng cậu có thể đi trước mà không có tôi mà?"

Shiro nhìn tôi với vẻ bực tức

"Huuh? Đừng có đùa với tôi. Tôi đã trả cho cậu 6 triệu, đúng không?"

"Ah-haha. Vậy là cậu sắp thua và bỏ phí 6 triệu? Không không, cậu không phải là một kẻ ngốc như vậy, phải không?"

"Nah, tất cả là lỗi của cậu. Tôi sẽ cắt đi 3 triệu."

"Ah-ha, đừng có đùa với tôi. Bên cạnh đó, cậu có vẻ không lo lắng mấy. Có chiến thuật gì sao?"

Tôi quay lại nhìn theo hướng Himi ở bên cạnh. Cô cụp mắt xuống, dường như không chú ý đến những gì xung quanh

Và sau đó ---

"...... <strong>[Lăng kính]</strong>, kích hoạt ."

Cô thầm đọc mã kích hoạt phép thuật. 1 xoáy tròn xuất hiện trước mặt Himi, trên đó có 1 sơ đồ mê cung. Biểu hiện của Himi lúc này hoàn toàn khác lúc trước - đó là sự vui vẻ

"Aahh, aahh, bây giờ mình tự hỏi chỗ nào thú vị hơn nhỉ?" Cô ấy nói trong khi cười khúc khích

Tôi nhìn với nửa con mắt, và quay sang hỏi

"Chuyện gì đang xảy ra thế? Ma thuật này là gì?"

"Đây là loại ma thuật trinh sát chuyên dụng của các đội thăm dò."

Yousuke nói từ phía bên cạnh

"<strong>[Lăng kính]</strong> được sử dụng giống như 1 ma thuật dò tìm nhưng.... thứ này hơi khác 1 chút. Đại loại giống như là nó khiến Himi có tâm trạng vui vẻ và tự động tìm được con đường vui nhất - tức là con đường cần tìm."

"Cái thể loại ma thuật éo gì thế? Tôi tự hỏi có phải nó là sản phẩm lỗi"

"Haha, nó thực sự rất lằng nhằng, nhưng cũng khá hữu dụng đấy." Shiro.Nói

"Himi. Thế nào rồi?"

"Ah, vâng, mình tìm thấy 1 nơi khá thú vị."

"Ở đâu?"

"Ở đây. Đằng sau bức tường này là 1 lớp học. Nếu phá vỡ nó chúng ta có thể tới sân trường mà không cần vòng qua bệnh xá."

"Ok... chuyển sang ma thuật dò bẫy, Himi. Kiểm tra xem đằng sau bức tường này là gì."

"Vâng!"

Himi phá bỏ ma thuật hiện và sử dụng 1 ma thuật khác

Shiro ấn tay vào tường và nghiêng đầu

"Tôi tự hỏi bức tường này dày bao nhiêu. Nên chém vụ nó ra hay khoan 1 lỗ?"

"Hmmm. Tôi nghĩ rằng chỉ cần mở 1 lỗ đủ cho mọi người qua là được."Yousuke trả lời.

"Ok. 1 lỗ nhỏ, không vấn đề gì"

Ngón tay Shiro vung lên để thực hiện phép thuật. Nhưng Himi cản lại

"Đừng.Tốt nhất là nên đánh sập bức tường. Đằng sau đó là vài con quái."

"Những con Teddy?"

"Mình không biết, nhưng nếu cậu chỉ mở 1 cái lỗ nhỏ, chúng sẽ nhằm thẳng vào điểm đó để tấn công......"

Nhưng Yousuke ngắt lời cô và nói.

<img alt="default.jpg" src="https://4.bp.blogspot.com/-C4PQ0tH0Mhw/W_-q-TcqlrI/AAAAAAABz2g/dHwlM7Y1kCsdz9jFSNLu0ECwPKUCsq-zwCHMYCw/s0/default.jpg"/>

"Nếu đó là thứ giống như lúc nãy thì tôi có thể bảo vệ Shiro. Cứ đâm xuyên qua nó đi."

Yousuke búng tay và chuẩn bị sử dụng <<Biến âm>>

"Ok ~ Vậy thì, lên nào."

Shiro khẽ dậm chân. Những ngón tay vung lên trong không khí khởi động phép thuật

"--- <strong>[Lôi thần thương]</strong>, kích hoạt."

1 ngọn giáo khổng lồ xuất hiện trên tay phải Shiro. Đầu cây giáo xoay tròn như 1 mũi khoan. Những tia điện kêu lách tách xung quanh nó

"Đánh thủng nó!!!!!!!!!!"

Cùng với cái vung tay của Shiro, mũi khoan đâm vào tường. Ánh sáng lóe lên cùng với tiếng nổ lớn, và mũi khoan vỡ vụn. Nhưng 1 mũi khoan mới xuất hiện. Và lại phát nổ. Xuất hiện. Phát nổ. Lặp đi lặp lại với tốc độ chóng mặt, 1 cái lỗ xuất hiện trên bức tường đủ cho 1 người qua

Phía bên kia là 1 lớp học

Và như đã được báo trước, bên kia là 3 con Teddy

"Teddy!"

"Teddy!"

"Teddy!"

Chúng lao tới cùng lúc

"Yousuke!"

"<strong>[Phản hồi]</strong>, kích hoạt!"

Tôi biết ma thuật này. Nó cho phép ma thuật gia đổi hướng sát thương. 1 ma thuật yêu cầu kĩ năng khá cao

Những con Teddy văng ngược trở lại. Nắm chắc cây giáo, Shiro hơi nheo mắt lại, và----

"Chết đi"

Cây giáo điện phóng ra và xuyên qua cả 3 con quái vật

Mũi khoan phát nổ, và các mảnh vụn của mấy con Teddy bị bắn ra tứ phía.

"Được rồi. Giờ thì ra ngoài sân trường thôi!"

<img alt="default.jpg" src="https://2.bp.blogspot.com/-OTE72iVzqBk/W_-q_J2duoI/AAAAAAABz2k/MJekog0ote0UiVbmerIc0YSVLd8EW-uEACHMYCw/s0/default.jpg"/>

"Vâng!"

"Ok!"

Himi và Yousuke chạy qua cái lỗ

Họ có vẻ là 1 đội khá ăn ý. Nếu không phải do thiếu người, việc họ vượt qua được Gunjou có lẽ không phải là khó

Khi thấy tôi lững thững bước qua cái lỗ, Shiro gắt

"Cậu có thể bỏ cái kiểu hành động chậm chạp ấy đi được không?"

"Haha, tôi thực sự là một NEET ở nhà."

Mặc dù tôi thậm chí không có một ngôi nhà cố định đúng nghĩa

"Tôi tự hỏi liệu nó có thực sự là một ý tưởng tốt khi mà trả 6 triệu cho 1 tên lười biếng như cậu"

Tôi mỉm cười nhưng không trả lời. Tôi chỉ nhìn quanh lớp học lớp học với nửa con mắt.

Một lớp học không có bất cứ ai

Bàn làm việc.

Bảng đen

Ở một góc nhỏ của bảng đen, có 2 dòng chữ viết bằng phấn

<em>Từng người 1, tôi sẽ giết tất cả các người</em>

<em>Từng người 1, tôi sẽ giết tất cả các người</em>

Cùng một dòng được lặp lại hai lần.

Hài hước thật

Hoặc là bộ não của Asahi Momo đầy rêu, hoặc, có một lý do đặc biệt khiến cô ấy viết ra những thứ vần một cách vô nghĩa?

Những Thuật ca sử dụng trong <<<strong>Biến âm</strong>>> được làm cho có vần điệu để kích thích não bộ. Đó là lí do tại sao các ma thuật gia lại nhập tâm những câu hát có vần điệu của Thuật ca. Nhưng <<<strong>Biến âm</strong>>> không phải là thứ dành cho thường dân

Nếu cô gái này là 1 ma thuật gia, lẽ ra bản báo cáo của đội trinh sát phải có lưu ý

Lý do là vì mê cung tạo ra bởi ma thuật gia nguy hiểm hơn rất nhiều so với bình thường. Chuyện này đã xảy ra nhiều lần trước đây

Từng người 1, tôi sẽ giết tất cả các người

Từng người 1, tôi sẽ giết tất cả các người

Không có ánh sáng - nói đúng hơn, đó là 1 lớp học tối tăm không lắp đèn

Tôi nhìn chăm chú vào tấm bảng đen--

"...... Hey Shiro. Chờ một chút." Tôi nói.

Shiro và 2 người kia đang chuẩn bị mở cửa sổ để thoát ra sân trường

"Hn?"

Từ phía sau tôi, ở phía bên kia bức tường, tôi có thể nghe thấy giọng nói của Gunjou.

"Đột nhập bệnh xá thành công, chuẩn bị thoát ra sân trường!!"

Nhóm kia có vẻ cũng đã đến được đích của họ

"Chết tiệt! Bọn họ cũng định tới sân trường, huh......Nhanh lên nào, chúng ta hãy vượt qua Gunjou ở đây!!

"Cửa sổ này rất gần cổng trường" Himi nói khi kiểm tra lại bằng <strong>[Lăng kính]</strong>

"Ok, vậy đi nào!"

Shiro đặt tay lên cửa sổ.

Qua cửa kính, có thể thấy sân trường bên ngoài với khung cảnh thanh bình và nắng vàng rực rỡ

Nhưng có gì đó không bình thường

Rõ ràng là không bình thường

Đội Gunjou của đã vào sân trường.

Nhưng không có bất kì dấu hiệu nào cho thấy họ đang ở ngoài đó

Đột nhiên, tôi nhận thấy 1 điều

Tôi nhìn xuống chiếc băng tay

Dưới dòng chữ "Class 5" là 20 ngôi sao

Chúng đang biến mất

Họ có thể đã trốn thoát hoặc....

"..."

...hoặc đã chết.

"Khỉ thật."

Tôi mở to mắt và la lên.

"Shiro! Đừng mở cửa sổ!"

Nhưng đã quá muộn.

Shiro đã mở cửa sổ.

"Eh?"

Bên ngoài đang là ban đêm

Mặt trăng màu đỏ

Những đám mây màu xanh lục

Một khung cảnh bất thường được tạo ra bởi 1 người bất thường

Nói cách khác, sân trường chúng tôi nhìn thấy qua cửa sổ là giả. Đó là ảo ảnh tạo ra bởi Asahi Momoka.

Tuy nhiên trong báo cáo lại không hề nói đến điều này. Điều đó có nghĩa là ảo ảnh mạnh đến mức đánh lừa được cả đội trinh sát

Đây là một mê cung bậc cao được ngụy trang như mê cung cấp độ 0,4

Ngay bây giờ, chúng tôi không thể biết những gì thực sự có trong mê cung này

Nó thậm chí có thể là ở cấp 50

"Chết tiệt, bị cô ta chơi xỏ rồi"

Tôi lên tiếng cảnh báo

Nhưng đã quá muộn.

<em>Zhiii....</em> tiếng 1 thứ gì đó vọng vào từ ngoài cửa sổ. Tôi không biết đó là gì, nhưng đây không phải lúc để nhìn quanh với nửa con mắt và nụ cười ngu ngốc

Ngay lập tức, tôi búng tay và kích hoạt phép thuật

【<em>Ngay tức khắc♪ Trong nháy mắt ♪ Ngay lúc đó ♪</em>

<em>Vào lúc đó, ngay chớp nhoáng ♪ Ngay tức khắc ♪ Trong nháy mắt ———</em>】

"<strong>[Gia tốc]</strong>, kích hoạt!"

Clink, 1 công tắc bật lên trong não tôi. Tôi chỉ có 1 giây ở trong trạng thái gia tốc này

Nhưng, chỉ một giây là đủ!

"Shiro, tránh xa cánh cửa đó ra!"

Tôi lao tới và kéo Shiro đi với tất cả sức lực

"Uwah."

Cơ thể cậu ta bay thẳng vào góc lớp, vừa vặn lúc 1 con quái vật phóng thẳng vào

Đó là 1 thứ trông như con rắn đồ chơi với cơ thể gấp khúc

<em>Zhiih,Zhiiih</em>, tiếng rít phát ra khi nó bay vèo qua

"...... Kuh."

Tôi xoay người để né tránh nó.

Tuy nhiên, mục tiêu của con rắn không phải là tôi.

Nó nhắm Himi.

"Eh, eh ......"

Himi thậm chí không kịp phản ứng. 6 ma thuật của cô ấy đều là loại hỗ trợ.

"Chết tiệt!"

Tôi cố gắng lao tới bằng <strong>[Gia tốc]</strong>, nhưng 1 giây đã hết

Nắm lấy vai của Himi, Yousuke hét lên.

"...... <strong>[Nhện quỷ]</strong>, kích hoạt!"

Từ lòng bản tay của Yousuke mọc ra 8 cái chân khổng lồ của 1 con nhện. Chúng tạo thành 1 bức tường

Nhưng con rắn dễ dàng phá vỡ rào cản đó

"...... Huh!"

Khi Yousuke kịp thốt lên, con rắn đã đâm xuyên qua ngực trái của cậu ta

"Gah-hah."

Yousuke ho ra máu và sụp xuống

Tất cả xảy ra trong khoảnh khắc

"Khôngggggggggg!!!!!!"

Himi hét lên khi thấy Yousuke nằm trong vũng máu

Tại thời điểm đó, Shiro nhảy tới

"<strong>[Tử trảm]</strong>, KÍCH HOẠT!!!!"

Cậu ta hét lên giận dữ. 1 thanh kiếm khổng lồ xuất hiện trong tay Shiro

Cậu ta chém xuống con rắn.

Nhát kiếm chém đôi mặt sàn----- không, chính xác là chém đôi cả không gian

Con rắn đã bị phá hủy. Trong tích tắc

Nhưng, Yousuke đang trên bờ vực của cái chết.

"Yousuke!"Shiro hét lên.

Himi đang quỳ bên cạnh Yousuke và cố sử dụng ma thuật để chữa thương và cầm máu, tuy nhiên không có phép trị thương đủ mạnh trong <<<strong>Biến âm</strong>>> của cô

Himi đang khóc.

"M-Máu không ngừng chảy được........Vết thương vẫn đang mở ra......Đ-Đây là lỗi của mình...... "

"Gah, ah ...... Kuh, tệ thật, chết tiệt!"

Yousuke cố nói.

Nhưng điều này còn hơn cả "tệ thật". Vài phút nữa, cậu ta sẽ chết

Những kẻ yếu đuối sẽ chết.

Đây là một nơi như vậy.

Nhưng đây không phải lúc để lo lắng. Thời gian sắp hết và mối nguy hiểm thì đang trở nên nghiêm trọng 1 cách điên khùng

Tôi nhìn lên và nói một cách vô cảm

"Yousuke cần phải ra khỏi đây. Để cậu ta đi và tiếp tục thôi"

"Cậu đang nói cái đéo...!!!"

Shiro nói 1 cách tức giận, nhưng tôi chỉ trả lời 1 cách lạnh lùng

"Không còn nhiều thời gian nữa. Ngoài ra tôi vừa cứu cậu đấy. Nhớ chuyển khoản cho tôi thêm 2 triệu khi chúng ta trở về"

"............"

Shiro trừng mắt nhìn tôi.

Nhưng Yousuke nắm lấy tay cậu ta

"...... Đ-đây là sai lầm của tôi. Đừng đánh lẫn nhau. Bên cạnh đó, giống như cậu ta vừa nói đấy. Đi tiếp đi, Shiro. Nếu chúng ta dừng lại ở đây, 3 triệu người ở thành phố Yokohama sẽ chết. "

Tôi mỉm cười và nói.

"...... Thấy chưa? 1 người đang hấp hối còn nói được 1 câu như thế"

Shiro nheo mắt lại và nghiến răng

Yousuke dường như đã sử dụng <strong>[Thoát hiểm]</strong>. Cậu ta mờ dần đi

Ở ngoài đó, cậu ta có thể được cứu. Hoặc chết

"...... Shiro. Cậu phải làm được việc này. Hãy vượt qua Gunjou. Phá hủy mê cung này. Và cứu thế giới

Không hiểu sao, tôi có cảm giác Yousuke biết bí mật của Shiro

3 người này là ai? Tại sao họ lại lập riêng 1 nhóm trong cái lớp học mà mọi người đều đi theo Gunjou?

Cơ mà, đây không phải lúc để suy nghĩ thứ này

"...... Mấy người dừng trò rình cảm ướt át này được chưa vậy? Chúng ta không có thừa thời gian đâu"

Yousuke quay sang nhìn tôi và khẽ mở miệng đầy máu

"H-ey, học sinh chuyển trường"

"Gì?"

"C-Cậu có thể tới đây chứ?"

"Để?"

"T-tôi không thể nói to được, đồ chết tiệt."

Máu trào ra khỏi họng Yousuke khi cậu ta cố nói

"Phiền phức. Nhanh lên và thoát ra ngoài đi"

Không có lựa chọn nào khác, tôi ngồi xuống bên cạnh Yousuke

"...... Tôi có một chuyện muốn nhờ."

"Hn?"

"S-Shiro, là một người chỉ huy tốt..... vì vậy.... hãy bảo vệ cậu ấy thay tôi...."

"Xin lỗi, tôi không làm từ thiện"

"Fuh, ha-haha, được rồi. Tôi sẽ trả tiền cho cậu. Nhưng ...... tôi biết cậu sẽ làm điều này.....suy cho cùng thì cậu vẫn là người tốt"

"Ah?"

"Trước đó.....cậu đã cố cứu Shiro....đúng chứ?.....Cho dù đó có là vì cậu được trả tiền đi nữa......"

"............"

"Đó là lý do tại sao tôi phó thác nó cho cậu. Bảo vệ Shi......"

Tôi chặn họng anh ta: "Cậu bị ngu hả? Còn ở đây chém gió nữa là lên bàn thờ đấy"

Yousuke ngước lên nhìn tôi và mỉm cười.

"Thấy chưa? Cậu là 1 người tốt mà?"

"Ngậm."

"Dù sao, xin vui lòng, Shinnosuke. Vậy thì tất cả mọi người, tôi xin lỗi. Tôi phải đi đầu tiên thôi. <strong>[Thoát hiểm]</strong>, kích hoạt."

Cơ thể Yousuke biến mất

Cậu ta đã được dịch chuyển ra ngoài.

Với 1 khuôn mặt lo lắng, Himi nhìn xuống chỗ Yousuke vừa nằm:

"Cậu ấy.... sẽ được cứu chứ?"

Tôi không trả lời.

Shiro nói với vẻ cắn rứt: "Đừng lo, Himi. Cậu ấy sẽ ổn thôi"

Đó là 1 lời nói dối. Shiro thực sự đã chuẩn bị tinh thần cho cái chết của Yousuke.

Cho đến tận lúc nguy kịch, cậu ta vẫn lo cho Shiro

Rốt cục thì, chuyện gì đã xảy ra giữa họ?

Shiro đứng lên.

Và nhìn ra cửa sổ.

"...... Mẹ kiếp. Đây chắc chắn là 1 mê cung cấp cao?"

Tôi gật đầu.

"Có lẽ."

"Cậu nghĩ nó ở mức mấy?"

"Hmmm.... nếu cậu muốn yên tâm, tôi sẽ nói nó ở cấp 10 hoặc hơn. Có thể là cấp 15?

"Sau đó, rất nhiều người sẽ chết."

"Đúng."

"Nhưng, chúng ta phải ngăn chặn nó. Chúng ta đang nắm trong tay mạng sống của 3 triệu người"

"Well, có vẻ như đó là thứ mà 1 anh hùng công lí sẽ nói? Tôi chắc chắn sẽ bỏ chạy nếu tình hình trở nên tồi tệ đấy."

Shiro nhìn tôi.

"Nếu cậu muốn chạy, cậu có thể đi ngay bây giờ. Tại sao cậu vẫn ở đây?"

"Tôi nghĩ mình vẫn tiếp tục được"

"Hmmmh."

"Bên cạnh đó, nếu chúng ta phá hủy thành công mê cung này, chắc chắn sẽ nhận được rất nhiều tiền phải không?"

"Lại tiền. Cậu không có cái đếch gì để nghĩ tới ngoài nó à?

"Yes. Đó là tất cả những gì tôi có thể nói."

Shiro nhìn tôi với ánh mắt khinh bỉ

"...... Yousuke đã nói gì với cậu lúc đó?"

"Anh ta nhờ tôi bảo vệ cậu"

"Hah, thật là hài hước. Cậu ấy vẫn lo cho tôi dù là đang nguy kịch?

"Yeah. Sự tin tưởng giữa các cậu thật là đáng sợ. Những gì đã xảy ra giữa các bạn? Đừng nói với tôi là tình yêu đấy?"

Tôi cười nhăn nhở. Mấy tên này mà gay cũng không có gì đáng ngạc nhiên

Shiro không trả lời. Vì vậy, tôi quay sang Himi,

"Cậu biết phải không? Ba người đang chia sẻ một bí mật?"

"............"

Himi quá không trả lời. Nói cách khác, là "đúng".

"Ây dà, vậy tôi bị cho ra rìa rồi. Mà cũng chả quan trọng"

Tôi chưa bao giờ có ý định trở thành bạn bè với họ, vì vậy tôi không cảm thấy bị tổn thương hay gì cả.

Nhưng, Shiro nói: "Không, cậu là một người trong chúng tôi. Và bên cạnh đó, cậu đã sống tôi."

"Nếu cậu tỏ ra biết ơn thì cứ trả tiền cho tôi"

"Sau chuyện này, chúng ta sẽ trở thành đồng đội. Tôi sẽ nói cho cậu bí mật của tôi"

"Huh? Đừng có đánh trống lảng. Cậu đang nghĩ tôi quan tâm tới cậu? Cậu nghĩ cậu là ai?"

"Bố của cậu."

"Tự cắt lưỡi đi."

"Nói chung thì, chúng ta phải phá mê cung này, cho dù cấp độ của nó là bao nhiêu. Để cứu sống 3 triệu người"

Shiro lại một lần nữa nhìn ra ngoài cửa sổ.

Sau đó, chúng tôi nhảy ra thứ từng là sân trường, mà bây giờ là 1 cánh đồng tối tăm

♦

Phong cảnh bên ngoài thực sự hoang vắng. Nó khong giống bất cứ thứ gì mà đội trinh sát đã miêu tả.

Không có thứ gì giống với trường học ở đây

Xung quanh chỉ là 1 đồng cỏ chìm trong bóng tối

Mặt trăng màu đỏ

Mây màu xanh lục

Những con rắn đồ chơi bay qua bay lại ở đằng xa

Và phía trước mặt chúng tôi là xác của 3 học sinh

2 nữ, 1 nam

"............"

Họ có lẽ là đồng đội của Gunjou. Tôi có thể nhận ra khuôn mặt của họ.

Ngay cả sau khi tự gây áp lực cho mình để đảm bảo không để ai chết, kết quả của Gunjou vẫn là đây. Mặc dù đây là tình huống không thể tránh được, tôi tự hỏi cô nàng tiểu thư kiêu ngạo đó đang như thế nào

Tuy nhiên, nó là vô nghĩa để thử tưởng tượng đó, vì vậy tôi nhìn xung quanh

Phía sau tôi, một khoảng khá xa, một tòa lâu đài khổng lồ.Theo phong cách Gothic. Tôi không biết có bao nhiêu tầng. Ở mức nào đó, nó là rất lớn. Cố gắng tìm cô gái bị bệnh trong đó sẽ giống như tìm kim trong đống cỏ khô. Không, thậm chí không thể chắc chắn là cô gái ở trong đó. Tôi thậm chí còn không biết đó có phải ảo ảnh không

"Himi."Tôi nói.

"Hyauh !? Eh? E-E-Er-Erhm, v-v-vângggggg ......"

Cô kêu lên với 1 vẻ bối rối kì quặc. Vì lí do nào đó mà mặt cô đỏ lựng

Tôi nghiêng đầu

"Eh, cậu sao vậy?"

"...... Erm ...... w-well, đây là lần đầu tiên ...... mà bạn gọi tên mình."

"Huh?"

"Erh không, thực ra......"

"Haah, hiểu rồi, nhưng đây không phải lúc để thể hiện cảm xúc như thế, ok?"

"M-M-Mình xin lỗi."

"Đừng bận tâm. Trong <<<strong>Biến âm</strong>>> của cậu có nạp ma thuật dò bản đồ?"

Khi nghe câu hỏi của tôi, Himi suy nghĩ 1 lúc trước khi trả lời.

"......Ý bạn là... có cách nào để xác định vị trí cô gái bị bệnh?"

"Ngắn gọn thì, đúng."

"Xin lỗi... mình không có ma thuật nào đủ để bao quát toàn bộ mê cung này."

"Tch. Vô dụng."

"...... Mình xin lôi."

Shiro chen vào:

"Đừng đổ lỗi cho Himi. Ngay từ đầu, chúng ta chưa bao giờ tính đến trường hợp này. Ngoài ra việc bệnh nhân có thể đánh lừa cả 1 đội trinh sát là chư rừng có---"

Cậu ta nói đúng

Vì vậy, 1 nhóm nhỏ 3 người như họ không thừa thãi để nạp 1 phép thuật vô nghĩa, ít nhất là trong trường hợp đó. 3 người chỉ có vị trí cho 18 ma thuật, vì vậy không có lí gì họ lại nạp 1 ma thuật dò tìm bản đồ trong khi nó đã được đội trinh sát cung cấp

Nếu ai đó là trò như vậy, chắc hẳn tên đó phải cực kì ngớ ngẩn, hoặc cực kì thừa thãi vị trí ma thuật

"Tuy nhiên nếu là ttrong nhóm Gunjou---"

Tuy nhiên, tại thời điểm đó, Himi nói từ phía bên cạnh

"Thì có 1 người."

"Hn?"

"Sumi-chan --- ah, mình có một người bạn tên là Sumioka Sumi-chan, và cô ấy đã được Gunjou-san giao nhiệm vụ để sử dụng ma thuật thăm dò bản đồ---"

"Horhh."

"Và mình đã nạp một phép thuật cho phép phát hiện vị trí của bạn bè vào <<<strong>Biến âm</strong>>>

Himi kích hoạt <<<strong>Biến âm</strong>>> của cô, và những vệt sáng hiện lên

Có vẻ như cô ấy là một cô gái mạnh mẽ. Mặc dù cô luôn cuống lên vào những thứ vô nghĩa, ngay bây giờ, trong tình hình khó khăn này, thay vì cảm thấy bối rối và sợ hãi, cô tìm cách đối phó với nó một cách chính xác và hợp lý.

Himi chỉ ngón tay lên bầu trời đen và nói.

"...... <strong>[Cảm ứng]</strong>, kích hoạt"

Himi kích hoạt phép thuật của mình.

Một mô hình lưới ba chiều xuất hiện trong không khí, và trên đó là những dấu "x"

Hơn nữa, trên dấu x, là cái tên "Himi"

Bên cạnh đó là "Shiro".

Trong lâu đài, có 1 nhóm khoảng 10 người. Trong đó có cái tên "Sumi"

"Tìm thấy rồi! Họ đang thực sự trong lâu đài mà!"

Himi vui vẻ reo lên

Nhưng tôi đang để ý đến thứ khác khác. Bên cạnh「Himi」 và 「Shiro」, có dòng chứ「Shinnosuke」

Tôi hỏi trong sự không hài lòng.

"Ma thuật này chỉ nên hiển thị bạn bè phải không?"

"Ah, vâng."

"Vậy tại sao lại có tên của tôi? Tôi không nhớ là đã trở thành bạn của cậu."

Một lần nữa, gương mặt Himi đỏ lựng

"EE-Erm ...... bởi vì... bạn gọi..... tên của mình."

Có vẻ như đó là điều kiện đằng sau ma thuật này. Bất cứ ai gọi người dùng bằng tên riêng của cô được đánh dấu như một người bạn.

"Đừng làm khuôn mặt đó nếu như tôi thực sự là bạn cậu."

Tôi nói, nhưng, với khuôn mặt vẫn đỏ bừng, Himi tiếp tục.

"M-Mình xin lỗi. Nhưng erhm ...... bình thường, ma thuật của tnàu được kích hoạt khi mình muốn thêm 1 người nào đấy vào danh sách bạn bè... nhưng chỉ khi người đó thực sự coi mình như 1 người bạn. Vì thế mình có hơi sốc khi thấy nó như thế này"

"Eh?"

Mặt tôi có lẽ không thể ngớ ngẩn được hơn.

Shiro đặt tay lên vai tôi trong khi cười toe toét

"Bằng cách nào đó, tôi không ghét cậu nhiều như trước nữa rồi đấy......"

"Đừng chạm vào tôi, thằng khùng."

Tôi hất tay cậu ta ra

Nhưng Shiro tiếp tục mỉm cười., trong khi Himi lắp bắp

"V-Vì thế, m-m-mình thực sự rất vui khi trở thành bạn của Shinosuke-san!"

"Hể???? Đừng có đùa chứ."

Tôi rên lên và ôm đầu 1 cách mệt mỏi

"Sao cũng được. Đi thôi. Chúng ta không có thời gian cho những thứ tào lao thế này đúng không?"

"Ok."

3 chúng tôi bắt đầu chạy

Đích đến là lâu đài

Nơi cô gái bị bệnh đang ở

♦

Cửa lâu đài được mở sẵn

Phía trong là 1 không gian trống rỗng với những bức tường đá xám xịt

Có 2 cầu thang, đi xuống và đi lên

"Đệch, đi đường nào bây giờ? Chúng ta có nên tách ra?"

Shiro đề nghị. Thực sự thì đó là 1 ý tưởng tồi. 3 người đã là quá ít rồi, không thể mạo hiểm chia nhỏ ra nữa

Tuy nhiên chắc chắn là không có thời gian để đi lần lượt từng cầu thang một

"Ok."

Tôi trả lời ngay tức khắc

"Ngay từ đầu tôi đã không cần bạn bè rồi. Shiro và Himi đi cầu thang bên trái. Tôi đi bên phải

Shiro nhìn tôi.

"...... Cậu tự lo cho mình được chứ?"

"Tất nhiên. Tôi đã giả định trường hợp có vài kẻ trơ tráo giả làm bạn bè, vì thế cấu hình <<<strong>Biến âm</strong>>> của tôi ở mức cân bằng."

"Ah ......"

Himi khẽ thốt lên, nhưng tôi phớt lờ

"Shiro gật đầu

"Hiểu rồi. Vậy chúng ta sẽ chia ra. Sau 3 phút, quay trở lại đây và báo cáo về những gì mình tìm thấy

"Cái kiểu kế hoạch gì vậy? Cứ tìm kiếm đến bao giờ được thì thôi. Chúng ta không thừa thời gian để đi dạo loanh quanh đâu "

"....Thôi được. Này, Shinosuke"

"Uhn?"

Shiro nhìn thẳng vào tôi với đôi mắt đỏ và nói.

"Cậu sẽ không chết chứ? Tôi ghét phải thấy bạn bè của mình chết"

Tôi nhìn cậu ta và cười với nửa con mắt

"Ôi dào. Tôi không có bạn bè nên không hiểu nổi cái cảm xúc đó

"Cậu nói dối. Mặc dù nói năng khó nghe, cậu vẫn là 1 người tốt. Cậu tỏ ra cô độc, nhưng vẫn luôn mong muốn 1 người bạn. Tôi nói có sai không?"

"Huh? Cậu có thể xuống địa ngục rồi đó."

Nhưng Shiro chỉ cười

"Tôi sẽ không xuống địa ngục mà chưa lôi cậu theo đâu. Vì thế, cố gắng sống sót nhé."

Và cậu ta chạy về phía cầu thang. Kh Himi chạy qua tôi, cô nói với giọng lo lắng

"Cẩn thận nhé, Shinosuke-kun."

Mặc dù cô ấy là 1 người xa lạ, nhưng biểu cảm trên mặt cô lại đầy lo lắng

"Chậc!"

Tôi chạy về phía cầu thang trong khi lẩm bẩm

".......Ngay cả khi cậu bảo tôi cẩn thận..."

Trong cái thế giới mục nát này, tôi cần phải cẩn thận như thế nào?

Những ngón tay tôi vung vẩy trong khi chạy, ánh sáng lập thể phát ra từ những đầu ngón tay

Tôi đã khởi động sẵn <<<strong>Biến âm</strong>>>

"Hn, Hnhn ~ hn, hn ~"

Để có thể chiến đấu 1 mình

Để có thể sống mà không cần bạn bè

Để có thể cười vào cái sự ấm cúng gọi là tình bạn

"............"

Tôi nhìn xung quanh lâu đài

Nó thực sự rất lớn

"Khả năng cao là vụ này thất bại rồi."

Tất nhiên, vì tôi không phải là một "đồng minh của công lý" trong một bộ manga hay anime, cho dù có thấy 3 triệu người không quen biết chết trước mắt, nó cũng không hơn gì là nhìn vào đám cháy trên 1 hòn đảo khác

Vì vậy, tôi đã lên kế hoạch để trốn thoát ngay lập tức nếu gặp nguy hiểm. Cho dù đồng đội của tôi có chết, tôi cũng sẽ chỉ đơn giản là cười khẩy rồi bỏ trốn

Vì nếu họ chết, mọi thứ sẽ kết thúc với họ

Nhưng nếu tôi chết, mọi thứ sẽ kết thúc với Saki

Bởi vì tôi chưa từng nghĩ sẽ có bất cứ ai trên thế giới muốn cứu em gái tôi, người đã biến thành 1 mê cung vĩnh cửu

"Bạn bè? Đồng đội? Hah, nghe quan trọng phết nhỉ?"

Tôi bật cười một cách ngu ngốc.

Ở 1 góc tầm nhìn, tôi có thể nhìn thấy 1 cầu thang

Những bậc thang uốn lượn quanh chiếc cột lớn và dẫn xuống sâu hơn

Từ phía dưới đó là những tiếng động của ma thuật được kích hoạt

"Tìm thấy rồi"

Tôi chuẩn bị hét gọi Shiro lại, thì--

1 xác người bay ra từ hành lang bên cạnh.

Nói đúng hơn, đó là nửa trên của 1 cái xác

Cậu ta mặc đồng phục của Trường Cao trung Kichijouji. Trên cổ tay là dải băng với dòng chữ "Class 3"

Phía trong hành lang, thứ đã ném cái xác đang đứng đó.

1 con quái vật cao 3 mét với sừng và cánh dơi, toàn thân đen sậm

Nói cách khác, đó là điển hình của thứ gọi là "quỷ dữ"

Con quỷ cầm 1 cái rìu chiến khổng lồ dính máu. Và chắc chắn là máu của hơn 1 người. Vì chỉ có băng tay của lớp 5, tôi không chắc bao nhiêu người bên lớp 3 đã bị giết

"......"

Tôi nhìn vào con quỷ từ phía sau và từ bỏ ý định gọi Shiro

Con quỷ không nhìn thấy tôi, vì thế tôi không có ý định dừng lại đánh nhau. Chỉ cần nhẹ nhàng đi qua mà không gây tiếng động. Cứu những người xa lạ không phải là trách nhiệm của tôi

<img alt="default.jpg" src="https://2.bp.blogspot.com/-hlkkVlgDN0s/W_-q_3SPT7I/AAAAAAABz2o/1XNxX4nA4QIYglVMlfN7LjTMnngBEDX5wCHMYCw/s0/default.jpg"/>

Dĩ nhiên, những học sinh này có thể dùng <strong>[Thoát hiểm]</strong> để chạy trốn. Nếu chúng muốn tỏ ra anh hùng và chiến đấu tới chết, tôi cũng đếch quan tâm. Chúng có thể phàn nàn sau khi chết

Tuy nhiên, 1 giọng nói quen thuộc vang lên:

"Ahh, chết tiệt......nó nhanh quá!...."

Tôi biết giọng nói này

Nó thuộc về người đã nói chuyện với tôi ở hành lang trong buổi phỏng vấn, và cả trong giờ nghỉ hôm nay

Kiryuu Kiri.

Mái tóc dài màu đỏ. Cơ thể thon thả. Và bộ ngực trông như thể sẽ bật tung ra khỏi bộ đồng phục thủy thủ bất cứ lúc nào

Nhỏ đang cầm 1 thanh katana và dùng nó để chặn chiếc rìu lại

"Guhh....nặng quá!"

Mồ hôi toát ra trên trán Kiri khi chống chịu lại sức mạnh gấp nhiều lần người thường.

Rõ ràng khả năng ma thuật của nhỏ là rất cao. 1 ma thuật gia bình thường đã chết lâu rồi

"Guh ...... ah, chết....tiệt...."

Con quỷ nâng cao cây rìu chiến, và liên tục dáng xuống những đòn đánh như thác đổ

"Guhh.....ah..không...xong rồi!...."

Kiri cố gượng cười khi gọi với về phía sau

"Aihara-san, Satou-san, sử dụng ma thuật gia cường----

Nhưng, lời nói của nhỏ dừng lại ở đó.

Lý do là vì, 3 học sinh ở phía bên kia hành lang đang kích hoạt ma thuật

Và nó là

"<strong>[Thoát hiểm]</strong>, kích hoạt"

"<strong>[Thoát hiểm]</strong>, kích hoạt"

"<strong>[Thoát hiểm]</strong>, kích hoạt"

3 bạn học của Kiri biến mất khỏi mê cung

"Wa! Đợi-đợi-đợi đã! Các cậu, hỗ trợ tớ!C-Chúng ta là bạn bè mà! C-Các cậu-!"

"...Xin lỗi, Kiri-chan", 1 cô gái trả lời khi đang mờ dần đi, "Nhưng tớ không thể ở 1 nơi đáng sợ thế này nữa."

"Huh?"

"Nếu không tận dụng cơ hội này... bọn tớ sẽ không thể thoát ra được. Vì vậy... xin lỗi, Kiri-chan. Tạm biệt"

Ping.

3 người biến mất.

Dải băng trên tay Kiri chỉ còn lại 1 ngôi sao. Có nghĩa là nhỏ là người duy nhất của lớp 3 còn lại trong mê cung

"C-Chờ đã, cậu đang đùa... Ah!"

Con quỷ vung rìu xuống.

"Guhh.... không....hay...rồi...."

Gahkun, đầu gối của Kiri khuỵu xuống dưới sức nặng

"Khỉ thật....đến...... giới hạn rồi...."

Tôi bật cười

Tôi bật cười 1 cách ngu ngốc

Tôi bật cười trong sự thích thú

Những kẻ kia không có ai thực sự sống cho người khác

Bọn chúng chỉ nghĩ đến an toàn của bản thân

Đó là bản năng thường tình

Những kẻ đó, không thể chịu đựng sức nặng của những từ "đồng đội", "bạn bè", đã quyết định không nên đi quá xa để bảo vệ 1 con nhóc mới quen

Và ngay lúc này, Kiri đã bị bỏ rơi bởi những "người bạn" như thế và sắp bị giết

"Ha, haha, hahahaha, thấy chưa? Đây chính là sự thật. Đây là bản chất của con người."

Mỉm cười, tôi kích hoạt phép thuật trong <<<strong>Biến âm</strong>>>

Thuật ca dội vào não tôi

【----<em>Ngay tức khắc♪ Trong nháy mắt ♪ Ngay lúc đó ♪</em>

<em>Vào lúc đó, ngay chớp nhoáng ♪ Ngay tức khắc ♪ Trong nháy mắt</em>---】

"......<strong>[Gia tốc]</strong>, kích hoạt."

Cơ thể được gia tốc phóng về phía trước. Trong 1 giây. Tôi xuất hiện giữa Kiri và con quỷ

Ngón tay tôi vung lên và kích hoạt ma thuật thứ 2

【<em>Cắt ♪ Cắt vụn ♪ Vụn, xé vụn ♪ ánh sáng♪ </em>

<em>Bất thường, tàn nhẫn, kì lạ ♪ ---</em>】

"<strong>[Quỷ kiếm].</strong> kích hoạt---"

Tôi rút con dao ra khỏi túi. Bóng tối chảy ra từ cán dao và biến nó thành 1 thanh kiếm đen

Ma thuật này sẽ biến vật được tác dụng thành 1 thanh quỷ kiếm bóng tối

Sức mạnh của <strong>[Qủy kiếm]</strong> sẽ thay đổi tùy vào vật tác dụng. Không có cách nào để biết ngoại trừ thử. Nếu có ai đó dùng thử ma thuật này lên những vật khác nhau, nó sẽ là 1 sự phong phú có thể bù đắp cho "hạn chế 6 ma thuật"

Tuy nhiên, bây giờ không phải lúc để vòng vo

Tôi chọn con dao này vì tôi đã thử kích hoạt <strong>[Quỷ kiếm]</strong> trên nó trước đây

Ma thuât này tạo ra 2 điều

Môt, khiến con dao biến thành thanh kiếm

Hai, cho phép nó tự tìm kiếm điểm chí mạng của đối phương

"Thuộc tính ám sát, khởi động."

Tôi giơ con dao lên. Phía sau cổ con quỷ sáng lên 1 vệt đỏ

Nó đã để ý thấy tôi và giơ cây rìu chiến lên, nhưng-----

"Ha, quá chậm chạp."

Đạp chân xuống đất, tôi nhảy lên vai con quỷ và đâm thanh kiếm vào gáy nó trước khi nó kịp phản ứng

"Gaaaaaaaaaaaaaaah !?"

Con quỷ gầm lên trong đau đớn. Có vẻ như thứ này cũng có cảm giác

"Tch, ầm ĩ quá. Ngậm miệng dùm cái đi."

Tôi chém ngang thanh kiếm

Đầu con quỷ rơi xuống sàn. Nó đã chết

Kiri, vẫn đang quỵ gối trên mặt sàn, nhìn tôi không chớp mắt

"Cậu..."

Tôi quay lại và vờ như vừa mới nhận ra:

"Ôi trờiiii, chẳng phải là Kiri-san nổi tiếng đây sao? Tôi nhớ là cô nói rằng mình có cả đống bạn bè cơ mà nhỉ?"

Đôi mắt của Kiri mở lớn. Cho dù dính đầy máu và bụi bẩn, trông nhỏ vẫn rất đẹp.

Cơ mà cũng chỉ đến thế mà thôi. Những người bạn mà con nhỏ ngớ ngẩn này tự hào đều đã bỏ rơi nó

Kiri đứng lên, phủi phủi bụ trên áo và trả lời:

"Jezz, có vấn đề gì? Nếu cậu nghĩ tôi sẽ rơi vào tình yêu ngay lập tức với Bạch-mã-hoàng-tử tới giati cứu thì quên đi"

"Ha. Cô nên về nhà đọc mấy quyển truyện cho trẻ con trước giờ đi ngủ nếu vẫn còn tin vào mấy thứ như thế."

"Ah-haha, thế à? Quý ngài Cô độc Khốn kiếp?".

"Gì thế, Con đàn bà Vú bự Não rỗng?."

Nhưng Kiri chỉ mỉm cười.

"Cảm ơn vì đã cứu tôi.... Tôi đã nghĩ rằng mình chắc sẽ chết rồi..........Vậy nên......."

Một vài giọt nước mắt khẽ lăn trên má Kiri

Có lẽ nhỏ vẫn đang sợ hãi. Hoặc vẫn đang thất vọng vì bị bạn bè bỏ rơi

Tôi cười khẩy: "Hah, nó không miễn phí đâu. Sau khi ra khỏi mê cung, nhớ gửi cho tôi 1 số tiền trả công đấy"

"Ah-haha. Một hoàng tử chết tiệt của những kẻ hám tiền nhỉ. "

"Hoặc là, đưa tôi tất cả thông tin mà cô có. Các bạn học của cô---"

Nhiêu đó là đủ để Kiri hiểu mọi thứ

Nhỏ là loại dùng não trái

Loại lí trí

"Có 1 người, dùng ma thuật dò bản đồ mê cung

Tôi cười khẩy

"Người đó cũng là bạn của cô nhỉ? Giống như.... cái lũ vừa nãy?"

Kiri mở to mắt và phùng má:

"Cậu sẽ không kết bạn được với cái kiểu nói chuyện đấy đâu."

"Haha, nhiều người cũng nói với tôi như vậy."

"Nhưng... đúng vậy. Cô ấy là bạn tôi. Nhưng đã chạy khỏi mê cung 1 lúc trước"

"Ồ," Tôi giả vờ ngạc nhiên, "Có phải vì tính cách của cô quá tệ nên cô ta chạy mất không."

"Fufuh, có thể. Ngay cả với tôi, để cho 1 người sẵn sàng chết vì mình chỉ sau 1 ngày quen biết là không thể."

"Hoặc là do tính cách của cô quá tệ"

"Aha, tôi sẽ giết cậu đấy, biết không?"

"Eh? Cô sẽ làm vậy với ân nhân của mình? Rõ ràng là tính cách tệ hại mà"

Tôi mỉa mai, nhưng vì lí do nào đó, Kiri vẫn mỉm cười:

"Fufuf, Shinosuke này."

"Gì?"

"Tôi nghĩ cậu cũng khá dễ thương đấy."

"Ah?"

Tôi cau mày, nhưng Kiri quay đi và bước về phía cầu thang

"Dù sao đi nữa, đây không phải là lúc để nói điều đó. Nhóm chúng tôi đang hướng tới tầng 3. Đó có vẻ là nơi cô gái bị bệnh đang ở"

Nó có vẻ như Kiri không có ý định bỏ trốn.

"Cô nên nhìn lại băng tay của mình đi. Cô là người duy nhất của lớp 3 còn ở lại đây đấy"

Kiri nhìn xuống băng tay và mỉm cười

"Vâng, đúng vậy."

"Vì thế cô nên thoát ra ngoài phải không? Cô không nghe hướng dẫn sao? Chỉ cần ít nhất 4 người biến mất khỏi đội hình, việc phá mê cung đã trở nên khó khăn rồi."

"Yeah, tôi biết."

"Vậy cô nên đi. Người không có bạn nào ở đây sẽ là 1 gánh nặng"

"Ah-ha, cậu cũng đâu có bạn nhỉ?"

"Đâu, tôi có gần 100 người bạn cơ mà."

"Fuh, fufufuh."

Một lần nữa, vì lí do nào đó, Kiri nhìn tôi với 1 nụ cười và gõ nhẹ lên ngực tôi

"Tôi không thực sự cần 100 người bạn. Thực sự... tôi cảm thấy thật tệ khi cần đến họ. Nhưng Shinosuke-kun. Nếu có cậu...... tôi cảm thấy rằng chúng ta có thể cứu thế giới."

Tôi mỉm cười với nửa con mắt. Không khó để nhận ra mục đích của nhỏ.

Tôi thúc khuỷu tay vào Kiri

"Ôi trời ôi trời, giờ lại gì nữa đây? Cô muốn tán tỉnh để lợi dụng tôi à?

Đôi mắt Kiri mở lớn

Nhỏ hơi gập cánh tay lại và lẩm bẩm

"...... Hah, ra là vậy ~. Cậu đang nhìn mọi việc theo cách đó, huh. Tôi hiểu rồi. Có vẻ tôi không giỏi tỏ ra dễ thương. Lần sau mình phải cẩn thận hơn mới được."

"Cô đang nói cái beep gì thế?"

"Eh? Không, không có gì đâu. Nói chung thì, hãy đi với tôi. Chúng ta sẽ cùng dẹp sạch mê cung này."

"Huh?"

"Làm ơn đi. Tôi biết đường mà"

Tôi băn khoăn về việc có nên gọi Shiro. Vì đang ở trong mê cung, điện thoại và tất cả các thiết bị khoa học khác đều không hoạt động. Trừ khi có nạp sẵn 1 ma thuật liên lạc, nếu không bắt buộc phải dùng thiết bị liên lạc nguyên thủy nhất là cái miệng. Nếu như Shiro vẫn đang ở khoảng giữa tầng 1, cậu ta có thể nghe thấy tôi.

Nhưng tất nhiên, nếu tôi gọi to, tiếng gọi sẽ gây chú ý với những con quỷ quanh đây. Kiri và tôi có thể lo được 1 hoặc 2 con, nhưng chúng tôi không có thì giờ cho những trận chiến vô nghĩa. Bên cạnh đó, nếu Himi dùng <strong>[Cảm ứng]</strong>, cô ấy có thể tìm thấy tôi trên tầng 3. Suy cho cùng, bọn họ cũng coi tôi là bạn bè

"...... Hah."

Tôi cười khẩy. Chúng tôi phải đi tiếp

32 phút đã trôi qua

Theo kế hoạch, lẽ ra chúng tôi đã phải giết xong cô gái bị bệnh. Mọi chuyện đã vượt ngoài dự kiến

"Hey, Shinnosuke-kun, có chuyện gì vậy?"

Kiri hỏi khi tò mò lượn qua lượn lại xung quanh

"Không có gì"

"Đừng bảo là cậu đang có vài người bạn đi theo?"

"Tôi không có cái thứ phiền phức đó."

"Fuuhn. Hey."

"Hn?"

"Là một cô gái?"

"Có chuyện quái gì với cách suy nghĩ của cô thế?"

"À, không có gì, xin lỗi. Có vẻ tôi lại nhầm nữa rồi. Đúng là khó khăn thật. Puhh-puuh."

"............"

Tôi nhìn nhỏ với nửa con mắt, và tiến tới tầng 3

♦

Chúng tôi đang chạy 1 cách ngớ ngẩn trong lâu đài

Từ nãy đến giờ, tôi đã chạy hơn 1 cây số

Giết chết 3 con quỷ. Đây cũng không phải vấn đề gì lớn. Nhưng tình hình là đến tận bây giờ vẫn chưa thấy dấu vết cầu thang đâu cả

"............"

Tôi liếc xuống băng tay và nhânj ra các ngôi sao tiếp tục biến mất

Một, hai, ba,..... 3 người của lớp 5 đã biến mất

Chỉ còn 9 người trong đó có tôi

Liệu trong số những người biến mất có Shiro, Himi--- hay thậm chí Gunjou?

Cô nàng tiểu thư đó sẽ như thế nào nếu 1 đồng đội chết trước mắt cô ấy? Khóc lóc trong tuyệt vọng?

Cười 1 cách ngớ ngẩn----- chính xác là những gì tôi không làm lúc này

"Tôi thực sự dở tệ trong khoản chạy." Tôi làu bàu khi ngửa cổ nhìn lên trần nhà

"Oh, cậu cũng như thế này trong các bài kiểm tra chạy 100 mét?"

"Tôi không có mấy bài thực hành vô đụng dó."

"Ohh, tôi cũng vậy."

"......Chính xác thì cô từ đâu tới?"

"Cậu thì sao, Shinosuke-kun?"

"1 trường trung học bình thường."

"Tôi cũng vậy."

"Chết đi."

"Ah-haha."

Có vẻ như con nhỏ này sẽ không bao giờ nói sự thật 1 cách nghiêm túc. Khó chịu là, đấy cũng là kiểu của tôi.

Chết tiệt, bị chơi lại bằng cách nói của mình chả hay ho tẹo nào

Kiri chỉ tay về phía trước:

"Qua ngã rẽ đằng kia là tới 1 sảnh lớn. Ở đó có 1 cầu thang xoắn giống như tầng dưới. Ngay phía trên tầng là cô gái bị bệnh."

"Fuuhn. Tôi hiểu rồi."

Đột nhiên, ánh sáng loé lên ở khúc quanh

1 vụ nổ

"Khôngnggggggggggg!!!!!!!!!!!!!"

Tiếng hét của 1 nữ sinh

"Ayumi!!!!! Chết tiệt, chúng ta phải làm gì bây giờ?"

Tiếng hét của 1 nam sinh khác

Và cuối cùng là giọng của Gunjou

"Mọi người, lùi lại! Tôi sẽ đối phó với chúng! Đừng nao núng! Nó sẽ ổn thôi! Cứ để đó cho tôi, tôi sẽ ngăn chúng...... "

Tuy nhiên, giọng của cậu nam sinh cắt ngang lời nói của Gunjou:

"Đừng có đùa với tôi, Gunjou! Mẹ kiếp! Cậu nghĩ bao nhiêu người đã chết? Để hoàn thành cái mong muốn của cậu, bao nhiêu người đã chết? Cậu có biết không, hả?!"

"Đ-đó......"

"Đây là giới hạn của tôi rồi ! Tôi sẽ ra khỏi đây!"

"Tôi cũng vậy!"

"Tôi nữa !"

"C-Chờ đã! Chỉ cần thêm một chút nữa ! Chỉ cần một chút nữa, và chúng ta sẽ cứu được 3 triệu người của--"

<em>Gaaaaaaaaaaaahh</em>, tiếng hú lấn át giọng nói tuyệt vọng của Gunjou.

Và còn 1 vài tiếng hú khác nữa. Có vẻ như không chỉ có 1 con quỷ ở phía bên kia

"Uwaaaaahh."

"Sa-Saitou-kun đã chết !? Kết thúc rồi! Tôi sẽ ra khỏi đây!"

"<strong>[Thoát hiểm]</strong>, kích hoạt."

"<strong>[Thoát hiểm]</strong>, kích hoạt."

"Chết tiệt! Chết tiệt! Cái quái gì ...... đừng đùa với tôi ! Lũ vô dụng ! Chỉ còn 1 chút nữa thôi mà!? "

Gunjou gào lên tuyệt vọng

3 ngôi sao nữa biến mất

2 người trốn thoát

Và cái gã xui xẻo tên là Saitou-kun gì gì đó đã ngỏm

Kiri, người đang chạy bên cạnh tôi, lên tiếng

"Well, cậu nghĩ sao? Thực sự chúng ta nên bỏ qua họ. Không có thời gian để cứu bất cứ ai cậu nhìn thấy đâu."

Tôi nheo mắt lại

"Tình cờ là, những người bên đó là bạn cùng lớp với tôi."

"Ồ, vậy à?"

"Ừ."

"...... Rồi sao? Cậu trông không giống người sẽ liều mình cứu người khác chỉ vì họ là bạn học, cậu biết đấy."

Tôi nhìn chằm chằm vào Kiri với nửa con mắt, và một lần nữa nhìn vào phía trước. Khoé môi tôi khẽ nhếch lên

"Ngay lúc này, tôi tự hỏi cô gái nôn mửa kiêu ngạo đó đang như thế nào."

"Eh?"

Chạy đến cuối hành lang, tôi đạp chân trái vào tường

Nhảy sang phải

1 sảnh lớn

1 đám quỷ đang đứng trong đó-- ngoài con quỷ đen lúc trước, có 1 con màu đỏ

Những người còn ở đây là Gunjou và 2 học sinh, 1 nam 1 nữ

"Ah, Aaah, không xong rồi....."

"C-Chúng ta chắc chắn sẽ chết......"

2 người họ đã mất ngồi trên sàn nhà và run rẩy. Cũng không có gì là lạ. Đây là 1 mê cung cấp cao. Ở 1 nơi như này, chứng kiến bạn bè chết trước mặt mình có thể khiến người ta sợ hãi đến mức không thể cử động

Nhưng, có một vẫn đang chiến đấu

Đứng giữa 2 người đó và những con quỷ là 1 cô gái, cơ thể nhỏ nhắn như học sinh tiểu học, mái tóc vàng và làn da trắng.

"...... Đừng có đùa với tôi! Các người nghĩ tôi là ai?! Tôi là thiên tài Mizuiri Gunjou! Tôi chắc chắn sẽ không thua! Chắc chắn......chắc chắn tôi sẽ không chết ở đấy! Chết đi, <strong>[Hải nguyệt cầu]</strong>, kích hoạt! "

Cô hét lên. Những "con sứa" xuất hiện xung quanh Gunjou

Con quỷ đỏ nhanh hơn. Nó phóng tới và vung chiếc rìu xuống

"Kuh!"

Sử dụng 1 quả cầu nước như điểm tựa, Gunjou nhảy bật lên để tránh lưỡi rìu

"Mấy tên vô dụng này... Sử dụng <strong>[Thoát hiểm]</strong> đi! Tôi không cần các cậu ở đây nữa! Nhanh lên trong khi tôi cầm chân chúng!"

Con quỷ vung rìu xuống lần 2

"<strong>[Thủy bích]</strong>, kích hoạt!"

Gunjou hét lớn với hai bàn tay đặt chéo lên nhau. 1 bức tường nước dựng lên. Đây là ma thuật hệ phòng thủ- tuy nhiên là ma thuật phòng thủ loại diện rộng. Nó sẽ không thể chịu đươc lực tấn công lớn

Bức tường nước vỡ tan trong tích tắc

"Kyah."

Gunjou bị hất văng ra đằng sau

Con nhỏ rơi xuống phía trước 2 người kia. Mái tóc vàng bị nhuộm đỏ bởi máu

2 người kia giật mình sợ hãi - và khởi động <<<strong>Biến âm</strong>>>

Nhưng tất cả những gì họ làm là kích hoạt <strong>[Thoát hiểm]</strong>. Họ không làm gì để giúp Gunjou

Đơn giản vì đó là quy luật tự nhiên

Đơn giản vì con người là sinh vật ích kỉ không quan tâm đến người khác

Lảo đảo đứng dậy trên đôi chân đang rung lên, Gunjou búng ngón tay 3 lần

Mặc dù vẫn còn 1 đoạn nữa, tôi vẫn có thể nghe thấy tiếng Thuật ca vang ra từ <<<strong>Biến âm</strong>>> của Gunjou.

Âm thanh càng to, sức mạnh của Thuật ca càng lớn. Đẩy mức độ ma thuật lên quá sức chịu đựng của não bộ, rõ ràng Gunjou đang định liều chết

Cô lẩm bẩm cái gì đó cho riêng mình.

"...... Chết tiệt, điều này không thể xảy ra ...... đây không phải là tôi ...... điều này không thể xảy ra ...... nếu điều này tiếp diễn, Papa và Mama sẽ bỏ rơi tôi ...... không. Chắc chắn như vậy. Không có cách nào. Tôi là ai? Tôi là một thành viên của nhà Mizuiro! Tôi không thể thua 1 thứ như thế này ...... Tôi sẽ làm được! Tôi có thể làm điều này. Tôi có thể chắc chắn làm điều này. Tiến lên đi Gunjou! Mày có thể làm được! "

Gunjou trừng mắt nhìn lên con quỷ

"Tao đến đây, đồ quái vật!!!"

Cô vung cánh tay lên. 30 quả cầu nước xuất hiện trong không khí

2 người đằng sau đã biến mất

Gunjou chỉ còn lại một mình.

Nhưng, đúng như mong đợi, cô vẫn không quan tâm.

Bang! Chiếc rìu chém xuống. Gunjou tiếp tục nhảy trên những quả cầu nước và vòng ra sau. Có vẻ như cô ấy biết điểm yếu của lũ quỷ

"Chết hết đi! <strong>[Hải nguyệt cầu]</strong>, tấn công!"

"Con sứa" xoáy tròn như lưỡi cưa và cắt vào gáy con quỷ đỏ----

---Hoặc ít nhất là lẽ ra sẽ như thế

Qủa bóng nước hơi lún vào dã của con quỷ trước khi bật tung ra

"Đùa sao......?"

Trong khi Gunjou còn đang cứng người vì sốc, lưỡi rìu đã phóng tới

Tôi khẽ nhếch mép, và lẩm bẩm trong khi nhìn với nửa con mắt

"--- <strong>[Gia tốc]</strong> kích hoạt."

Tôi phóng tới và nắm lấy cổ tay Gunjou kéo qua 1 bên

Vừa vặn lúc lưỡi rìu chém tan sàn nhà

"Yo, cô gái nôn mửa. Có vẻ đang gặp rắc rối nhỉ?"

"C-Cái gì..."

Đôi mắt màu hạnh nhân mở to

"C-C-Cậu....."

Tôi đáp xuống đất và quay lại. Những con quỷ đen chả là cái đinh gì, nhưng con màu đỏ lại khác. Tốc độ cùng khả năng phòng thủ của nó khá nguy hiểm

Nhưng tôi không kích hoạt phép phòng thủ

"Heyah!"

Kiri xuất hiện phía trước tôi và dùng thanh katana đỡ lấy lưỡi rìu. Dường như thanh kiếm có 1 ma thuật giúp hấp thụ sức mạnh của đòn tấn công. Điều đó lí giải việc nhỏ có thể cầm cự lâu đến vậy trước con quỷ ở tầng 2

Đó có vẻ là 1 ma thuật khá hữu dụng, cả về mặt tấn công lẫn phòng thủ

Tuy nhiên, giờ không phải lúc để suy nghĩ

Ngón tay tôi vung trong không khí và kích hoạt phép tấn công

Đột nhiên, tôi nhận ra mình không cần làm điều đó

"........<strong>[Tử trảm]</strong>, kích hoạt!

Ở lối vào đại sảnh, 1 tên học sinh với mái tóc xám và mắt đỏ lao tới. Trên tay cậu ta là 1 thanh kiếm khổng lồ

Hishiro Shiro

Nhát kiếm lia thẳng tới với tầm tấn công đủ để kết liễu 4 con quỷ cùng 1 lúc

Chúng cố gắng dùng rìu để đỡ lại, nhưng---

"Thứ vũ khí cổ lỗ đó không có ích gì đâu. Chém xuyên qua mọi thứ, <strong>[Tử trảm]</strong>"

4 con quỷ bị cắt làm đôi

Và đó là kết thúc. Chúng biến mất

"Woah woah woah."

Nhưng tên ngớ ngẩn ấy lao vào tôi do quá đà

Tôi giơ chân ra chặn lại, khiến cậu ta ngã lăn ra đất

Tôi nhìn vào Shiro với nửa con mắt,

"Hóa ra cậu bị ngu hả? Đi đứng kiểu éo gì thế? Nếu ở đây còn 1 con quỷ nữa là cậu lên bàn thờ ngắm gà khỏa thân cmnr".

Shiro xoa xoa đầu mình trong lúc ngồi dậy

"Biết sao được. Thường thì Yousuke sẽ lo phần còn lại."

"Aah ~."

Tôi cố lục lại trong tâm trí. Yousuke? Là cái tên đeo kính đã chết ấy hả?

Thực sự tôi không giỏi nhớ mấy thứ như "đồng đội"

Tại thời điểm đó, Shiro nhìn xuống Gunjou, người đang ở trong vòng tay của tôi,

"2 người.....đang làm cái gì thế?"

Ngay lập tức, Gunjou đỏ mặt hét lớn

"Cái quái....Không thể nào! Hey, tránh xa tôi ra!"

Dohn, cô cố đẩy tôi ra

"......Cô đang làm tôi bị tổn thương đấy." Tôi cười khẩy

"Nhanh lên và bỏ tôi ra!"

Mặt Gunjou đỏ như quả cà chua

Khi cô sắp sửa đấm tôi, tôi thả tay và hất con nhỏ rơi phịch xuống sàn

"Kyah."

Gunjou khẽ hét lên khi lăn 2 vòng trên sàn. Ngay lập tức, cô ngồi bật dậy và nhìn tôi trừng trừng

"...... C-C-Cậu! Hey! Đừng hiểu lầm! N-Ngay cả nếu cậu không đến giúp, tôi có thể tự xử lí chúng!"

Cái cách Gunjou thể hiện tất cả cảm xúc ra ngoài thực sự là khá đáng yêu

Shiro gọi với về phía hành lang:

"Himi, an toàn rồi. Ra đây đi"

Himi chạy ra khỏi chỗ nấp

"Cảm ơn trời vì cậu vẫn ổn, Shinosuke-kun!"

"Hey! Sao lại lờ tôi đi hả?" Gunjou hét lớn ở phía sau

"Sao cũng được."

"Tôi sẽ giết cậu!!!"

Gunjou đấm thẳng vào mặt tôi - với tốc độ khá nhanh

Nhưng 1 bàn tay đã tóm lấy cổ tay Gunjou - đó là Kiri

"Hey ~. Chẳng phải chúng ta không có thời gian để làm việc này?"

Lúc đó, những người khác mới chú ý đến sự tồn tại của Kiri

Gunjou lườm nhỏ với đôi mắt xanh và giật tay lại

Đột nhiên, con nhỏ phóng thẳng nắm đấm vào Kiri.

"!!!"

Kiri gạt tay Gunjou ra và trả đòn. Ngay lập tức, nó trở thành 1 trận chiến giữa 2 cô gái

Gunjou dường như là hơi nhanh hơn 1 chút.

Khi mọi thứ dường như bắt đầu trở nên nghiêm trọng, Kiri nhảy lùi lại 1 đoạn

"Hey, chờ một chút, tại sao tôi lại đánh nhau với cậu?"

Gunjou nheo mắt lại và mỉm cười

"...... Khi một người mới đến, chúng ta phải xác định xem ai mạnh hơn, đúng không?"

Liên quan?

"Hoàn toàn không quan tâm."

"Nếu vậy, tôi thắng."

"Uh ~ hn."

Tôi thực sự cần phải chấm dứt cái cuộc nói chuyện vô nghĩa này

".....Well, ít nhất, nếu xét về cỡ ngực chúng ta có thể biết ngay ai là người thắng."

Ngay lập tức mắt Gunjou mở to. Vì vài lí do, cô ấy nhìn tôi trừng trừng trong khi 2 tay ôm lấy ngực

"C-C-Cái..! N-nhưng tôi không hoàn toàn phẳng đâu!"

"Nói dối".

"Tôi nói thậttttttt!!! C-Có thể tôi không bằng con bò sữa này, n-n-nhưng tôi vẫn đang phát triển đấy!!!!!"

"Này, cậu nói ai là bò sữa? Còn Shinosuke-kun nữa, cậu đang cố kích đểu bọn tôi phải không?"

Ây dà, bị phát hiện rồi

Với 1 nụ cười ngu ngốc, tôi lờ đi ánh mắt của 2 cô gái và quay về phía sau. Himi đang thực hiện 1 ma thuật gì đó

"Himi đang do thám tầng 3?" Tôi hỏi Shiro

"Ừ."

"Và?"

"Cô gái bị bệnh có thể đang đánh giá thấp chúng ta. Trên đó không có con quái nào."

"Không phải thế là rất thuận tiện?"

"Ờ. Hoặc là cô ta rất mạnh."

Có 2 loại bệnh nhân mê cung

Loại có cả đống quái vật bảo vệ

Và loại có sức mạnh để tự phòng thủ

Loại thứ 2 thực sự rất khó chịu. Những bệnh nhân kiểu đó thường có khả năng ma thuật lớn tới mức khó tin

"...... Mình sẽ vẽ ra bản đồ của tầng trên."

Himi duỗi ngón tay chỏ ra. 1 ánh sáng lóe lên ở đầu ngón ta, và cô vẽ ra trên sàn nhà 1 bản đồ

Tầng 3 là 1 căn phòng hình tròn. Cầu thang này dẫn thẳng lên trung tâm căn phòng

Có một kẻ thù.

Chỉ có cô gái bị bệnh, Asahi Momoka.

Nhìn chăm chú vào cách bố trí đó, Gunjou nói:

"Nếu chỉ đơn giản như vậy, đâu cần phải vẽ nó ra?"

Có vẻ như tranh cãi vô nghĩa giữa 2 cô gái đã kết thúc

"Không, erm, thực ra còn có 1 vài cái bẫy. Mình muốn chỉ ra vị trí của nó nữa." Himi trả lời.

"Bẫy?" Kiri hỏi lại

"Có 1 vài bẫy sụt trên nền nhà - nó giống như là 1 cái hố"

Himi vẽ tiếp lên sàn nhà vài hình tròn

"Nếu rơi xuống đó, chúng ta sẽ quay lại tầng 2?"

Đó có vẻ như là điều dễ đoán. Nhưng Himi lắc đầu

"Với ma thuật hiện tại, mình không thể nói chắc nó nối tới đâu nhưng-- khả năng tử vong là 94%"

Nói cách khác, mọi chuyện sẽ kết thúc nếu rơi qua đó

Trong lúc cố ghi nhớ bản đồ, tôi kiểm tra lại trong <<<strong>Biến âm</strong>>> của mình

Thời gian còn lại là ---

"............"

Tôi xem lại thời gian 1 lần nữa

7 phút

Nói cách khác, sau 7 phút nữa, 3 triệu người dân của quận Kanagawa sẽ chết

Sau 7 phút nữa, Asahi Momoka sẽ biến thành 1 mê cung vĩnh cửu, được đặt cho 1 mật danh, và bị các quốc gia xâu xé để lấy công nghệ

Tất nhiên, sau 7 phút nữa, nếu không thoát ra, chúng tôi sẽ bị đồng hóa với mê cung và chết

Bảy phút còn lại.

Chỉ bảy phút.

Thông thường, chúng tôi nên thoát ra

Đó là những gì 1 học sinh bình thường nên làm

Gunjou lên tiếng

"...... Chỉ để nói điều này trước, tôi sẽ lãnh đạo, ok? Đó là điều tất nhiên. Là người đứng đầu năm nhất, tôi sẽ chỉ đạo mọi người."

Shiro liếc xéo Gunjou với vẻ "con nhỏ này đang nói cái éo gì thế?"

"F*ck, đừng đùa với tôi! Cô không nhận ra chuyện gì đã xảy ra với đám ngu ngốc đi theo cô sao?"

"Cái gì? Nếu vậy, tại sao chúng ta không xem xem ai là người mạnh hơn?"

"Hey, tốt thôi."

2 người nhìn nhau trừng trừng

Nhưng, thật tình mà nói, chúng tôi không có thời gian cho cái trò lố bịch này. 2 người kia chắc chắn cũng biết điều đó, vì thế đây không phải ngu ngốc bình thường nữa rồi

Mấy đứa nhóc này.... phải ngu ở đẳng cấp thần thánh mất

"Ah ~ ah", tôi thở dài ra, nhìn lên trần nhà, và tiến về phía cầu thang.

"Hey, chờ một phút!"

"Chờ đã Shinnosuke!"

Cả Gunjou và Shiro cùng kêu lên

Tôi trả lời mà không quay lại

"Nah. Tại sao không làm những gì mấy người muốn? Tôi sẽ đi 1 mình và độc chiếm tất cả lợi ích từ mê cung này......"

Tại thời điểm đó, những lời nói của tôi bị cắt ngang

"H-Hey, tất cả mọi người, xin hãy nghe mình nói đã!"

Himi hơi lên giọng. Thậm chí chính cô ấy cũng có vẻ ngạc nhiên

Tôi nhìn vào Himi.

Gunjou cũng nhìn cô.

Kiri cũng nhìn cô.

Shiro cũng nhìn cô.

Tất cả chúng tôi đều nhìn Himi, khiến cô trông càng bối rối

"EE-Erm, mình xin lỗi. Ermmm ...... tất cả ma thuật của mình đều là hệ hỗ trợ. Vì thế, có thể mình sẽ ra khỏi đây--- ".

"À, tôi hiểu rồi. Cảm ơn sự giúp đỡ của cậu."

Himi gật đầu trước lời nói của tôi.

"Ah, vâng. Cảm ơn cậu rất nhiều ...... chờ đã, đó không phải là những gì mình muốn nói!"

Cô có gắng nói tiếp

"E-Erm, mình không là gì cả nhưng...... tất cả mọi người ở đây đều đã sống sót ở 1 mê cung cấp cao, điều đó thật tuyệt vời

Cô nhìn lên 4 người chúng tôi

"Shiro-san rất mạnh, Shinosuke-kun cũng vậy. Gunjou-san thực sự cũng rất mạnh --- và ......"

Himi ngập ngừng khi nhìn về phía Kiri

"Ah, tôi là 1 người của Lớp 3. Những người còn lại đều đã ra khỏi đây. Rất vui được gặp cậu." Kiri mỉm cười

"Ah, vâng... cả Kiri-san cũng... mọi người đều là những người rất tuyệt khi không chạy khỏi đây...."

Tôi cắt lời cô ấy

"Tóm lại thì, cậu muốn nói gì? Chúng tôi không có nhiều thời gian."

"Ah, ah, vâng. Xin lỗi ...... erm, đó là, ý mình là, nếu mọi người ở đây hợp tác, đó sẽ là 1 đội tuyệt vời... vì vậy.. .... "

Tôi nói tiếp luôn:

"Vì vậy, vui lòng không chiến đấu như những kẻ ngốc với bộ não mọc rêu, hiểu chưa? Gã hấp tấp và Cô gái nôn mửa?"

Shiro nhìn Himi với đôi mắt nheo lại.

Gunjou trừng mắt về phía tôi.

"Tôi không cần cậu nói......"

Nhưng tôi ngắt lời ngay lập tức

"Còn 6 phút nữa. Chỉ còn 6 phút để giết cô gái. Có lẽ tôi đã nói điều này, nhưng tôi sẽ nói lại lần nữa. Tôi sẽ thoát ra ngay khi tình hình trở nên nguy hiểm. Cho dù có cơ hội đánh bại cô gái đó đi nữa, tôi cũng sẽ bỏ chạy nếu như còn 2 phút"

"............"

"Cho dù có ai bị thương hay chết, tôi cũng đếch quan tâm. Quên việc nhờ tôi giúp đỡ đi. Tôi sẽ không làm mấy trò đạo đức như xả thân vì đồng đội đâu. Tất cả những gì tôi muốn là tiền, danh vọng và quyền lực. Những thứ khác, next! Mạng sống của 3 triệu người? Hòa bình thế giới? Hah. Tôi không có nghĩa vụ phải cứu những người chưa từng gặp. Giờ, nếu có bất kì ai muốn đi theo tôi, cứ việc"

Và tôi bước lên cầu thang

Ngay lập tức, Kiri chạy tới bên cạnh

"Tôi đi theo được chứ?"

"Cũng nhắm tới tiền, huh? Dám thế lắm."

"Aha ha, không bằng cậu được đâu. Bên cạnh đó, erm-- tôi hỏi 1 câu được chứ?"

"Hn?"

"Shinnosuke-kun ...... erm, cậu và cô gái tên Gunjou đó là 1 cặp à?"

"Huh? Cái kết luận quái quỷ gì vậy?"

"Etou... vì lúc nãy cậu bế cô ấy như một nàng công chúa ~."

Kiri bĩu môi môi như thể không hài lòng.

Rốt cục con nhỏ này đang cố làm cái quái gì vậy?

Shiro bước nhanh tới bên cạnh tôi

"Chúng ta phải phá hủy mê cung này. Và tới thăm Yousuke sau đó."

"Yousuke? Anh chàng đã chết à? Ah, hiểu rồi, cậu muốn gặp anh ta ở trên trời sau khi chết?"

"Cậu thực sự là kẻ thô bỉ đấy"

"Haha."

Và cuối cùng,

"............"

Gunjou bước tới bên cạnh chúng tôi trong im lặng

Himi đã không còn ở tầng 2. Cô đã dùng <strong>[Thoát hiểm]</strong>

Ngoài cô ấy ra, 4 người còn lại đều ở đây

Không ai quyết định thoát ra.

Cho dù đây là 1 mê cung cấp cao

Cho dù đã được báo trước về khả năng tử vong

Nói cách khác, những người ở đây hoặc là đầu óc ngu đến bất thường, hoặc có 1 lí do khiến họ không thể ra khỏi đây

***

<img alt="default.jpg" src="https://3.bp.blogspot.com/-w4tP3ldthx0/W_-rApaWdhI/AAAAAAABz2s/8vRSVtW4UlsjEdKF_xni7_z5E_yYCY5dgCHMYCw/s0/default.jpg"/>

Tầng 3

Chúng tôi đã nhìn thấy cô gái bị bệnh

2 tay cô ta bị treo lên như 1 con rối. Đầu cúi gằm.

Ở cuối những sợi dây buộc vào tay cô là 2 cánh tay khổng lồ màu đen. Cánh tay khẽ chuyển động và----

----thình lình, cô gái biến mất

Và xuất hiện đằng sau chúng tôi. Với những quả cầu sét xuất hiện trên 2 cánh tay

Tia sét cày nát sàn nhà khi phóng về phía tôi

"Huh, chết tiệt! <strong>[Gia tốc]</strong>, kích hoạt!

Với tốc độ tối đa, tôi lao tới

<em>Còn 4 phút</em>