Tập 1

Lời bạt

Độ dài: 635 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:43:17

- Bình luận: 1

Xin chào, đây là Kagami Takaya.

Bạn thấy thế nào về "Apocalypse Alice (Mokushiroku Arisu)"?

Giết các cô gái trong 6 giờ

Bệnh mê cung

Ma thuật tiêu tốn tiền như là 1 nguồn năng lượng --- <<**Biến âm**>>

Những thiếu niên với tính cách... tệ đến chân thực

Ma thuật theo 1 phong cách mới với các "Mê cung"

Đây là 1 câu chuyện về 5 học sinh - những người có gánh nặng của riêng mình

Khi bắt tay vào viết truyện này, tôi đã có 1 mục tiêu đề ra cho mình, đó là đặt câu chuyện trong 1 thế giới rộng lớn và thay đổi liên tục 1 cách hỗn loạn - việc mà tôi chưa bao giờ làm trước đây

Để làm điều đó, tôi đã thử kể ở ngôi thứ nhất, điều mà tôi chưa từng làm kể từ tác phẩm đầu tay. Ah, vì thế văn phong trong tác phẩm này sẽ hơi khác 1 chút so với trước đây

Đây là Light novel đầu tiên của tôi thực hiện bởi Fantasia Bunko. Trước đây tôi đã viết khá nhiều truyện ở các nhà xuất bản khác nhau, 「Seraph of The End (Owari no Seraph)」là 1 ví dụ. Và nó đã khá thành công vì thế tôi không thể viết truyện lần này 1 cách cẩu thả được, nhất là dưới tên nhà xuất bản Fantasia Bunko...... Tôi đã tập trung toàn bộ tâm trí và tâm huyết vào tác phẩm này (mà thực ra thì lần nào tôi chả dồn hết tâm huyết :))) LOL); Vậy bạn thấy nó thế nào? Tôi rất vui vì các bạn đã đọc tác phẩm này

Ah, vì đây là ấn phẩm đầu tiên của tôi ở Fantasia Bunko, có lẽ sẽ có nhiều đọc giả chưa biết đến tôi. Vì vậy tôi sẽ giới thiệu qua

Tôi đã viết các LN sau cho NXB Fujimi

「Military Lawyer El Wihn (Bukan Bengoshi Eru Uin」series

「The Legend the Legendary Hero (Densetsu no Yuusha no Densetsu)」 series

「The Dark Rabbit Has Seven Lives (Itsuka Tenma no Kuro Usagi)」 series

Ngoài ra thì, tôi cũng đang viết bản manga 「Seraph of The End (Owari no Seraph)」trên tạp chí Jump SQ và LN cho Kodanssha Bunko「Seraph of The End - Ichinose Glen, 16-year old's Katastrophe (Owari no Serafu - Ichinose Glen, 16-sai no Katasutorofi」

Ah, với những người đã đọc hoặc xem anime của tôi trước đây, rất vui được gặp lại! Nhờ các bạn mà tôi có động lực để tiếp tục viết mỗi ngày!

Bất cứ khi nào tôi viết truyện thì nó sẽ trở thành tác phẩm yêu thích nhất của tôi, vì thế hôm nay đó là「Apocalypse Alice」!

Shinosuke sẽ tạm thời sút bay các nhân vật trong những truyện khác của tôi - nhưng tất nhiên là khi tôi quay lại viết tiếp thì tình thế sẽ lật ngược lại cho mà xem :))) ! Tôi sẽ cho Ryner và Yuu-chan và Glen và Taito và Wihn làm điều đó vào 1 ngày nào đó :))))

Và, tóm lại, 1 câu chuyện mới đã bắt đầu

Câu chuyện về giết gái để cứu thế giới

Hi vọng Shinnosuke, Gunjou, Kiri, và Shiro có thể tiếp tục nhận được sự ủng hộ của mọi người

Trong cuộc sống có vẻ dài nhưng ngắn rất ngắn, rất cực kì ngắn này --- thật sự, chỉ vài giây nói chuyện và chia sẻ quan điểm với các độc giả của mình, nó vẫn khiến tôi cảm thấy thực sự thú vị. Cho dù chỉ là 1 lát, những đó vẫn là "1 lát quan trọng" --- ah, phải rồi, sao tôi không dùng **[Gia tốc]** để kéo dài 1 lát đó ra nhỉ :)))

Vậy, hãy tiếp tục ủng hộ「Apocalypse Alice」!