Tập 2

Lời bạt

Độ dài: 348 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:43:17

- Bình luận: 0

Tuyệt vời! Đây đã là tập 2!

Nhưng trước hết, có 1 điều tôi cần phải thông báo

Appocalypse Alice đã có bản manga!

Series manga Mokushiroku Arisu sẽ được thực hiện bởi  「Gekkan Comic Gene」 , bắt đầu vào ngày 15 Tháng 3 năm 2014! Mong mọi người hãy ủng hộ nóóóóóóó!!!!!!!!!!!

Youko-san, người đã dành giải thưởng MF Comic sẽ là họa sĩ cho bộ manga này!

Ok, giờ chúng ta quay lại

Bạn cảm thấy tập này thế nào?

Yeah, tôi cũng cảm thấy khá kinh ngạc khi đọc lại tập 2

Mặc dù tôi vốn dĩ đã nghĩ cốt truyện trước, tập này vẫn làm tôi thấy khá ảo

Erhm... dành cho những ai đọc cái này mà chưa đọc truyện, đi đọc đi! Nhanh lên! Tôi không muốn spoil ở đây!

Giờ, với những ai đã đọc

Bạn có cảm thấy gì khi xem ảnh bìa?

Trong Mokushiroku Arisu, tôi đã chuẩn bị rất nhiều bước ngoặt không thể ngờ tới. Có thể nói đây là 1 điểm khác biệt rất lớn so với những tác phẩm trước đây của tôi. Hi vọng là mọi người thích nó

Có vẻ Shiro thực sự bá trong tập này. Nhờ cậu ta mà Shinnosuke-kẻ-sống-nhạt-nhẽo đã trở nên "con người" hơn trước (tôi viết những dòng này trong khi tự cười 1 mình). Bây giờ có lẽ bạn đã rõ về tính cách của tất cả các nhân vật rồi nhỉ?

Vậy thì, hãy tiếp tục đồng hành với họ trong tập 3!

Ah, phải rồi. Khi bộ "Owari no Seraph" được xuất bản, trang bìa cuối có 1 poster của "Mokushiroku Arisu"

Chính giữa cái ảnh là 1 dòng chữ lớn 「Chúng tôi sẽ giết các cô gái để cứu thế giới ---」LOL :)))

Nói chung thì, tập 2 đến đây là hết

Với các độc giả của 「Denyuuden」, hẹn gặp lại ở 「Denyuuden」!

Với các độc giả của 「Seraph of The End」, hẹn gặp lại ở 「Seraph của End」.

Cảm ơn các bạn đã ủng hộ. Hẹn gặp lại ở "Appocalyse Alice" Tập 3!