Tập 2

Mở đầu: Địa ngục, địa ngục, địa ngục

Độ dài: 1,477 từ - Lần cuối:

29/11/2018 16:06:20

- Bình luận: 1

không cần bạn bè.

Tôi không cần những thứ tình cảm tào lao

Nhưng, hiện tại, trong 1 căn phòng kín

"Love you, Love you, Love you ~ ♪"

Bạn cùng lớp của tôi, Kiryuu Kiri, đang hát 1 bài tình ca khá nổi tiếng

Tà váy của nhỏ rung rinh khi nhỏ lắc qua lắc lại

Ngồi bên cạnh tôi, Endou Yousuke đang chọn bài hát, và Yuuyami Himi đang vỗ tay theo nhạc 1 cách vui vẻ

Chúng tôi đang ở trong 1 phòng karaoke

<img alt="default.jpg" src="https://2.bp.blogspot.com/-4Qc2Avp7FYs/W_-sARTkV5I/AAAAAAABz4Q/kzeuCQddSxkvjp7KM_VUmy6mt04eqP0jACHMYCw/s0/default.jpg"/>

Tôi luôn nghĩ rằng quán karaoke là 1 nơi thanh bình, nơi mà mấy tên ngốc tăng động hát những bài hát ngu ngốc 1 cách ngu ngốc. Nhưng hiện tại, có lẽ tôi sắp sửa phải quẳng suy nghĩ đó vào 1 xó---

"Hey! Shinosuke, đến lượt cậu đấy."

Chĩa micro về phía tôi, Kiri nháy mắt và cười khúc khích

Himi và Yousuke hét lên

"" Yay !! ""

Tôi hoàn toàn không hiểu 1 chút gì về cái "yay" đó. Tôi đã bao giờ thốt ra mấy từ cảm thán ngu ngốc như kiểu "yay"? Không bao giờ! Tuyệt đối không! Tôi không thể hiểu tại sao có những tên não rỗng thích sáng tạo ra mấy từ vô nghĩa. "Yay"? Nó là cái éo gì thế?

Tôi lắc đầu 1 cách bực tức

Hishiri Shiro - anh chàng đang ngồi ăn 1 đống khoai tây chiên bên cạnh tôi - mỉm cười và vỗ vào vai tôi

"Hey Shinnosuke. Cậu nên cố gắng để có nhiều niềm vui hơn."

"Tôi không cần thứ đó!"

"Mặc dù nói vậy, sự thật là cậu vẫn đang tận hưởng---

"Tôi không tận hưởng cái trò ngớ ngẩn này!"

"Cậu thực sự có 1 tính cách khó chịu đấy. Đây là cách cậu nói chuyện với bạn bè à?"

Kiri nói 1 cách thích thú khi nhỏ chọc chọc tôi bằng cái micro

"Tôi không có bạn bè gì hết."

"Cậu có bọn tôi mà."

"Trò đùa của cô không vui chút nào đâu."

"Cậu nói vậy với những người bạn đã chạy tới giải cứu khi cậu gặp rắc rối hả?"

"Huh ... cô đang cố để tôi cảm thấy mang ơn? Không xấu hổ khi nói thế à?

"Khônggggg~, người đang xấu hổ chẳng phải là cậu sao?"

"Shiro, tôi không xấu hổ. Chả có lí do gì cả."

"Xấu hổ ~"

"......"

"Xấu hổ ~"

Yousuke và Shiro đồng thanh nói lầm rầm trong khi cười đểu

Chết tiệt! Bọn chúng đang trêu chọc tôi như 1 thằng nhóc

"....."

Tôi sẽ giết chúng! Tôi sẽ giết tất cả chúng khi vào mê cung! Chắc chắn thế!

Nhưng ngay lúc, này, tôi không thể làm gì hơn là ngồi im và nghiến răng ken két

"Jeez ...... thế này chẳng phải là bắt nạt à?"

Bài hát của Kiri đã đến đoạn nhạc dạo. Nhỏ kéo tôi dậy và mỉm cười

"Thôi nào Shinosuke-kun! Hát với tôi 1 bài đi!"

"Chắc chắn là không."

Tôi từ chối thẳng thừng.

Tuy nhiên, những tên độc ác này vẫn không buông tha

"Ok, đến bài tiếp theo rồi. Shinosuke, là 1 người bạn tốt, tôi đã chọn bài hộ cậu."

"Huuh !?"

Shiro vừa nói vừa đưa micro cho tôi. Tôi cố đẩy ra, nhưng cái chân phế vật cộng với việc vừa ra viện khiến tôi không đủ sức phản kháng

"Đ-Đây là 1 trò đùa đúng không? Hey, Gunjou, làm ơn nói gì đó với những tên ngốc này đi!"

Tôi cố quay sang cô gái ngồi bên cạnh để tìm cứu viện

Mizuiro Gunjou

Có lẽ cô ấy cũng có cùng cảm giác như tôi

Lý do? Cô ấy là 1 ma thuật gia thiên tài, người đã đột kích thành công 4 mê cung vĩnh cửu và có 20 nhà tài trợ

Và trong thế giới này, 1 người như vậy chắc chắn sẽ không muốn dây dưa với những mối quan hệ ngớ ngẩn kiểu này

Bởi vì trong cái thế giới tàn nhẫn này, những kẻ mạnh mẽ đều phải trả 1 cái giá nào đó

Đó là lí do tôi nhìn sang Gunjou để tìm kiêm sự giúp đỡ như 1 đồng minh

"......"

Hey, cô nên nói gì đó đi chứ?

LÀM ƠN NÓI GÌ ĐÓ ĐI CHỨ!!!!!

Tôi điên cuồng ra hiệu, nhưng Gunjou chỉ nhìn chằm chằm vào Kiri với vẻ ghen tị

"Eh, cậu cũng muốn hát à?" Kiri hỏi khi bắt gặp ánh nhìn của Gunjou

"Ehhhh?"

Má Gunjou đỏ ửng lên

"K-K-Không phải! Không có chuyện đó đâu!? Erhm ... Tôi không có ý định tham gia trò này với mấy tên ngốc các cậu! Erhm ...... nhưng nếu cậu muốn tôi hát thì, uhmmmmm, tôi sẽ hát nhưng........... nh-nhưng, không phải là vì tôi muốn hát đâu đấyyyyy!!!!!"

Himi mỉm cười: "Erhm, Gunjou-san, tôi-thực-sự-muốn-nghe-bạn-hát."

Gunjou ngay lập tức chộp lấy cái điều khiển 1 cách vui mừng

"Nếu cậu đã nói thế thì tôi đành phải hát thôi!...........Đây không phải là do tôi muốn hát đâu đấy! Tôi chỉ làm theo yêu cầu của cậu thôi!"

...............Đờ phắc??????

Tôi ngay lập tức biết rằng mình không thể tin tưởng cô ta. Con nhóc chết tiệt. Đồ phản bội. Ngay từ đầu đã là 1 sai lầm khi tôi nghĩ sẽ có ai đó giống mình ở đây

Bài hát của Kiri đã kết thúc

"Ya~ tuyệt thật. Shinosuke-kun, cậu đang cầm mic đúng không? Vậy cậu sẽ hát bài tiếp theo nhé?"

"Eh? K-Không! Khoan đã--"

Shiro ngay lập tức bấm chọn bài hát

"Yes! Tôi đã chọn sẵn bài cho cậu rồi đây!"

"Tôi sẽ giết c----"

Nhưng,

""Yaayyyy! ""

Cả Himi và Yousuke đồng thanh reo lớn

Tôi hỏi thật đấy, cái kiểu biểu cảm khỉ gió gì khi mà người ta hét "yayyy" cơ chứ?

Có tiếng vỗ tay

Gunjou nhìn tôi với vẻ thích thú như thể cô ấy mong đợi chuyện này từ lâu

Tiếng nhạc bắt đầu

Đó là 1 bài Enka(*). Thật vậy, đó là 1 bài hát khá nổi tiếng vào khoảng cuối năm nay

"Erhm ......Nhưng tôi không biết hát?"

Tất cả mọi người chỉ im lặng. Và cười

"Tôi không nói đùa ...... Tôi thực sự không biết hát."

Tất cả mọi người chỉ im lặng. Và cười

"............"

Tim tôi bắt đầu đập mạnh.

Tôi cảm thấy còn căng thẳng hơn cả khi bước vào những mê cung mà tôi biết chỉ sơ sảy 1 bước là chết

Trên màn hình TV, lời bài hát hiển thị cùng thời gian đếm ngược

Còn 6 giây

Nếu đây là 1 mê cung, chắc chắn tôi sẽ sử dụng <strong>[Thoát hiểm]</strong> ngay lập tức

Nhưng ở đây không có lối thoát. Với 1 chân bất động, tôi không thể chạy ra khỏi căn phòng này

"............"

Đây là 1 trò đùa

Ai đó làm ơn nói với tôi rằng đây là 1 trò đùa đi!

Làm thế quái nào mà những chuyện này lại xảy ra? Tôi cảm thấy như sắp rơi xuống địa ngục đến nơi rồi

Mồ hôi tuôn ra đầy lòng bàn tay đang siết chặt micro

Còn 3 giây

"Aaahhhh, Jeez, chết tiệt! Tôi chỉ phải hát, đúng không !? Chỉ 1 bài thôi đấy!"

"" "" Yaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaayyyy! "" ""

Trừ Gunjou, số còn lại hét lên 1 tiếng ngớ ngẩn

Đúng lúc tôi chuẩn bị mở miệng-----

"Trà Oolong của quý khách đây ạ."

1 nhân viên phục vụ bước vào và nhìn tôi với ánh mắt kiểu " các bạn trẻ này thực sự đang tận hưởng nhỉ?"

"Ah ......"

Tôi đã nghĩ đến việc dừng lại

"Aaah !?"

Tôi đã nghĩ đến việc dừng lại

Nhưng, tôi không thể dừng lúc này. Nó sẽ giống như là tôi là 1 thằng ngốc không dám hát vì quá xấu hổ

Nếu tôi hát, đây là địa ngục

Nếu tôi không hát, nó cũng là địa ngục

Tôi tiếp tục hát

Người phục vụ đã rời đi

Tôi hát 1 bài Enka buồn

Shiro và Yousuke dường như cố nhịn cười

"Đáng yêu quá" Kiri lẩm bẩm

Tôi đi chết đây.

Bỏ chuyện đó sang 1 bên, đây là 1 bài hát theo kiểu câu chuyện

1 bài hát mới nổi gần đây, kể về những người sử dụng <<Biến âm>> để cứu thế giới

Và giết các cô gái

Và về thế giới này, nơi chúng ta giết cô gái ---

"Shinnosuke, cậu hát Enka thực sự hay đấy. 1 bài nữa nhé? Tôi đã chọn bài Tsugaru Kaikyou ......"

"Quên đi."

"Eh? Cậu thích J-Pop hơn?"

"Không!"

"Nhưng tôi đã chọn bài rồi. J-Pop để sau nhé."

"Uwaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah!"

Tôi gào lên qua micro 1 cách tuyệt vọng

_______________________

Enka: 1 thể loại nhạc của Nhật

Xem thêm ở đây