Tập 3

Chương 3: Quyết định của Shiro

Độ dài: 3,433 từ - Lần cuối:

29/11/2018 16:17:39

- Bình luận: 1

Quay lại 1 thời gian trước-------------

<em>Chết tiệt, mình đã mất cảnh giác</em>

Hishiro Shiro thầm nghĩ 1 cách cáu tiết khi nằm bất động trên mặt đất

Phía sau cậu, Yousuke và Himi đang nằm trên mặt đất. Họ bị 2 thanh kiếm đâm xuyên qua, giống như thứ đang cắm ngang lưng và ghim Shiiro xuống đất

"Con khốn....."

Shiro rít lên qua kẽ răng khi Kiri lao thẳng tới con mồi tiếp theo từ đằng sau - 1 tên ngốc đột xuất đang cố cứu bạn mình

Trước khi Shiro kịp cảnh báo, lưỡi kiếm đã đâm xuyên qua người Shinnosuke, và cậu đổ gục xuống như 1 con rốối đứt dây

Và thế là, mọi thứ kết thúc

Họ đã thua

Kiri là một kẻ phản bội.

Gunjou sẽ chết

"Guh....."

<em>Mình nên làm gì?</em>

<em>Mình phải làm gì?</em>

Shiro nghiến răng

Sự lựa chọn duy nhất hiện giờ chắc chắn là <strong>[Thoát hiểm]</strong>, nhưng cậu không thể cử động từ phần cổ trở xuống. Có nghĩa là cậu không thể lựa chọn thay đổi ma thuật

<strong><<Biến âm>></strong> của Shiro vẫn đang chơi Thuật ca <strong>[Lôi thần thương]</strong>

【<em>Đâm xuyên qua bầu trời ♪ Đâm xuyên qua mặt đất ♪</em>

<em>Tia chớp vô tận phá huỷ Nirvana ♪</em>】

Shiro nhìn Himi và Yousuke, cố gắng để ra ám hiệu.

Chờ đợi

Cậu mấp máy môi

Shiro và Himi ra ý đã hiểu

Cậu vẫn còn cơ hội. Chừng nào vẫn nắm trong tay [Lôi thần thương], cậu vẫn còn cơ hội

<strong>[Lôi thần thương]</strong> tạo ra 1 cây giáo điện ở vị trí bàn tay của Shiro. Điều đó có nghĩa là cậu có thể phá huỷ thanh kiếm đang cắm trên lưng mình

Tất nhiên, vẫn có rất nhiều rủi ro. Sức mạnh của <strong>[Lôi thần thương]</strong> quá lớn để có thể sử dụng vào 1 việc như thế này. Nghĩa là nếu không cẩn thận, Shiro có thể sẽ tự thổi bay nửa người mình

Bên cạnh đó, không có chuyện "Valor Team" sẽ chỉ đứng nhìn cậu kích hoạt ma thuật

Cậu chỉ có thể đợi cơ hội

Để phá hủy thanh kiếm trên lưng và cứu đồng đội của mình

Nhưng...

Chính xác thì cậu phải cứu ai?

Gunjou? Hay Shinnosuke?

Hay có lẽ nên cứu Himi và Yousuke, sau đó tập hợp lại và tìm cách?

Cho dù thế nào đi nữa, Shiro chỉ có 1 cơ hội

1 cơ hội

Chợt cậu nhận ra Shinnosuke đang nói gì đó

"...... Kiri........ rút thanh kiếm ra......."

"Không đời nào."

"......Tôi tin cô... Ít nhất là bằng với những gì cô biết về tôi......."

"Tôi không phải người tốt đến thế đâu."

"Chết tiệt! Im đi! Tôi hiểu cảm giác của cô! Cái cảm giác của 1 kẻ nằm trong cái mặt tối chết tiệt đó! Tôi biết cô vẫn có phần tốt của mình! Tôi biết cô vẫn coi bọn tôi là đồng đội!"

Shinnosuke gầm lên giận dữ

<em>Đồng đội?</em>

<em>Anh chàng đó vừa nói đồng đội?</em>

"...... Hey hey, cậu nghiêm túc đấy hả?"

Shiro cười nhẹ.

Shinnosuke vẫn chưa từ bỏ việc cứu Gunjou.

Shiro quyết định. Cậu sẽ không đợi nữa. Cậu sẽ phá hủy thanh kiếm và giúp Shinnosuke. Nếu cậu ta có thẻ cử động trở lại, Shiro tin chắc cậu ta sẽ cứu được Gunjou dù có phải chết

Do đó,

"<strong>[Lôi thần</strong>-------"

Lời nói của Shiro dừng lại

Vì có 1 việc xảy ra mà cậu không ngờ tới

"...... Tôi.......Tôi thực sự.... đã từng mơ về việc trở thành đồng đội của ai đó........"

Kiri cúi gằm mặt. Giọng cô ta đứt quãng

Cô ta đang khóc

"Quên việc mơ về nó đi! Cô đã có nó rồi! Chúng ta là đồng đội, vì vậy rút thanh kiếm ra đi!"

"Tôi không thể. Tôi ...... Tôi ......"

Kiri đang khóc

"Tôi không biết cô làm việc cho ai! Tôi không biết tổ chức nào bắt cô làm việc này! Nhưng bọn tôi sẽ bảo vệ cô! Vì vậy rút thanh kiếm ra đi, Kiri!!!"

Shinnosuke gào lên

Kiri là 1 người sống trong bóng tối của thế giới. Từ cái cách Shinnosuke nói chuyện, chắc hẳn cậu ta cũng biết điều này

Kiri là 1 kẻ phản bội

1 kẻ phản bội

Theo những gì Shiro biết được, trong cái thế giới đó, việc bạn bị ai đó đâm sau lưng không phải là hiếm

Những phần thưởng đạt được khi đột kích thành công mê cung vĩnh cửu là rất lớn, vì vậy bất cứ ai cũng có thể là kẻ thù

1 thế giới của những con người đạo đức giả

1 thế giới tối tăm

1 thế giới không tồn tại lòng tốt. Và ánh sáng

"Thường thì là vậy, huh....."

Shiro thì thầm

Nhưng lúc này, chuyện lạ đã xảy ra

Kiri - cô gái luôn giữ nụ cười giả tạo trên môi - đang khóc. Khóc 1 cách thật sự. Khóc 1 cách đau đớn

Shiro dừng việc kích hoạt phép thuật lại

Nước mắt của Kiri vẫn tiếp tục chảy, nhưng cô ta không làm gì cả

"...... Tôi xin lỗi, Shinnosuke-kun."

"Đừng có đùa với tôi! Chết tiệt! Chết tiệt!!!!!!!!!!"

".....Tôi xin lỗi......"

Kiri tiếp tục xin lỗi bằng một giọng run run.

Shiro nhìn chăm chú vào cả Kiri và Shinnosuke. Nhìn chằm chằm vào họ với đôi mắt đỏ của mình.

Cậu dừng lại phân tích tình hình

Cậu đã tập hợp các thành viên dựa trên tinh thần đồng đội. Họ đã tới được tận đây. Chỉ cần còn chút hi vọng, Shiro vẫn sẽ tin vào đồng đội

"............"

Kiri đã khóc.

Khóc thật sự

Nhưng đây không phải là lúc Kiri nên khóc. Không có lí do gì để cô ấy giả bộ. Nếu khóc ở đây, Kiri sẽ không thể hoàn thành vai trò "kẻ phản bội" của mình

Shiro nhìn xuống lưỡi kiếm đang xuyên qua ngực mình

Lưỡi kiếm đâm chính xác xuyên tim

Nhưng cậu vẫn sống

Kiri có những phép thuật khiến mục tiêu nổ tung ngay lập tức khi bị lưỡi kiếm tấn công. Cậu đã từng thấy cô ấy làm điều đó với lũ quái vật

Vậy tại sao họ lại không chết?

Ma thuật Kiri đã dùng lên họ chỉ đơn giản là chặn toàn bộ cử động của cơ thể từ phần cổ trở xuống. Vì thế mà Shiro còn có thể nói. Có lẽ đây là 1 phép thuật dùng trong quá trình tra khảo

Nhưng tại sao Kiri chọn một phép thuật như vậy?

Nếu cô ấy không muốn Shiro can thiệp, chẳng phải giết luôn cậu sẽ tốt hơn?

Tại thời điểm đó, Kujaku Misutomo giơ con dao lên và mỉm cười

"Ok~ vậy nói tạm biệt với Gunjou-san đi nào?"

".....dừng lại....."

"Giờ thì chết đi~"

"DỪNG LẠI!!!!!"

Shinnosuke gào lên tuyệt vọng

Nhưng lưỡi dao đã đâm xuống

Shiro nghiến răng

Nếu Kiri là một kẻ phản bội, một kẻ thù, cậu có thể tấn công mà không cần suy nghĩ

Nhưng cậu đã chọn tin tưởng cô ấy.

Shiro tin rằng Kiri vẫn có cách bảo vệ họ

1 xoáy nước nhỏ chặn đứng con dao của Kujaku

Nó không đủ để ngăn hoàn toàn đòn tấn công, nhưng con dao đi chệch hướng và đâm vào sườn Gunjou

<em>Gah, hah,</em> Gunjou ho ra máu

Nhưnh không chết

Thời gian còn lại trong <strong><<Biến âm>></strong> lùi về 0

Nhưng "Valor Team" không hề hoảng loạn.

Kiri cũng vậy

Dường như chuyện này nằm trong dự tính của họ

"Ah, ah, ah, ah."

Cơ thể Gunjou giật nhẹ khi cô ấy hét lên

"Ah, ah, ah, ah, ah, ah, aaaaah, ah, Aaaah, aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahhhh"

Shiro nhắm chặt mắt

Nếu cậu đã quyết định sai, giây tiếp theo họ sẽ bị đồng hóa với mê cung và chết

Họ không thể cứu Gunjou

Họ chỉ nằm đợi chờ phép lạ như những tên ngốc

Tuy nhiên,

"............"

Không có gì xảy ra

Gunjou đổ gục xuống

Tất cả đều còn sống

"Yeah, có vẻ thành công rồi. Giờ chắc hẳn mê cung này đã kết nối với <Khải huyền Alice>"

Với vẻ hài lòng, Kujaku rút con dao khỏi ngực Gunjou. Nó tan thành ánh sáng ngay khi rút ra

"......Khải huyền Alice....."

Shiro thì thầm

Thì ra là vậy

Đó là mục đích của "Valor Team" ---- không, chính xác phải nói là của Tập đoàn Quân sự Misutomo. Gunjou chỉ là 1 con tốt không hơn không kém

Kujaku quay sang hướng Kiri và mỉm cười

"Khả năng diễn xuất của cô vẫn khủng khiếp như ngày nào, Kiri. Nhưng những giọt nước mắt đó là để làm gì vậy?"

Kiri đưa tay quệt nước mắt, và mỉm cười

".....Không có gì. Chỉ là để hoàn thành vai diễn thôi."

"Vai diễn....... oh, tôi hiểu. 1 thành viên của "Hero Team"?"

"Yeah. Bọn họ đúng là tập hợp của những tên ngốc ngớ ngẩn. Cho đến tận cuối cùng mà họ vẫn còn hét mấy thứ vớ vẩn như vậy, nó làm tôi thực sự thấy hơi tội lỗi~"

Kujaku bật cười

"Cô vẫn chả thay đổi gì cả, Kiri. 1 cô gái vô cảm, huh?"

"Jeez, cái tên Shinnosuke đó, tôi thực sự thấy tiếc cho hắn. Hắn lẽ ra có thể là 1 kẻ đáng sợ. Mạnh hơn tôi. Mạnh hơn chúng ta. Nhưng cuối cùng hắn lại trở nên mềm yếu chỉ vì.... chỉ vì <em>cái lũ này</em>. Cái gì mà "bọn tôi sẽ bảo vệ cô" chứ? Nghe ngu thật."

Kiri cúi xuống và bật cười khi đá vào cơ thể bất động của Shinnosuke

Kujaku hơi nheo mắt nhìn cô ấy

"Tch, tôi cảm thấy may mắn vì cô không nằm trong hàng ngũ bọn tôi. Có thể 1 buổi sáng nào đó tôi sẽ thức dậy và nhận ra đầu mình đã bị cắt cũng nên."

Kiri đưa tay lau nước mắt lần nữa và nở 1 nụ cười đen tối

"Ara, cô đang có ý gì đây~"

"Haha, không có gì. Tôi chỉ đang khen cô thôi."

"Ok ok, sao cũng được. Chúng ta không có thời gian để tán dóc ở đây, phải không? Tôi nghĩ cô và nhóm của mình

cần đột kích <Khải huyền Alice> càng sớm càng tốt?"

<img alt="" src="https://1.bp.blogspot.com/-J0wGYF9mTTM/W_-urlbdbWI/AAAAAAABz74/_jyT7S1s2r8GMeIOzHZ9PjwkVKnE_OvoACHMYCw/s0/220%253Fcb%253D20151109094311"/>

"Yeah. Mà, theo hợp đồng với "Cửu Ma Long", bọn tôi vẫn có quyền sử dụng cô cho đến khi vụ này kết thúc. Dù gì tôi cũng đã trả 1 khoản khá lớn đấy~"

"............."

Shiro cứng người

Cửu Ma Long --- đó là những gì Kujaku đã nói.

1 nhóm mafia khét tiếng có trụ sở đặt ở cả Trung Quốc và Hồng Kông

Nói vậy....

Kiri là 1 thành viên của mafia.

Cậu không rõ chuyện gì đang xảy ra. Nhưng nếu cậu đúng, Kiri đã phản bội lại tổ chức

Và không cần là 1 người ở mặt tối của thế giới mới biết các mafia thanh toán nhau như thế nào

Kẻ thù của họ lúc này không phải là 1 nhóm ma thuật gia hay 1 công ty nữa

Kẻ thù của họ là 1 tổ chức mafia khổng lồ

Kujaku nói tiếp

"Bây giờ, Kiri, vui lòng ở vị trí tiên phong. Mặc dù độ nguy hiểm của <Khải huyền Alice> đã hạ xuống khi nó kết nối với mê cung này...........chắc chắn đây vẫn là 1 món khó nuốt đó. Tốt hơn cả là nên có 1 bức tường dày bảo vệ, mà nó thì quá hợp với cái bộ ngực đó rồi, phải không~?

"Ah-ha, có vẻ là ai đó không có ngực đang ghen tị kìa~"

"Tch, im đi. Với 1 người không cần phải làm mấy trò lấy lòng tin như cô, ngực bự hay không không phải vấn đề quan trọng."

"Uwah~ Làm ơn đừng nói điều đó với 1 người đang đau buồn vì mất đồng đội chứ?"

"............Cái lũ đó thật sai lầm khi coi cô là đồng đội. Đừng bao giờ lại quá gần tôi, nếu không đừng trách tại sao cô mất 1 cái tay cái chân đấy."

"Ah-haha, chẳng phải mấy người nên giữ "hàng" cẩn thận sao?""

Kujaku chặc lưỡi và quay đi. Cô ta lên tiếng gọi những người khác ra

Phải có gần 100 người

Rõ ràng Tập đoàn Misutomo đã chuẩn bị cho 1 cuộc đột kích lớn. Đoàn người mang theo 1 lượng lớn lương thực, nước và 1 đống các nhu yếu phẩm dùng trong mê cung

Kujaku quay lại

"Ok, cô lên dẫn đầu đi, Kiri."

"....... Huh? 1 mình tôi hả?"

Kujaku mỉm cười.

"Yên tâm, bọn tôi sẽ bảo vệ phía sau. Ah, hiểu rồi, 1 người đâm sau lưng đồng đội như cô có lẽ không yên tâm để người khác lo liệu phía sau nhỉ?"

"Hey......"

"Haha, không phải lo đâu. Dù gì cô cũng có ích cho bọn tôi. Hơn nữa...... động đến 1 thành viên của Cửu Ma Long không phải là ý tưởng thông minh chút nào. Mà, cô bỏ cái vẻ quan tâm giả tạo kia đi được chưa vậy? Tôi phát ốm với nó rồi đấy.""

"...Nhưng tôi là người giả tạo mà?"

"Ahhh, sao cũng được. Tôi không quan tâm. Giờ thì đi nhanh lên trước khi chính phủ Nhật Bản hay Công ty Dược phẩm Taikou để ý thấy có chuyện bất thường."

Kujaku phẩy tay, và đoàn người bắt đầu di chuyển

Kiri khẽ quay đầu lại nhìn Shiro

Đôi mắt của cô có chút buồn

Chỉ vậy

Đúng lúc đó, cô gái thắt bím tóc - Shiro vãn nhớ tên cô ta là Makoto - hét lớn

"Chuẩn bị chiến đấu! Có 1 thứ gì đó trông như 1 con thỏ đang đến!"

Shiro giật mình

Không có bất cứ con quái vật nào trong mê cung của Gunjou có hình dạng 1 con thỏ. Ít nhất là cậu chưa thấy con nào như thế

Nghĩa là nó đến từ mê cung bên cạnh - <Khải huyền Alice>

1 con quái từ mê cung 666

Với khả năng hiện nay, con người thậm chí chưa thể trụ nổi quá 3 phút trong 1 mê cung cấp 100

Nhiều tiếng động vọng tới

Tiếng la hét

Tiếng kích hoạt ma thuật

Tiếng nổ

Tiếng thứ gì đó bị cháy, bị cắt, bị phá vỡ, bị nhấn chìm

Âm thanh của trận chiến

1 lát sau, giộng nói của Makoto vang lên 1 cách hào hứng

"Wooooaaooorhhh, chúng ta làm được rồi, Kujaku-san! <Khải huyền Alice> thực sự đã suy yếu!"

"Được! Mọi người, chúng ta sắp sửa đột kích vào mê cung khó nhất thế giới. Nếu thành công, thế giới là của chúng ta!"

""Rõ!""

"Vậy đi thôi!"

Đám người đi xa dần. Chẳng mấy chốc, Shiro không còn nghe thấy tiếng họ

Cậu ngóc đầu dậy

Gunjou nằm bất động

Shinnosuke nằm bất động

Đây chính là lúc

Shiro hít sâu

"<strong>[Lôi thần thương]</strong>, kích hoạt!"

1 cây giáo khổng lồ xuất hiện trên tay Shiro

1 cách chậm rãi, cậu chĩa mũi giáo đang xoáy tròn như 1 mũi khoan vào thanh kiếm trên lưng

Thanh kiếm phát nổ

"Guh."

Mặc dù có chút cảm giác kì lạ, Shiro không hề thấy đau đớn

Cậu khó nhọc đứng dậy

"Fuuuuhh ......"

Sau khi thở 1 hơi dài, Shiro nhìn xung quanh

Nắm lấy 2 thanh kiếm đang ghim Himi và Yousuke xuống đất, cậu rút chúng ra trong 1 cử động mau lẹ

Yousuke bật dậy ngay lập tức

"Chết tiệt! Chúng ta đã mắc mưu lũ khốn Kansai đó!"

Shiro thở dài

Đúng vậy. Họ đã thua

"2 người cũng đã nghe mọi thứ, phải không? Tập đoàn Misutomo đã hợp tác với Cửu Ma Long."

"Uhm."

"Thực sự tồi tệ."

2 người họ gật đầu

Đây là thứ cần phải báo cáo lại, càng sớm càng tốt. Mối quan hệ này có thể khiến cán cân sức mạnh của cả thế giới thay đổi

"Chúng ta sẽ nói chuyện này sau. Việc cần làm bây giờ là cứu họ."

Shiro bước tới chỗ Shinnosuke đang nằm trên mặt đất

Nếu cậu rút thanh kiếm kia ra, Shinnosuke có thể cử động trở lại

1 khi cậu ta cử động trở lại, cậu ta có thể cứu được Gunjou

Nói cách khác, mục tiêu ban đầu của họ vẫn có thể hoàn thành

Yousuke bước tới

"Shiro, tôi biết có thể cậu đang nghĩ Kiri chỉ đang giả vờ phản bội, nhưng nghe tôi nói điều này đã."

"Uhm?"

Shiro trả lời với 1 nụ cười gượng gạo

"Vẫn có 1 số điều khiến tôi không tin tưởng."

"Điều gì?"

"Nếu Kiri thực sự muốn bảo vệ chúng ta, không phải cô ta chỉ cần khiến cho chúng ta trông giống như đã chết? Nhưng thay vào đó, chúng ta chỉ bất động và chứng kiến những gì cô ta..... <em>những gì cô ta muốn chúng ta thấy</em>."

Shiro quay lại

"Ý cậu là, Kiri cố tình để chúng ta nghĩ rằng cô ấy đang bảo vệ chúng ta?"

"Đó là một khả năng, không phải sao?"

Tất nhiên là có thể.

Bất cứ điều gì cũng có thể, trong cái thế giới này

Himi rụt rè nói từ phía sau

"Erhm.... nhưng, không phải Kiri-san đã khóc sao?"

Yousuke cau mày

"Cậu thực sự ngây thơ quá đấy. Cô ta là loại người có thể dễ dàng rơi nước mắt bất cứ khi nào mình muốn, không phải sao?"

"K-Không phải như vậy!"

Himi trông có vẻ hơi giận dữ

<em>Nhưng ít nhất....</em>

Shiro lầm bầm

"...... những giọt nước mắt đó trông thật, đối với tôi...."

Cậu không biết giải thích ra sao. Nhưng Shiro có cảm giác chắc chắn rằng những lời của Shinnosuke đã khiến Kiri khóc

Yousuke nhìn cậu chằm chằm và thở dài

"Tôi hiểu rồi. Nhưng chúng ta vẫn nên cẩn thận."

"Yeah, tôi biết."

Để chắc chắn, Shiro nhìn sang Gunjou - người đang nằm yên trên mặt đất

Gunjou không di chuyển

Không có dấu hiệu gì cho thấy cô ấy sẽ tấn công

"Hey Gunjou."

"............"

"Con ngốc."

"............"

"Ngực phẳng."

"............"

"Ok, có vẻ không có gì nguy hiểm đâu."

Shiro nắm lấy cán thanh kiếm đang cắm trên lưng Shinnosuke

"Được rôi, Shinnosuke. Dậy và cứu cô công chúa của cậu nào."

Cậu rút thanh kiếm ra

Nó biến mất vào không khí

Nhưng,

"............"

Shinnosuke vẫn nằm yên

Cậu ta không có dấu hiệu gì là đã tỉnh lại

"Eh? Hey, Shinnosuke ......?"

Shiro lắc lắc vai cậu ta

"Hey."

Cậu túm tóc cậu ta và lắc lắc, nhưng Shinnosuke vẫn không mở mắt

"Hey, đừng đùa nữa. Dậy đi!"

Vô vọng

Trông không có vẻ gì là Shinnosuke đã chết. Cậu ta vẫn thở, chỉ là không có ý thức

"Hey.... làm sao giờ, cậu ta không dậy."

Himi tiến đến 1 cách lo lắng

"Uhm, để mình thử dùng ma thuật chữa trị

Cô kích hoạt ma thuật

Shiro và Yousuke chờ đợi

Nhưng không có gì xảy ra cả

"Tôi có thể hỏi chuyện gì đang xảy ra chứ?"

Shiro ngán ngẩm lắc đầu

Mọi thứ đang nằm ngoài dự kiến của họ

"Không lẽ....."

"Huh?"

"....Đây là 1 ma thuật khác? Ma thuật gây mê?"

Shiro cau có.

Tất nhiên rồi

Nếu Shinnosuke không thức dậy, đồng nghĩa với việc họ không thể cứu Gunjou

Tức là lũ tới từ Kansai có thể thoải mái tấn công mê cung mà không sợ bị can thiệp

"Chết tiệt....."

Yousuke nghiến răng.

Nhưng Shiro chợt nhận ra 1 điều

"Khoan đã, ít nhấy chúng ta vẫn có 1 lợi thế để đánh bại bọn chúng

"Lợi thế?"

"Ngoại trừ Kiri, có lẽ toàn bộ bọn chúng đều nghĩ ta đã chết."

"Đó là kế hoạch của Kiri?"

"Có vẻ thế. Như vậy chúng ta vẫn có thể lật ngược thế cờ."

Shiro ngẫm nghĩ

Nhưng cậu không có nhiều thời gian. Bởi lẽ ngay lúc đó-----

"<em>Yaah yaah. Yaah yaah."</em>

1 con thỏ

Đứng ở lối vào là 1 con thỏ mặc áo vét và cầm chiếc đồng hồ quả quýt

<em>"Yaah yaah, Ngài Con người, đến giờ để chết."</em>

"Chuẩn bị chiến đấu!!!"

Shiro hét lớn

Và như vậy-----

Cuộc đua đột kích vào mê cung khó nhất thế giới đã bắt đầu