Tập 3

Ghi chú

Chương 2: Misumoto Group

Độ dài: 2,354 từ - Lần cuối:

29/11/2018 16:16:47

- Bình luận: 1

Có 1 chuyện tôi không hiểu

Tại sao nơi này lại kết nối với <Khải huyền Alice>?

"Ý cô là......."

Trước khi tôi kịp nói hết câu-----

"Yaah yaah, yaah yaah."

Tôi nghe thấy tiếng nói. Đứng ở cửa căn phòng là 1 con thỏ

Đây là con thỏ tạo ra bởi Saki

Con thỏ mặc vét có hình trái tim và chiếc đồng hồ quả quýt

Tại sao tôi lại không nhận ra điều này?

Cho dù tôi tôi đã thấy con thỏ này giồng hệt hình minh họa trong quyển sách tranh mà tôi đọc cho Saki trước giờ đi ngủ

Cho dù Saki đã xuất hiện trong giấc mơ và nói chuyện với tôi

Có thể nó khó tin, nhưng sự thật là....

Nơi này thực sự dẫn vào mê cung của em gái tôi

Mê cung khó nhất thế giới, cấp độ 666

<Khải huyền>

Con thỏ rút ra chiếc đồng hồ bỏ túi và xem giờ

"Yaah yaah, Ngài Con người ......"

Ngay lập tức, tôi búng tay không chần chừ

<<Biến âm>> được kích hoạt

Giai điệu ma thuât phát ra từ chiếc tai nghe

【<em>Ngay tức khắc ♪ Trong nháy mắt ♪ Trong khoảnh khắc ♪</em>

<em>Vào lúc đó, trong chớp nhoáng ♪ Ngay tức khắc ♪ Trong nháy mắt ---</em>】

Bên cạnh tôi. Gunjou cũng kích hoạt ma thuật của mình. Nhưng cô ấy chậm hơn nhiều so với lúc bị Bệnh Mê cung

"......Gunjou này, lúc nãy cô mạnh hơn bây giờ nhiều đấy."

"Tch. Tôi biết."

"Thật là một cô gái vô dụng."

"Cậu mới là đồ vô dụng đấy!!!"

Con thỏ tấn công

Tôi lẩm bẩm

"<strong>[Gia tốc]</strong> kích hoạt."

Tôi tăng tốc. Tăng tốc. Tăng tốc

Trong 1 giây đó, tốc độ của tôi vượt qua cả thần thánh

Tôi phóng tới và đá thẳng vào đầu con thỏ. Đồng thời, tay phải của tôi đưa lên và búng "snap"

【C<em>ắt , cắt vụn ♪ Vụn, xé vụn ♪ ánh sáng</em>

<em>Bất thường, tàn nhẫn, kì lạ ---</em>】

"<strong>[Quỷ kiếm]</strong>, kích hoạt..."

Tôi vung lưỡi kiếm đen lên

Thanh kiếm này có thể tìm kiếm điểm chí mạng của mục tiêu mà nó nhắm tới

1 điểm màu đỏ xuất hiện trong tầm nhìn của tôi. Là chiếc đồng hồ của con thỏ

"Đúng là chỗ không thể ngờ đến huh......"

Tôi chém ngang kiếm và cắt vào cái túi

Với 1 tiếng rít ngạc nhiên, con thỏ biến mất

"Gunjou, tấn công những chiếc đồng hồ!"

"<strong>[Hải nguyệt cầu]</strong>, kích hoạt!"

Những "con sứa" phóng tới chỗ con thỏ thứ 2, nhưng------

"Cái gì?!"

Chúng chỉ có thể đánh văng nó ra phía sau. Chúng không thể cắt đôi con thỏ như trước đây

Sức mạnh của Gunjou khi là con người rõ ràng yếu hơn khi bị Bệnh Mê cung

"Guh...."

Gunjou nghiến răng và vung tay

5 quả cầu nước phóng vào 1 con thỏ từ mọi phía

Với cuộc tập kích thừa thãi này, cuối cùng con thỏ cũng chết

"Haah haah...."

Gunjou chống tay vào đầu gối và thở hổn hển

Tôi nhìn xuống và thở dài chán nản

"Cậu khi bị Bệnh Mê cung còn có ích hơn ấy."

"I-Im đi!!! Tôi không thể đánh chính xác vào 1 thứ nhỏ như cái đồng hồ đó bằng 1 ma thuật tầm xa được!"

"Đúng như tôi nghĩ, cô thật vô dụng."

"Tôi cho đầu cậu rời khỏi cổ đấy!"

"Chẳng lẽ cô không có ma thuật tấn công có độ chính xác cao nào à?"

Gunjou ngập ngừng rồi xoay xoay ngón tay. Cô đổi sang 1 ma thuật khác

"Uhm... tôi có, nhưng khả năng tấn công của nó không mạnh lắm... và nó không thể đánh xa được. Hơn nữa tôi cũng có thể tiêu diệt hầu hết kẻ thù với <strong>[Hải nguyệt cầu]</strong>, nên nó không cần thiết."

Nói dối

Cô ấy là con gái của chủ tịch 1 trong 3 tập đoàn ma thuật lớn nhất thế giới, Tập đoàn Công nghiệp nặng Misutomo. Không có lí do gì mà cô ấy lại sử dụng 1 ma thuật yếu ớt

"Vậy là cô không thể tấn công ở cự li gần. Vì thế cô không giỏi sử dụng ma thuật này."

"Uwu ......"

"Điểm yếu của cô khi bị Bệnh Mê cung là máu. Tức là cô sợ bị tổn thương?"

"Ah-uwuu ......"

Có vẻ là như vậy

Thực ra đó cũng là bình thường. Trong mỗi <strong><<Biến âm>></strong> có 6 ma thuật, nhưng rất khó để thành thục cả 6. Trên thực tế, nghiên cứu đã chỉ ra rằng hiệu suất của 1 ma thuật gia sẽ tăng lên nếu anh ta tập trung vào 1 lĩnh vực thay vì cố gắng sử dụng ma thuật đồng đều

Ví dụ, sở trường của tôi là cận chiến. Lối đánh quen thuộc của tôi là lăn xả vào kẻ địch bằng <strong>[Gia tốc]</strong> sau đó dùng <strong>[Quỷ kiếm]</strong> để kết liễu

Ngược lại với Gunjou. Cô ấy chỉ quen đánh bằng cách đứng sau người khác và sử dụng những đòn tấn công tầm xa có sức mạnh cao để tấn công.

Lối đánh của 1 tiểu thư.

Lối đánh của 1 người có nhiều đồng đội

Nhưng đó cũng không có liên quan tới tôi

"Tôi hỏi cô chuyện này được chứ?"

"Đợi chút. Lũ thỏ sẽ quay lại đây sau 3 - 5 phút nữa. Chúng ta không nên nán lại đây."

"Tôi hiểu rồi."

Đợi chút. Như vậy có nghĩa là trong cả 1 tháng qua, Gunjou đã bảo vệ tôi chỉ với 3 - 5 phút nghỉ ngơi?

"Tch..."

"Sao vậy?"

"Không, không có gì."

Tôi không muốn nhắc đến điều này. Nó làm tôi có cảm giác mình đang mắc nợ

Gunjou tiếp tục.

"Vì thế nếu cậu cần nói chuyện, chúng ta phải tới 1 điểm an toàn."

"Ah... phải rồi. Vì cô tạo ra mê cung này, cô có thể biết bản đồ bên trong nó, huh...."

"Yeah. Tôi thuộc mọi ngóc ngách bên trong cái mê cung này. Nếu chúng ta đi qua cái cửa kia và vòng xuống hành lang nhỏ bên dưới rồi rẽ trái, lũ thỏ sẽ không đuổi theo nữa."

Tôi cười khẩy

"Xin lỗi vì câu lúc nãy. Cô cũng hữu dụng thật đấy."

"Haha, cậu nghĩ tôi là ai chứ?"

"Cô gái nôn mửa ngực phẳng âm G-cup."

"Mồ..... cậu lúc nào cũng gọi tôi bằng cái tên đó. Cậu là trẻ con chắc?"

"Heh, vậy à? Xin lỗi, tôi là kiểu người hay trêu những cô gái mình thích."

"Eh ......!?"

Chờ đã. Tôi vừa nói cái quái gì vậy?

Mặt Gunjou đỏ bừng

"Ah, chờ đã chờ đã! Tôi chỉ đùa thôi vì vậy đừng có hiểu lầm....."

"T-T-Tất nhiên rồi! Thực sự thì tôi chả hiểu cậu nói cái gì hết!"

"Haah ......"

"Cậu thở dài cái gì vậy hả?!"

Tôi rời khỏi căn phòng với Gunjou lẽo đẽo chạy theo và đấm vào lưng tôi

Hành lang đằng sau cánh cửa khá hẹp và tối. Sau khi đi được 1 đoạn dài, chúng tôi đén ngã rẽ. Gunjou tiến lên trước và đá nhẹ vào tường

1 cánh cửa mở ra

Tôi thò đầu vào căn phòng đằng sau cánh cửa

"Chúng ta sẽ gặp bất lợi nếu phải chiến đấu trong 1 không gian hẹp thế này....."

"Ổn thôi. Không có quái vật ở đây đâu."

Gunjou bước vào.

Tôi đi theo.

Ngay khi chúng tôi bước qua, cánh cửa đóng sập lại. Bức tường trở lại như cũ. Không 1 dấu vết

"Làm sao cô chắc chắn lũ thỏ đó sẽ không tới?

"Bọn chúng chỉ phản ứng với những gì chúng nhìn thấy. Nơi này được tạo ra bởi tôi. Chúng sẽ không thể dòm ngó vào đâu."

"Hiểu rồi. Vậy đây là 1 vùng an toàn, huh."

Trong 1 cuộc đột kích mê cung vĩnh cửu, điều quan trọng nhất là tìm 1 vùng an toàn, lấy đó làm căn cứ, liên tục thực hiện những cuộc tấn công thời gian ngắn gần đó để tìm cách tới được trung tâm.

Gunjou nhìn xuống tôi.

"Cậu mệt à?"

"...... Yeah. Một chút. Tôi tự hỏi tại sao. Mặc dù tôi đã ngủ suốt 1 tháng."

Không, nếu tôi đã thực sự thực sự đã ngủ trong 1 tháng, giờ tôi sẽ không thể cử động bình thường như thế này. Chắc hẳn là do ma thuật từ thanh kiếm của Kiri

Nhưng tại sao cô ta lại làm vậy?

Đó thậm chí không phải là tất cả những gì tôi mù tịt lúc này

Shiro, Himi và Yousuke đang ở đâu?

"Valor Team" đã làm gì?

Và, quan trọng hơn, tại sao mê cung này lại kết nối với <Khải huyền Alice>?

Có quá nhiều câu hỏi. Và tôi lại có quá ít thông tin

Tôi nhìn sang Gunjou.

Có gì đó không ổn

Ngay trước khi tôi bất tỉnh, đội trưởng của "Valor Team", Kujaku Misutomo đã đâm Gunjou với 1 con dao. Nhưng thứ đó không giết được cô ấy, vì thế mê cung đã biến thành 1 mê cung vĩnh cửu

Tuy nhiên mọi thứ có gì đó không ổn

Vào thời điểm đó, máu để khống chế Gunjou đã được đổ đầy căn phòng. Gunjou bị khống chế bởi các thành viên của "Valor Team". Nếu Kujaku muốn giết cô ấy, cô ta có thể dễ dàng dùng 1 ma thuật mà không sợ Gunjou tránh né

Nhưng tất cả những gì cô ta dùng là 1 con dao nhỏ, thứ mà bình thường chả ai dùng làm vũ khí trong mê cung----- ý tôi là, trừ <strong>[Quỷ kiếm]</strong> của tôi ra

Và vì Gunjou đã phòng ngự được vào phút cuối, Kujaku thất bại.

Mọi thứ diễn ra quá trơn tru. Cứ như thế......

"............"

...........<em>.cứ như thể mọi thứ đã được sắp xếp từ trước.</em>

Tôi cố sắp xếp lại mọi thứ trong đầu

Một đứa con của tập đoàn quân sự 「Mitsutomo Group」.

Và Gunjou là......

Tôi nhớ lại những thông tin có được trong tiết học chuẩn bị

Gunjou là trẻ mồ côi

1 đứa trẻ mồ côi được Tập đoàn Misutomo mua lại để đào tạo khả năng ma thuật

Bố mẹ cô ấy thậm chí chưa kết hôn

Gunjou không hay biết gì cả. Cô ấy luôn cố gắng hết sức để nhận được sự thừa nhận của cha mẹ mình

Tất nhiên, tôi không coi đó là 1 câu chuyện bất hạnh. Trong cái thế giới mà tôi vẫn sống, việc như vậy là bình thường

Vấn đề nằm ở chỗ, Gunjou thực ra chỉ là 1 con tốt. 1 công cụ

Nếu như 1 công cụ đã bị hỏng, bọn họ chỉ cần đơn giản là vứt nó đi.

Nhưng Kujaku lại không làm vậy.

"............"

Chờ đã

Con dao

Con dao của Kujaku

Tất cả những gì cô ta làm chỉ là đâm con dao đó vào Gunjou

Nhưng có thật là chỉ vậy không?

Có khi nào.... thứ đó là 1 ma thuật? Giống như <strong>[Thánh kiếm]</strong>?

Nghĩ lại thì, việc mê cung vẫn còn ở đây sau khi Gunjou trở lại bình thường đã là đáng ngờ rồi

Không chỉ vậy, nó còn thông với mê cung <Khải huyền> bên cạnh

Xâu chuỗi tất cả lại, nghĩa là......

"......Mục tiêu thực sự của chúng là <Khải huyền Alice>?"

Không ổn

Thực sự không ổn

Trong khi tôi ngồi ở đây, lũ đó đang tiến tới chỗ Saki. Có trời mới biết bọn chúng định làm gì trong đó

"Gunjou."

"Gì thế?"

"Cô có biết ai tên Kujaku?"

Nghe vậy, Gunjou nghiêng đầu

"Kujaku? Ah, cậu đang nói đến con công[note11595] à?"

Có vẻ như Gunjou không biết về Mitsutomo Kujaku

Mà, thực ra điều đó cũng có thể đoán được

Không có lí do gì để nói với 1 con chuột thí nghiệm rằng nó đang bị làm thí nghiệm

Và tôi cũng không có hứng thú điều tra thân thế của Gunjou tại đây. Vì thế tôi đổi chủ đề

"Shiro và những người kia ở đâu?"

"Uhm... nên bắt đầu từ đâu nhỉ? Errhm, vậy thì, khi cậu bất tỉnh......"

Tôi gật đầu

Hiện giờ những gì tôi biết chỉ có thế này

Gunjou đã bị lợi dụng bởi Tập đoàn Misutomo Group nhưng không hề hay biết

Con dao của Kujaku có khả năng đặc biệt, giống như [Thánh kiếm]. Nó có lẽ là nguyên nhân nơi này bị mở 1 lối thông với <Khải huyền 666>

Tuy nhiên, đây là việc không thể tiết lộ ra ngoài, vì vậy họ đã lên 1 kế hoạch

Gunjou sẽ bị mắc phải Căn bệnh Mê cung ngay trên trực thăng (phương thức để làm điều đó vẫn là bí ẩn, nhưng sau vụ Asahi Momoka, có thể nói là tồn tại cách thức để biến 1 cô gái thành mê cung). Sau đó, các học sinh sẽ không kịp trở tay và bị diệt sạch. Mất 1 lực lượng lớn, Trường Cao trung Kichijouji sẽ không dám tấn công 1 mê cung cấp 42. Bằng cách đó, 1 đội ma thuật gia có thể được cử đến đường đường chính chính với tư cách quân viện trợ

Nhưng, có 1 vấn đề nhỏ đã xảy ra

Các học sinh dã không bị tiêu diệt hoàn toàn. Và 1 nhóm ma thuật gia có tên "Hero Team" đã đột kích thành công mê cung và có thể sẽ chứng kiến mọi thứ

Vì thế, việc cần thiết của "Valor Team" là thủ tiêu nhân chứng, tức là toàn bộ chúng tôi. Tất cả mọi người sẽ nghĩ rằng chúng tôi đã chết trong mê cung

Bởi thế, khả năng Shiro và nhóm còn lại đã bị giết là khá cao

Sau khi thống nhất lại số thông tin mà tôi có,

"Được rồi, Gunjou. Kể cho tôi nghe toàn bộ sự việc."