Tập 2: Cuộc chiến lựa chọn - An Audition War

Mở đầu

Độ dài: 426 từ - Lần cuối:

29/11/2018 13:49:46

- Bình luận: 0

Những giả thuyết được chấp nhận trong lịch sử rất dễ bị thay đổi.

Lấy sắt làm ví dụ.

Sắt được sử dụng lần đầu vào thời đại nào, và bởi nền văn minh nào?

Bất kỳ ai trả lời “người Hittite vào khoảng năm 1400 trước công nguyên” thì đã lạc hậu mất rồi. Từ khi người ta khai quật được những nguyên liệu từ sắt nung chảy có niên đại cao hơn ở những di chỉ ở Tây Á, giả thuyết đó đã trở thành sai rõ ràng.

Rất có thể một số sách giáo khoa cũ không chứa những thông tin mới, thế nên hãy cẩn thận nhé.

Tuy vậy, cũng không thể chắc chắn các di chỉ ở Tây Á là câu trả lời chính xác được. Vẫn có khả năng sẽ tìm được sắt ở những di tích còn cổ hơn vài năm nữa. Một khi điều đó xảy ra, những gì vừa viết ở đây cũng sẽ giống như những cuốn sách giáo khoa cũ đó vậy.

Đây không phải là điều gì đặc biệt.

Nó xảy ra ở mọi lĩnh vực.

Và Object cũng không phải là ngoại lệ.

Tính riêng phần thân chính của cỗ máy khổng lồ đã là trên 50 mét và nếu tính thêm chiều dài của các khẩu pháo chính thì còn lớn hơn nữa. Trọng lượng của chúng lên đến trên 200.000 tấn. Những con quái vật đó mang lớp giáp dày cỡ hầm chống vũ khí hạt nhân, lò phản ứng JPlevelMHD của chúng tạo ra công suất lớn hơn cả lò phản ứng hạt nhân, và năng lượng ấy đủ nạp đầy cho trên 100 vũ khí.

Hiện tại, Object được coi là mạnh nhất.

Cho dù là lục quân, hải quân, hay không quân thì cũng chẳng có lực lượng quân đội nào có thể sánh ngang với chúng, vì thế những vũ khí khổng lồ ấy được xem như là đồng nghĩa với chiến tranh. Chiến tranh trở thành cuộc chiến của riêng Object và thắng thua sẽ được quyết định khi một trong hai cỗ máy dừng hoạt động.

Đây là một lí thuyết đã được chứng thực.

Mọi người đều tin rằng sẽ chẳng ai lật đổ được lí thuyết đó.

Tuy nhiên, không ai có thể biết được khi nào một lí thuyết được chứng thực của lịch sử sẽ bị thay đổi. Biết đâu, ai đó ở tương lai vài năm nữa sẽ cười vào chúng ta khi họ nghe được cuộc trò chuyện này.