Tập 1

Ghi chú

Chương 3: Chiến tranh giữa Kiến và Châu Chấu >> Trận chiến đánh bại nước quân sự Oceanian

Độ dài: 28,027 từ - Lần cuối:

28/11/2018 23:56:57

- Bình luận: 0

Quốc gia quân sự Oceanian, tọa lạc ở vùng đất nổi tiếng với gấu koala và chuột túi kangaroo. Vào thời mà đất nước ấy còn được biết đến với cái tên Australia, các thành thị chủ yếu tập trung ở vùng ven biển, còn phần trung tâm lục địa có khí hậu khô nóng, là vùng hoang mạc giống như miền tây nước Mỹ. Dù không hoàn toàn là sa mạc, nhưng khí hậu khô và nền đất cứng chỉ có thể cho sinh vật phát triển dưới ngầm, do đó trồng lương thực hay xây dựng thành phố ở đó trở nên khó khăn.

Tuy nhiên, tình thế đã thay đổi vào thời hiện đại.

Đất nhân tạo với khả năng giữ nước cao được phát triển cùng với các giống cây trồng cải tiến gen đã mang lại những đô thị xanh ngay cả trong điều kiện thời tiết khắc nghiệt. Nhờ áp dụng nó cộng thêm một vài phương pháp khác, một kế hoạch quy mô lớn nhằm cải tạo môi trường Oceania được tiến hành. Với loại đất mới, vùng đất cằn cỗi ở phía trong lục địa đã có thể dùng để sản xuất ra lương thực sản lượng cao, sau đó những người thu lợi từ nó sẽ xây dựng các thành phố lớn và kết nối nó vào mạng lưới giao thông. Cùng với việc khai thác tài nguyên ẩn dưới lòng đất, nền kinh tế quốc gia sẽ trở nên hưng thịnh, vị thế trên trường quốc tế cũng được nâng cao. Nếu như kế hoạch ấy suôn sẻ, thì sẽ chẳng có ai dại gì nhắm vào đất nước đó với một Object.

Nhưng, nó không hề suôn sẻ.

Các bộ tộc đã sống ở Oceania từ thời cổ đại cảm thấy ciệc giữ nguyên hiện trạng của nó mới là điều cần thiết. Tín ngưỡng dẫn dắt họ tới cách nhìn tình trạng tự nhiên của vùng đất này như một điều cao quý, bất kể nó cằn cỗi tới đâu. Ví dụ như, họ không cho phép che phủ vùng đất này bằng các loại cây trồng không phải bản xứ, hoặc đã cải tiến gen. Các bộ tộc không cho phép vùng đất của họ “bị ăn mất” chỉ để trục lợi, vì thế họ bắt đầu tổ chức các buổi diễn văn và biểu tình hòa bình. Có điều, quốc gia quân sự đó bị che mờ bởi lòng tham cho lợi ích mà sự phát triển của vùng đất đó có thể đem lại. Vì thế, chúng đã trả lời dưới một hình thức đơn giản.

Cho Object đuổi họ đi.

“Đấy là những gì đã biết về cái gọi là Bảo Vệ Rừng bắt đầu từ hai năm trước. Sau đó, lực lượng liên hiệp đã vào cuộc để bảo vệ các bộ tộc khỏi sự bạo ngược của quân quốc.” – Heivia nói trong một căn cứ bảo dưỡng bị cát che phủ.

Quenser ngồi bên cạnh nói - “Hả? Từ hai năm trước rồi á? Thế sao giờ mình mới được gọi.”

“Sao tớ biết? Có thể là có thêm diễn biến mới, yêu cầu phải giải quyết dứt điểm.”

Cân bằng lực lượng ở Oceania dễ thấy vô cùng. Khu vực quân quốc kiểm soát tràn đầy màu xanh, trong khi khu vực lực lượng liên hiệp( và các bộ tộc chống đối quân quốc) kiểm soát thì toàn sa mạc. Ngoài ra, họ cũng lục đục vì lý do có hay không tiêu diệt quân địch chỉ vì lợi ích đến từ gỗ và lương thực.

Object từ các lực lượng khác nhau đang được giữ trong một căn cứ trên tiền tuyến. Object bình thường vẫn ở hai phe đối nghịch, bây giờ lại được xếp ngang hàng với nhau.

Đất ở đây đương nhiên khô cằn. Theo yêu cầu của các bộ tộc, họ chỉ dọn đi các loại thực vật không tồn tại ở đây từ thời cổ.

“Sao mà nóng thế không biết? Vừa lạnh cóng đít ở Alaska cách đây không lâu mà?”

“Mùa ở nam bán cầu bị đảo ngược, cậu biết mà. Nhưng chắc khí hậu thế này phù hợp với Santa váy ngắn hơn” – Quenser nhìn quanh khi lau hỗn hợp mồ hôi và cát trên mặt – “Cậu biết không, lần này bên mình đầy Object, chắc không phải chỉ có mỗi mình ra trận nữa rồi.”

“Ngốc vừa thôi. Đã quên bao nhiêu lần mình bị lật lọng một cách vô cùng, vô cùng kinh khủng rồi hả? Phải nghĩ thực tế hơn là nhiều đồng minh sẽ tăng nguy cơ mình bị vô ý dẫm phải.”

“Phe liên hiệp đã mang rất nhiều Object tới đây để nghiền nát nền độc tài ở đây, đúng không? Còn cờ trắng thì sao? Chiến tranh giờ là giữa Object với nhau, tấn công căn cứ chỉ toàn lính bình thường ở trong liệu có ổn không?”

“Đừng hỏi tớ? Có khi lần này là cực kỳ ngoại lệ. Có thấy những nước nào ở trong liên hiệp không? Không thể tin là chúng ta đã hợp tác với mấy nước nguy hiểm đó suốt hai năm trời. Chế độ độc tài Oceanian này chắc bị cộng đồng quốc tế ghét dữ lắm...Với lại, tớ cũng không nghĩ Oceanian sẽ giơ cờ trắng. Họ đã làm vài việc vô cùng bẩn thỉu, nên tớ không chắc có ai đó sẽ chứa chấp họ ngay cả khi họ bỏ đất nước.”

Trong khi nghe Heivia nói, Quenser dựa vào hàng rào bằng sợi tổng hợp bao quanh căn cứ và đưa cái gì đó giống như một cục tẩy lớn hình chữ nhật lên miệng.

“Hừm, khẩu phần ăn vẫn tởm như mọi khi.”

“Phải, nhưng giờ được phủ thêm cát cho tăng mùi vị”

“Tớ chỉ muốn về nhà thôi.”

“Cấp trên toàn dùng thiết bị liên lạc điều khiển trận chiến, làm như chơi điện tử cầm tay không bằng.”

Trong khi trao đổi những lời phàn nàn, họ nghe tiếng hàng rào lung lay.

Họ quay người lại, phát hiện một cô bé áng chừng 10 tuổi đang bám vào rào và nhìn họ, hẳn cô bé là người địa phương.

“Kia là gì ạ?” – Cô bé hỏi khi tay hồn nhiên chỉ vào Object của liên hiệp đang được chuyển đi trong căn cứ.

Quenser và Heivia không biết trả lời thế nào.

Nhưng cô bé có vẻ không để tâm, ấn một cuốn truyện hình lên hàng rào.

“Là họ, phải không? Họ là những con thú tốt bụng của đá ở trong truyện ấy”

“P-Phải rồi, đúng là họ đấy. Họ sẽ cho sóc và chuột túi trú nếu như mưa đến.”

Quenser không thể nói cho cô bé đó là thứ vũ khí hủy diệt hàng loạt, không tốt bụng ở bất kỳ điểm nào. Tới nỗi phiền của cậu, Heivia nhìn với khuôn mặt như muốn nói “Tốt lắm, Quenser!!”

Tiếp đó, nhiều làn khói vạch lên không trung từ trong căn cứ.

Cô bé lại chỉ tay lên trời và hỏi “Còn kia là gì ạ?”

Quenser tuyệt đối từ chối trả lời cô bé đó là mẫu tên lửa khí tượng cảm biến mới đang được thử nghiệm.

“Đ-Đó là tên lửa…Có họ hàng với tàu vũ trụ…Anh đoán vậy.”

“Oa, em chưa thấy bao giờ cả.”

Đôi mắt cô bé sáng lên thích thú, còn Quenser và Heivia tránh ánh mắt đi chỗ khác.

Đó là lúc sĩ quan chỉ huy của họ, Froleytia đến.

“Này, hai thằng ngốc, đừng có ngồi tán nhảm. Tập trung vào.”

Cô bé ngoài hàng rào phản ứng nhanh hơn hai cấp dưới của Froleytia. Cô bé sợ hãi nhảy xuống và chạy đi nhanh nhất có thể.

Quenser và Heivia im lặng nhìn Froleytia một lúc.

“..Phí thật..”

“..Chịu thôi. Sếp tuy đẹp, nhưng mà nghiêm khắc lắm. Cả võ sư võ tổng hợp chắc cũng sợ hết hồn sát khí của sếp.”

“Ồ, thế mấy cậu muốn xem mặt tốt của tôi hả? Tôi có thể giới thiệu nó bằng gót giày nếu mấy cậu muốn. Còn bây giờ thì đừng lảng vảng quanh hàng rào. Đây là chiến trường, nhớ chưa?”

“Bọn em sẽ ổn thôi ạ. Dù đây là nước quân sự, nhưng em không tin có tay bắn tỉa nào dám đơn độc nhắm vào căn cứ đầy Object.”

“Ý tôi không phải vậy. Cái nhắm vào doanh trại này là máy quay.” – Froleytia tỏ vẻ thất vọng, và mặc dù thời tiết nóng, cô vẫn không cởi dù chỉ một cúc trên bộ quân phục đang đè nén bộ ngực khổng lồ - “Một lượng phóng viên nước ngoài nhiều đáng ngạc nhiên tụ tập ở đây, nói rằng sẽ phơi bày bộ mặt tàn bạo của quân quốc. Tuy nhiên, phần lớn trong đó là mấy đứa nhóc hư hỏng ở vùng an toàn chưa thấy chiến tranh bao giờ, số còn lại thì tôi thực sự nghi ngờ có phải phóng viên không.”

“Ồ, ý sếp là những người tự nhận là hướng dẫn viên chiến trường, sau khi Object biến lính đánh thuê trở nên lỗi thời?”

“Có vẻ vậy” – Froleytia đồng tình – “Vấn đề là, quy định an toàn của quân đội không cho phép họ vào khu vực quân quốc kiểm soát, vì thế họ hết việc để làm. Thỉnh thoảng, họ sẽ chĩa máy quay về phía ta, hy vọng chộp lại cảnh gì đó đáng tiền. Nếu không muốn khuôn mặt đần độn của mấy cậu xuất hiện kèm một bài báo châm biếm ở quê nhà, phải nhớ giữ hình thức khi ở ngoài."

“…Trời ạ, còn thế nữa. Sao không cấm luôn chụp ảnh đi? Lấy lý do đảm bảo thông tin mật về Object chẳng hạn.”

Froleytia sau khi nghe kiến nghị hết sức nghiệp dư của Quenser, cảm thấy cơn đau đầu lại tràn đến.

“Thế cậu nghĩ liên hiệp sinh ra để làm gì? Nước ta có thể tự kết thúc trận chiến này nếu cần, nhưng cấp trên muốn có hình ảnh người anh hùng chính nghĩa vĩ đại để phô trương. Nếu ta cấm chụp ảnh, mấy vị ứng cử viên tranh cử vị trí trong Hội đồng sẽ rất bực. Ủy viên Flide và những người khác đang trong thời gian cực kỳ quyết liệt.”

“Cậu chưa biết sao, Quenser? Bọn họ sẽ làm tất cả để in được báo. Có người còn nói sẽ dán đề can quảng cáo cho các công ty trả giá cao hay cho các chính trị gia lên Object, kiểu như mấy cuộc đua F1 ấy.”

“Gì cơ, bọn họ định gửi hình ảnh căn cứ bị tấn công và người lính bị thổi tan thành từng mảnh, tới phòng khách của từng người dân sao? Bọn họ đâu có hiểu chiến tranh là gì.”

Lời Quenser vừa nói có thể giống như điều những người lính khác nói, nhưng cậu về cơ bản vẫn là sinh viên thực chiến. Biểu hiện biết-tất-cả cậu vừa thể hiện khi nói lời phàn nàn vừa rồi mang nhiều hơn đặc điểm của một công dân hòa bình.

Chán với cuộc đối thoại này, Heivia đổi chủ đề.

“Này, mọi người có thấy thuyền của nhóm phản chiến đi trên biển kia không? Họ có mấy biểu ngữ yêu cầu lực lượng liên hiệp ngừng cuộc xâm lược bằng sức mạnh áp đảo của Object.”

“Bọn chúng hoặc là một lũ ngu ngốc không biết chuyện diễn ra trong quân quốc, hoặc một lũ khốn tự cao đã biết nhưng vẫn làm. Chúng ta có thực sự cần quan tâm đến bọn chúng không? Nói thật, tôi đoán chúng sẽ lại hỏi sao ta không tấn công quân quốc sớm hơn, sau khi ăn một quả ngư lôi từ bên đó.”

Với vẻ mặt không vui, Froleytia nói tiếp - “Tổng tuyển cử vào Hội đồng ở nước ta sắp tới. Như tôi nói, ủy viên Flide và những người khác đang ngồi trên đống lửa, họ không muốn gây ra hình ảnh tiêu cực nào. Rất có thể họ đang muốn xoa dịu nhóm phản chiến ngu dốt đó.”

“Ôi thôi nào. Họ bắt ta tới tận chiến trường này để trông coi mấy tên ngốc chắc?” – hai chàng trai phàn nàn.

Froleytia ngước lên nhìn mặt trời sắp lặn.

“Hai người sẽ tham gia nhiệm vụ bắt đầu từ lúc hoàng hôn, cho nên mau chuẩn bị từ bây giờ đi. Chỉ thị chính thức sẽ tới vào tối nay, đến lúc đó phải chuẩn bị xong.”

“Chờ đã, <hai người>? Froleytia, sếp không định ngồi nhà bật điều hòa chờ kết quả đấy chứ?” – Heivia bĩu môi nói.

Froleytia nhún vai nói - “Vậy cậu giúp tôi ở đây nhé? Làm như dễ ngăn đống nhà báo hạng ba học đòi làm phóng viên chiến trường suốt ngày phá hết quy định an toàn của quân đội mà lẻn ra tiền tuyến lắm ấy. Bọn họ toàn coi binh lính chúng ta như hướng dẫn viên du lịch, hơi động chạm tí tự do là sồn sồn lên phàn nàn, cứ như thể đây là dịch vụ chăm sóc khách hàng không bằng. Liệu cậu có muốn nhìn thấy bộ mặt thật của chủ nghĩa hòa bình khi cậu trở về nhà và bị người dân phỉ nhổ mà không thể phản kháng?”

Quenser và Heivia nhíu mày khi nghĩ về điều đó.

Trong căn cứ quân liên hiệp, các loại trang bị cùng phân lớp cơ sở sẽ mang đặc điểm khác nhau tùy theo từng lực lượng. Nữ Elite, thường gọi là công chúa hiện đang ở trong một phân khu riêng ghép từ các loại xe cỡ lớn trong căn cứ.

Ở đây hiện diện nhiều cơ sở như vậy, nhưng chỗ công chúa đang ở không to tới mức chứa cả Object của cô, Baby Magnum. Cơ sở đặc biệt này nằm cạnh cơ sở cho Object, chính xác thì nó dành cho việc chăm sóc cơ thể các Elite

Khu vực này rộng tới mức, khó có thể tin đây là bên trong một cái xe và nó chứa cả một mái vòm bán cầu trong suốt, bề ngang lên tới 10m. Nữ Elite ngồi giữa vòm cùng vô số thiết bị và nhiều ánh mắt từ người bên ngoài. Những người đó thuộc đội y tế, có nhiệm vụ chăm sóc sức khỏe cho Elite

Bà lão thường bảo dưỡng Object hiện đang ở trong đội y tế, khởi động một thiết bị giống như máy thu âm dùng để lồng tiếng cho phim hay anime.

“Được rồi, chúng ta bắt đầu. Nhạc cụ đã chuẩn bị xong chưa?” – lão bà nói.

Giọng bà không truyền vào dưới dạng âm thanh. Thay vào đó, những dòng chữ cam hiện lên trên bức tường trong suốt dưới vòm. Lý do là nhà vòm này đã được cách âm. Cô gái đọc dòng chữ cuộn xuống như trên bảng điện tử. Khi nhạc phổ lướt ngang qua màn hình trong và mỏng trước mắt, cô đeo chiếc kính đặc biệt sử dụng trong điều khiển Object.

“<em>Điều chỉnh sáo hoàn tất</em>.” – cô viết.

“Nhạc phổ không có vấn đề. Nếu vậy ta sẽ bật máy đếm xung. Bắt đầu biểu diễn lúc nào cũng được.”

Sau khi đọc dòng chữ của lão bà, công chúa thả nhẹ chiếc máy bay giấy trên tay lên không trung. Khi nhìn máy bay giấy nhẹ lướt cong trên không trung, cô đưa chiếc sáo bạc lên ngang môi.

Cô bắt đầu thổi và di chuyển những ngón tay trắng nhỏ.

Một âm thanh nhỏ phát ra, mũi máy bay hơi nghiêng một chút. Nó được làm từ loại vật liệu dễ bị bóp méo khi gặp sóng âm.

“Được, được, rất tốt. Bây giờ đưa vào vòng bán kính 5m, cao độ 140cm, chu kỳ 30 giây một vòng.” (T/N: đang nói cái máy bay)

“<em>Kiểu biểu diễn thiếu nghệ thuật này chán quá đi”</em>

Với chiếc sáo vẫn ở trên môi, công chúa liên tục chuyển động mắt để tiếp tục cuộc nói chuyện. Các nốt xuất hiện một cách chóng mặt trên màn hình đang hiển thị nhạc phổ, nhưng ngón tay cô không có biểu hiện sai lệch. Nó không giống như cử động của người yêu âm nhạc, mà giống hơn với một cánh tay máy đang thực hiện chính xác công việc hàn bảng mạch trong nhà máy bán dẫn.

“Có âm thanh như vậy bao quanh không thấy tốt hơn sao?”

“<em>Ý bà là dao động của máy vòm và âm thanh cháu tạo ra á? Nếu mà cháu thấy nó hay, thì cháu cảm giác như đang sỉ nhục nhạc giao hưởng ấy</em>.”

Không có các phương pháp tiêu chuẩn để điều tiết các Elite, cũng không có một bộ tiêu chuẩn riêng biệt nào cho từng quân đội và quốc gia. Phương pháp lý tưởng được xây dựng đặc biệt cho từng Elite. Với người này, có thể là bơi vài vòng quanh một hồ lớn, hay ngắm bắn trong thời gian nhanh nhất. Với người khác, là làm hết mọi câu hỏi trên bài thi tương đương đầu vào đại học. Hoặc khác nữa, là chơi cờ vua với siêu máy tính. Với công chúa, đó là bao quanh bản thân với âm thanh được điều chỉnh cẩn thận.

“Cháu có phàn nàn gì sao? Nếu muốn thay nhịp độ, lúc nào cháu cũng có thể sử dụng ghita điện.”

“<em>Có cả tiếng thở lẫn vào âm thanh thì điều tiết hiệu quả hơn, vì thế cháu mới dùng sáo.”</em>

Các tiếng động khác không được pha lẫn vào nhạc. Cô có thể nói chuyện thoải mái khi ngừng chơi, nhưng việc điều tiết không thể tiếp tục trong quá trình nghỉ.

Vì thế nữ Elite này phải dùng cách nói phiền phức thông qua mắt trong khi miệng vẫn đang chơi nhạc. Cuối cùng, cô đã chơi hết nhạc phổ và tầng điều tiết này đã hoàn thành. Công chúa đưa sáo rời khỏi miệng, chiếc máy bay giấy vẫn được giữ trên cao nhờ nhạc nay chầm chậm rơi xuống đất.

Công chúa cầm máy đếm xung chuẩn bị cho bài kế tiếp, nhưng khi cô đột nhiên nhìn lên. Qua mái vòm trong suốt, cô phát hiện một gương mặt quen thuộc đang đi vào cánh cửa xe.

Là Quenser.

Cậu đang bị người đồng đội là Heivia đẩy về phía trước, mang theo khuôn mặt như biểu lộ <Sao mình lại ở đây?>. Nhìn thấy điều đó, công chúa lặng lẽ gật đầu.

(Heivia hơi thô lỗ, nhưng thực sự rất chu đáo.)

Trong nhóm người đang quan sát, lão bà không-thuộc-đội-y-tế có vẻ nhận ra thay đổi trạng thái tinh thần của cô. Dòng chữ màu cam hiện lên “Sao chúng ta không nghỉ một chút”, rồi cánh cửa cách âm của vòm tự động mở ra.

Quenser đi vào, công chúa hướng mắt ra dấu lên trên mái vòm. Lập tức, độ phân cực của vòm trong suốt thay đổi, chuyển sang màu trắng.

“Waa!” – Quenser hét lên ngạc nhiên khi nhìn xung quanh.

Công chúa tới gần cậu nói “Anh tới đây làm gì vậy?”

“À, Heivia nói gì đó mà bọn anh phải ghé qua dặn em đừng dẫm bẹp bọn anh trong lúc làm nhiệm vụ.”

(Anh ta nghĩ mình là loại bạo lực gì vậy?)

Công chúa có chút giận dỗi.

Không biết chuyện đó, Quenser nhìn vào chiếc sáo bạc công chúa đang cầm.

“Hế, cái này là sáo hả? Hồi ở nhà cũng thấy qua trên mấy dàn giao hưởng rồi, nhưng mà dùng thế nào nhỉ? Anh có thử chắc cũng chả phát ra tiếng luôn quá.”

“Dễ hơn là nhìn đấy. Anh muốn thử không?” – cô gái Elite hỏi, mặt của Quenser sáng lên hơn cả cô dự đoán.

Vậy là đủ để đưa công chúa về tâm trạng tốt, nhưng…

“Em để sáo sang một bên nhỉ, phải hay trái?”

Trước khi cô gái kịp nói gì, Quenser hồn nhiên đưa sáo lên miệng.

Cô đã định ít nhất phải lau qua lỗ thổi trước khi đưa cho cậu, cô đột nhiên khựng lại, mắt nhìn trống rỗng, khuôn mặt ửng hồng. Sau đó, một chấn động lớn hơn đột ngột chạy qua.

Cô đang được điều tiết bằng âm thanh của nhạc cụ, vì thế, chỉ với một tiếng động nhỏ đầy ngớ ngẩn vang lên, vô số cảm giác kỳ lạ chạy dọc qua xương sống của cô.

“...!?”

Bờ môi công chúa mở ra nhưng không nói lên lời, rồi khép lại khi lưng bị uốn cong về phía trước. Một lệnh đặc biệt có thể sử dụng để giải thoát cô khỏi chức năng điều tiết bằng âm thanh, nhưng cô hoàn toàn quên ra lệnh. Một thứ ánh sáng mềm mại, quyến rũ phát ra từ đôi mắt của cô và lý trí của cô cố gắng phủ nhận nó, cơ thể của cô cứng đờ ra, nhưng Quenser vẫn như mọi khi không hề hay biết.

Cậu đang cố gắng thổi cho chính xác ‘đồ rê mi pha son la si đô’, nhưng lực của hơi thở cậu truyền vào sai hoàn toàn.

<img alt="default.jpg" src="https://2.bp.blogspot.com/-ezHDWDLds_k/W_7IysBcvjI/AAAAAAABzgY/Mz_OyV9h7Hk3ddQR0JjiXAa_Y4jwx_HbwCHMYCw/s0/default.jpg"/>

“Hả? Chả đúng nốt gì cả, toàn bị méo tiếng. Ấn kiểu gì ra được nốt “đồ” nhỉ?”

Sau mỗi tiếng chói tai gây bởi cây sáo, cơ thể công chúa run lên bất thường. Trên gò má trắng ngần của cô nàng xuất hiện ánh hồng đào lấp lánh, còn trong khóe mắt như đang xuất hiện ngấn nước chực rơi. Đôi tay mảnh khảnh chắp về phía trước như để cầu nguyện, còn đôi chân liên tục cọ sát vào nhau. Ngay cả chính cô cũng không hiểu sao mình lại tự nhiên như thế.

“Đồ rê mi … pha? Đây là pha? …Hả?”

Cuối cùng, Quenser nhận ra điều kỳ lạ.

Khi cậu để ý, thì với sự xung đột giữa cảm giác thoải mái và xấu hổ, công chúa đang đỏ mặt hơn bao giờ hết.

“E-em ổn chứ? Có cần đi nhà vệ sinh không?” – Quenser hỏi với gương mặt lo lắng.

Ngay lập tức, cô nàng đáp trả bằng một hành động không thường làm.

Đấm một người với bàn tay nhỏ nhắn.

Mặt trời dần lặn nơi cuối tầm mắt.

Khi Quenser đang đứng trên vùng hoang mạc nhuộm sắc cam, Heivia tới bắt chuyện.

“Nghĩ lại thì, chính xác là chúng ta phải làm gì vậy?”

“Cái đấy thì phải đợi hội nghị mới biết chứ?”

“Tớ đoán là các vị cấp cao chỉ muốn dành vinh quang cho Object của họ thôi. Cậu có nghĩ sẽ xảy ra cãi vã xem ai là người dứt điểm quân địch không?”

“Chắc chỉ hy vọng vào đánh thật thì không vỡ trận.”

Trong lúc cùng đi, Quenser rút ra một tấm bản đồ gấp. Đó là bản đồ Oceania. Khi Heivia nhìn qua tấm bản đồ cũ, gương mặt khó chịu của cậu lại hiện lên.

“Cái khỉ gì đây? Mất thiết bị cầm tay rồi à?”

“Nếu mà nó hết pin hoặc cát chui vào thì sẽ thành vô dụng. Nếu cậu không học khi nào dùng kỹ thuật số và khi nào dùng thiết bị gốc, cậu sẽ khiến mình bị giết đấy.” – Quenser vừa nói vừa mở tấm bản đồ như mở một tờ báo – “Từ những gì tớ nghe bên bảo dưỡng Object của công chúa, kế hoạch là tấn công cơ sở bí mật của Oceanian và thổi tung Object địch.”

Heivia ngó sang bản đồ bên cạnh trong khi Quenser nói tiếp.

“Theo thông tin cấp trên, thì trình độ kỹ thuật của Oceanian khá thấp. Thậm chí chúng ta còn không chắc họ sản xuất nổi Object hay không. Nhóm mô phỏng điện máy đã tạo một thiết kế ước lệ cho Object dựa vào những thông tin được đưa vào hoặc phát triển tại đây, cho nên họ chỉ có thể làm ra cái gọi là Thế hệ 0<strong>.</strong>5. Về cơ bản, trình độ kỹ thuật quá thấp khiến họ không thể thiết lập các chức năng cần thiết của Object, nên cái đó là một đống rác không hơn không kém. Đặc biệt là lớp giáp còn quá thô sơ, anh phân tích viên nói dùng đầu đạn hạt nhân cũng đủ phá hủy nó rồi.”

“Vậy thì dễ quá, phe ta phải có trên 20 Object rải khắp Oceania. Xét về số lượng cũng áp đảo rồi, đúng không?”

“Thực ra thì, không dễ vậy đâu.”

Quenser giơ bản đồ cho Heivia xem.

Trên đó có vài chỗ khoanh đỏ.

“Bên nước quân sự Oceanian biết thừa Object quý giá của họ sẽ bị hủy diệt ngay khi chúng ta tấn công nghiêm túc, vì thế họ đã dấu căn cứ đi. Đó là lý do tại sao ta có ngần ấy Object, nhưng lại chưa tấn công được.”

“Á? Nhưng tớ nghĩ chiến dịch bắt đầu lúc hoàng hôn thì tức là bây giờ họ đã phát hiện vị trí của căn cứ bí mật, đúng chứ?”

“Có một vài giả thiết khả thi” – Quenser chỉ tay vào một khoanh đỏ trên bản đồ - “Có vẻ Oceanian đã xây dựng các căn cứ giả để chống bên ta tìm ra. Chúng ta đã tấn công một số căn cứ nhưng tất cả đều trống rỗng. Họ bảo lần này đã có một cuộc điều tra quy mô lớn, nhưng vẫn chưa rõ đâu là căn cứ thật.”

“Object to đến vậy, dùng vệ tinh không được sao?”

“Mình bị nó dùng chơi lại thì có. Cấp trên đã cực kỳ phấn khích khi nhìn thấy hình dạng khổng lồ 50m và gửi một lực lượng lớn mà chỉ tìm thấy một thùng xăng lớn kèm ngụy trang. Tớ nghe nói, người quan sát vệ tinh hôm đó đã bật khóc trong nhục nhã.”

“Bọn này chơi gian thật.” – Heivia trả lời.

Quân quốc đã rải những thùng xăng giả trên khắp Oceania vì biết mình bị vệ tinh quan sát. Rõ ràng là bọn họ đang ngồi cười - “Nhiều Object chưa kìa, wa ha ha!”

Tất nhiên, quân liên hiệp không ngu ngốc tới nỗi bị lừa hết lần này đến lần khác, nhưng họ vẫn cần hành động cẩn thận hơn vì không biết lúc nào sẽ đụng phải Object thật. Điều này khiến cho tinh thần chiến đấu của binh sĩ ngày càng giảm, cũng như tiêu tốn vô ích tiền thuế người dân với tốc độ chóng mặt. Vì vậy, cấp trên chỉ muốn đưa trận chiến này vào hồi kết càng nhanh càng tốt.

“Vậy cuối cùng vụ này trở thành tập bắn với đống hàng giả hả?”

“Tệ nhất là đi tìm nó như thế thì mình vẫn dễ bị nổ tan xác.”

Quenser gấp bản đồ lại và cất vào túi sau.

Heivia nhìn xung quanh và nói “Mà lần này chúng ta sẽ hợp tác với quân liên hiệp đúng không? Vây thì sẽ có nhiều Object khác với của công chúa. Hi vọng không phải làm chung với nước nào mình gặp ở Alaska và Gibraltar. Tớ không muốn bị đồng minh bắn vì tư thù cá nhân.”

“Cậu có muốn hỏi cái đấy thật không? Cậu sẽ không thích câu trả lời đâu. Tớ cũng hỏi vậy với bên bảo dưỡng Object của công chúa. Chỉ là tin đồn thôi nhưng mà-…”

Trước khi Quenser kịp nói tiếp, một tòa nhà khổng lồ đi ngang qua họ.

Thực ra, đó là Object.

Vật thể khổng lồ cao 50m thổi tung mặt đất lên như một trận bão cát, nhưng Quenser và Heivia để ý điều quan trọng khác.

Cờ được in trên Object suýt khiến Heivia lên cơn đau tim.

“Gyaaa! Đùa con hả trời! Đây là Liên minh Thông tin!”

“Đấy, tin đồn là thế đấy. Mình phải làm việc cùng mấy tay khùng này đây.”

Thiết bị thu thập thông tin của Object hẳn đã bắt được giọng nói của hai người vì nó đi chậm lại và một giọng nữ phát ra qua loa phóng thanh.

“Ái dà, ái dà. Chằng phải mấy con cún của quân Vương quốc Chính Thống đây sao. Có vẻ ta sẽ phải hợp tác cùng các ngươi đây, Ố hô hô![note11532]”

Đệm khí giữ cho Object trôi nổi thổi thêm khí xuống, đất cát đã mù mịt nay còn bay mạnh hơn, Quenser và Heivia ho không dứt.

“Chết tiệt. Đây là lý do không nên cho người thiếu trưởng thành điều khiển Object!! Có thật ta sẽ phải làm nhiệm vụ với người thế này không.”

“Như thế vẫn đỡ hơn Tập đoàn Tư Bản và Tổ chức Đức Tin, cậu không nên phàn nàn cái này.”

Một nhà báo châm biếm đã từng so sánh thế giới thời đại này như một tấm kính màu. Nơi trước đây được chia thành nhiều nước nhỏ, giờ chỉ còn vài “màu” thể hiện phe phái đang nắm quyền.

Trong số đó, có một phe khẳng định độ chính xác của thông tin là điều quyết định tốt xấu và cố gắng tạo ra một mạng lưới phủ khắp toàn cầu. Một phe là tập hợp các siêu tập đoàn tư bản cho rằng số tiền trong nhà băng quyết định thứ tự ưu tiên và quyền con người. Một bên khác là vương quốc nơi tập hợp các nền văn hóa muốn gây dựng lại thể chế cũ nơi huyết hệ chính thống và danh dự quyết định vị trí rong xã hội.

Vấn đề lương thực, vấn đề năng lượng, gia tăng dân số được coi như “lý do chính thức” để thế giới trở thành như vậy, nhưng có vẻ nguyên nhân thực tế là sự thất bại và sụp đổ của Liên Hợp Quốc vào nửa đầu thế kỷ 21. Những mảnh vỡ sau đó tự đi theo con đường mong muốn, và cuối cùng hợp thành một vài liên minh khác nhau.

Đã qua thời bản đồ phân chia sức mạnh thế giới với mỗi lục địa mang một màu duy nhất. Thay vào đó, các quốc gia trong một vùng lãnh thổ có thể tự do gia nhập bất kỳ lực lượng nào, khiến thế cân bằng trên thế giới vượt qua rào cản địa lý. Quả thật, bản đồ lúc này như một tấm kính màu. Và khi các nước láng giềng thường xuyên là kẻ thù, thì các cuộc chiến quy mô nhỏ là điều không hiếm gặp ở thế giới này.

Tuy nhiên, tất cả những điều trên đều đã là hiển nhiên vào thời Quenser sinh ra, vì thế cậu cảm thấy không hiểu khi những người cao tuổi nói về truyện đó với cái lắc đầu ngao ngán.

“Nhưng mà có hai Object sẽ được dùng trong chiến dịch này, nên ta không chắc người trần mắt thịt các người có tí hữu dụng nào, Ố hô hô!” – phi công Object nói.

“Vậy bọn tôi chỉ đi ngủ thôi thì có được không?”

Cuối cùng, hội nghị quân sự cấp cao của liên hiệp biến thành cuộc tranh cãi xem Object của ai giành được vinh quang, Quenser và những người lính khác rời tòa nhà, chán nản vô cùng.

Mặt trời đã lặn và màn đêm đã phủ lên bầu trời.

Đã tới lúc chiến dịch bắt đầu.

“Ôi trời ơi! Sao mà mục tiêu lạ ở cách đây 2km về tây nam chứ? 2km!! Cấp trên không điều nổi một cái xe sao?”

Heivia lắc đầu nói “Cũng có, nhưng mà chỉ đủ chở bên Liên minh Thông Tin mang giáp nặng thôi, lốp nhìn như sắp nổ rồi ấy.”

“Họ có động cơ và sợi đàn hồi tăng cường sức mạnh, sao họ lại không là người phải đi bộ chứ? Mà định dùng nó trong trận đánh giữa Object làm gì chứ?”

“Đấy là đơn vị trinh sát, được trang bị máy quay tốc độ cao độ phân giả lớn. Họ sẽ phân tích chuyển động vũ khí chủ và thấu kính của Object địch, sau đó gửi thông tin cho Object mình để giúp căn thời gian né tránh và tấn công. Ít nhât, bọn họ vẫn hữu dụng hơn mình. Mặc dù họ cứ gây trở ngại để đòi đi trước.”

Tuy nhiên, không chỉ bộ binh thấy khó chịu với sắp xếp này.

Object đáng lẽ có thể bứt lên với vận tốc như tàu điện giờ phải giảm tốc bằng bộ binh. Họ thỉnh thoảng lại có một động tác nhỏ gợi cảnh một người đang gõ chân mất bình tĩnh khi đợi ai đó.

Hai Object đi theo hai bên bộ binh.

Một người là công chúa từ Vương quốc Chính Thống.

Người kia là Elite của Liên minh Thông Tin mà Quenser và Heivia vừa gặp lúc trước.

Hai Object hẳn sử dụng động cơ đẩy khác nhau, vì tiếng ầm ầm như đám mây sét chỉ phát ra từ Object của công chúa.

Để đánh lạc hướng bản thân khỏi sự khó chịu và cảm giác kỳ lạ về quan hệ do phải chiến đấu cùng nhau(dù đội chỉ được lập vào phút cuối), Quenser quyết định nói chuyện với Object của Liên minh Thông Tin.

Cũng có thể cậu chỉ lo lắng vì sự thật là bình thường cậu không thể tiếp cận (hoặc sợ bị bắn) với Object từ Liên minh Thông Tin.

“Này, có thật Liên minh Thông tin đang phát triển Object hình người không?”

“Ô hô hô, thật ra là nói dối đó. Về mặt kỹ thuật thì có thể, nhưng trọng tâm ở quá cao, dễ đổ lắm.”

“Không vui đâu. Còn tin đồn về Object có ổ cắm cũng là giả sao?”

“Cái này thì đúng. Cũng giống lò luyện sắt, lò phản ứng của Object tốt nhất là nên để 24/7 hơn là tắt đi. Vì thế, năng lượng dư có thể dùng cho căn cứ trong khi để ở chế độ chờ. Ô hô hô.”

“Object của cô di chuyển trên mặt đất sự dụng thuần áp suất không khí thay vì tĩnh điện nhỉ, chắc năng lượng dư đấy cũng đủ thổi bay toàn quân ở đây rồi.”

“Khi ta phải đi với bộ binh, máy đệm khí giảm lực xuống chỉ vừa đủ đẩy đi thôi. Ố hô hô hô. Như thế thì binh lính mới không bị thổi bay.”

“Ồ, ra đó cách làm của Liên minh Thông tin bây giờ.”

“Ta thích ánh mặt ngưỡng mộ của người đấy. Ta nói thêm, để máy khí đệm đạt hiệu suất cao nhất, giáp Object của ta được làm nhẹ nhờ vật liệu carbon và aramid[note11533]. Ô hô hô.”

“Mà tiện đây, đi bộ thế này mệt quá. Cô cho tôi quá giang được không?”

“Ô hô hô, trọng lượng của ngươi đáng kể bao nhiêu, thích thì cứ bám vào.”

Quenser bám vào phần vật liệu giống như urethane[note11534] trên máy khí đệm, Heivia đột nhiên tới nói thầm với cậu.

“(Này! Đây không phải ý hay đâu Quenser)”

“(Cái gì? Ý cậu là đội tình báo bên họ sợ mình lấy được thông tin gì sao?)”

“(Ờ, phải, bọn họ thật ra đang lườm cậu qua ống nhòm, nhưng mà vấn đề lớn hơn là, công chúa không hiểu sao cứ bực bội suốt!!)”

“(…Hả?)”

Vừa leo hẳn lên phần vật liệu urethane trên máy khí đệm, Quenser nhìn sang phía công chúa với vẻ bối rối.

Cậu thấy Object chuyển động như đang lắc đầu.

“Không có gì hết!” – cô nói.

“Gwaaa!! Object rung người làm bay cát khắp nơi rồi!!” – Heivia hét lên từ dưới đất và những người lính đang đội ngũ chỉnh tề đều dừng lại ho. Quenser đang ở trên vài mét so với mặt đất nên tránh được – “Quenser, cậu không muốn gây thêm thiệt hại nữa thì sang bám vào Object của công chúa đi!”

“Nhưng mà nó dùng tĩnh điện và laser để đẩy mà. Laser ấy nung nóng không khí như điên ấy, vào gần cũng nguy hiểm lắm rồi!”

“Khụ khụ! À ừ, còn bão cát này thì không nguy hiểm!?”

Lúc đó nữ Elite của Liên minh Thông tin nói.

“Bình thường chu đáo và lãnh đạm tốt bụng là phẩm chất quan trọng để chiếm niềm tin binh sĩ. Ố hô hô, chắc bé Elite tầm thường của Vương quốc Chính thống đây không hiểu đâu nhỉ?”

“Không có gì là không có gì… Mà cô muốn khiêu khích tôi sao?”

“Xin mày đấy Quenser! Đừng kích động Object hai bên nữa!! Thế này chắc chưa chết vì Object địch đã chết vì Object ta mất!!”

“?”

Quenser nghe thấy bên dưới nói gì, nhưng cậu không có muốn quay lại đi bộ với đống đồ nặng trĩu trên người. Cậu nằm trên mặt urethane với ý định phải nghỉ thoải mái trước khi đến nơi.

Rất dễ để xác định ai đang chiếm giữ phần nào ở Oceania.

Vùng quân quốc kiểm soát được che phủ bởi rừng, còn của phe liên hiệp là sa mạc.

Quenser và mọi người đang ở trong rừng xanh.

Lúc đầu, họ phải vượt qua các kẽ nứt, đất khô, nhưng sau khi vượt qua một ranh giới nào đó, mặt đất được cỏ xanh che phủ. Đi thêm chút nữa, lớp che phủ lúc này là một khu rừng dày đặc. Trạng thái của đất thay đổi hoàn toàn dựa theo đó có phải loại đất nhân tạo giữ nước cao hay không. Không ngạc nhiên lắm khi các bộ tộc đã yêu mảnh đất tự nhiên nơi đây suốt hơn nghìn năm, coi các loại thực vật ngoại quốc tràn vào lục địa này là sự mạo phạm đối với thần linh.

Quenser đã xuống khỏi phần urethane của Object và nhìn xung quanh.

“Giờ thì, chiến trường ở ngay phía trước. Đã đến lúc ngồi chơi mời các ngôi sao vào xử lý hết.”

“…Cậu về luôn còn tốt hơn.”

Quenser không biết, Heivia đã phải chịu một khoảng thời gian vô cùng tồi tệ khi kẹt giữa hai Object, trong khi cậu ta thoải mái ngồi trên một Object.

Heivia cũng nhìn xung quanh và nói “Cậu biết không, chỗ này rừng rậm khủng khiếp. Bọn họ cải tiến gen để tạo ra các đô thị xanh đúng không? Không thể ngờ nơi đây từng là sa mạc.”

“Đừng ngốc thế. Dù có thay đổi khả năng sinh trưởng, thì cũng không thể làm cây lớn tới mức thân to như vậy. Mấy cây thấp thì không nói, còn chỗ này nhìn giống cây ít nhất là 100 tuổi được đánh từ nơi khác về.”

Công chúa ngay lúc đó nói vào loa của Object.

“Chúng tôi sẽ đi trước. Mọi người cẩn thận đạn lạc và bức xạ nhiệt.”

“Cảm ơn đã nhắc nhở. Nhưng mà mà thế hóa ra là bọn này vô dụng à?”

“Ố hô hô. Các người cứ ở đây rèn luyện trí não hay gì đó 10 phút đi.”

Hai Object khổng lồ lao nhanh qua khu rừng rậm. Quenser và mọi người bị bỏ lại với chỉ âm thanh kéo theo sau đám mây sấm từ Object của công chúa.

Hai cỗ máy với cơ thể cao hơn 50m lướt với vận tốc 200-300 km/h. Những cây nhân tạo lớn đổ rạp như rạ khi gặp phải hai khối lượng khổng lồ lao qua. Không lâu sau, nó tạo ra một con đường phẳng xuyên qua rừng.

Mục tiêu là các công trình hình chữ nhật bằng bê tông ở giữa rừng rậm.

Tiếng báo động rú lên ầm ĩ từ căn cứ quân sự đang bị thứ vũ khí tàn sát sắc bén lao tới.

Quenser rút ra ống nhòm nhìn vào, Heivia ở bên cạnh, bực mình nói.

“Dám cá lần này lại trượt. Nếu Object của Oceanian mà ở đây thật thì đã phải có một đường xuyên rừng. Thấy cách Object của công chúa càn hết chỗ cây đó chưa?”

“Không, tớ đang quan sát Object của Liên minh Thông tin.” – Quenser nói khi đang điều chỉnh tiêu cự của ống nhòm – “Trong trường hợp ta và nó trở thành kẻ thù, tớ sẽ không có đủ bình tĩnh mà phân tích. Nhưng lần này thì khác, đây là cơ hội học tập rất tốt. Tớ có đủ thời gian xem xét và học lỏm kỹ thuật bên họ.”

“Gì nữa, cậu điên lên về em ngoại quốc gợi cảm nào đấy chắc? Thôi đừng theo đuổi con bé đấy nữa, không công chúa dễ thương phe ta giết cậu thật đấy.”

“Sao dạo này cậu cứ nói gì lạ thế?”

Khi họ đang nói, hai Object của liên hiệp tấn công căn cứ quân Oceanian.

Nhìn sự việc diễn ra, có vẻ Object Thế hệ 0.5 của địch không có ở đây.

Kết quả tất nhiên rõ như ban ngày.

Những tia sáng bộc phá bao phủ khu căn cứ, xe toang bầu trời đêm.

Bọn họ đang bị bắn phá bởi pháo tia liên thanh.

Đó là loại pháo tia laser có thể bắn liên tục các chùm tia với giãn cách thời gian cực ngắn.

Khẩu pháo chủ dài 35m của Object bên Liên minh Thông tin được tạo bởi 5 khẩu pháo tia liên thanh khổng lồ liên kết với nhau như súng Gatling. Nhiều người có thể thắc mắc tại sao phải cần thiết tạo ra thiết bị như súng Gatling khi vũ khí bắn tia laser thay cho đạn kim loại. Nhưng sức mạnh của nó sẽ phá hủy nòng súng và các trang bị khác khi bắn trong thời gian quá ngắn. Ngoài ra, họ còn dùng các bộ khuếch đại để tăng tức thời năng lượng điện và giải phóng nó, vì thế việc ngắt quãng để giảm gánh nặng cho từng pháo là rất quan trọng.

Về lý thuyết, Object của Liên minh Thông tin có thể bắn các tia liên thanh đó vô thời hạn.

Những sọc năng lượng trắng lợt cắt qua bầu trời, xé tan những công sự bê tông. Đống gạch vụn bị thổi tung lên trời như núi lửa phun trào gần như bị nung chảy hoàn toàn quanh rìa. Quân Oceanian cố bắn trả bằng xe tăng và máy phóng tên lửa, nhưng Object không để tâm đến nó. Những mảnh vỡ đang rơi như mưa xuống cũng đủ đập nát các loại xe bọc thép.

Trong lúc đó, Object của công chúa cũng không chỉ đứng xem.

Nó sử dụng khả năng cơ động để cắt đường lui của xe tăng địch và bắn phá bằng 7 cánh tay vũ khí chính. Các loại pháo chính của công chúa có thể chuyển thiết bị dễ dàng như kính hiển vi thay thấu kính. Bằng cách xoay lõi của nòng, cô có thể tấn công bằng tia laser, pháo plasma kém bền, Coil gun, hoặc nhiều lựa chọn khác. Đó là lý do vì sao Object của cô được biết đến là mẫu tổng hợp.

Tiếng nổ, tia sáng, và những âm thanh gầm rống vang khắp chiến trường, nhưng tuyệt nhiên không nghe thấy một tiếng hét nào

Những tiếng kêu la đau đớn và giận dữ hẳn vẫn tồn tại, nhưng nó đã bị âm thanh hủy diệt của Object che lấp mất.

Một cảnh tượng áp đảo trên mọi phương diện.

Một khung cảnh kinh khủng đến nỗi, khiến cho bất kỳ ai chứng kiến cũng phải tự làm mới suy nghĩ không bao giờ đứng trước một trong số những con quái vật ấy.

“Oa. Tớ đoán đó là điều quân Oceanian phải nhận khi bỏ qua các hiệp định chiến tranh và tự làm theo ý muốn. Nhưng tớ cũng thấy tội nghiệp cho họ, vì tớ hiểu không thể giương cờ trắng thì sẽ như thế nào.”

“Tớ cũng hiểu được vì sao công chúa cảnh báo ta không được dính vào nó. Ê Quenser, cậu hiểu cách hoạt động của cái súng máy kia không? Nếu công chúa có thêm chức năng đấy thì quá ngầu.”

“Ế? Tớ thì để ý phần dưới hơn.” – Quenser nói trong khi rời mắt khói ống nhòm và chỉ tay về phía Object của Liên minh Thông tin – “Tớ vừa nghĩ tại sao lại dùng cả đệm khí và bàn đạp, nhưng tớ nghĩ là mình hiểu rồi. Bay bằng đệm không khí là phương pháp di chuyển cơ bản, còn bàn đạp có thể đập vào đất để tạo ra lực đẩy tức thì khi cần một cú lướt nhanh. Thật ra thì, nó nhìn giống cưa máy hơn là bàn đạp.”

“Vậy nếu ta lắp cái đó vào Object của công chúa, thì chuyện gì sẽ xảy ra?”

“Em ấy có thể bộc phát tốc độ siêu nhanh. Như này: *vút* “

Trong khi Quenser và Heivia đang trao đổi những lời ngớ ngẩn, trận chiến sắp kết thúc.

Quân địch hoàn toàn bị tiêu diệt trong khi quân đồng minh không có đến một người bị thương.

Đây hẳn là cách sử dụng Object lý tưởng có thể khiến cho cấp trên vỗ tay thích thú. Không kết quả nào có vẻ đáng tin cậy hơn cho những người chiến đấu bên cạnh Object.

Giọng của hai Elite truyền qua radio.

“Này, bọn tôi xong rồi.”

“Ố hô hô. Ta đã quét bằng cảm biến rồi, nhưng nhớ cẩn thận trúng mìn hay phục kích… Đấy mới là quan tâm đồng đội, bé Elite tầm thường của Vương quốc Chính thống ạ.”

Sau khi nhìn thấy hai Object va chạm với nhau, các binh sĩ thì thầm “Coi bộ nguy hiểm quá” và “Chờ ở đây thêm tí nữa”.

Tuy nhiên, công việc của quân đội không phải thứ để họ đơn giản từ chối không làm.

Quenser và những người khác đi qua con đường cây đổ Object để lại. Họ cảm thấy an toàn vì cho rằng tất cả bẫy đã bị phá hủy trên đường đi của Object. Tất nhiên họ không dám chắc sẽ an toàn, nhưng dù sao nó cũng giúp họ yên tâm hơn.

Khi họ đến nơi, công chúa nói vào loa.

“Có vẻ đây lại là căn cứ giả. Trong này không có cơ sở cần thiết nào và Object của Oceanian cũng không có ở đây.”

“Chúng tôi sẽ tiến hành tìm kiếm cho chắc, nhưng có vẻ không có không gian đủ lớn để dấu thứ to như vậy.” – Quenser trả lời trong khi nhìn xung quanh.

Cả vùng này không chỉ bị đốt cháy.

Các công trình bị thổi bay, đường nhựa bị phá nát, và mặt đất bị chẻ ra từng khúc. Cây cối, sắt thép, tất cả mọi thứ bị đốt tới mất hết hình dạng ban đầu. Mức độ tàn phá của nó thậm chí không thể đạt được kể cả khi châm lửa một xưởng hóa dầu.

Đơn giản hơn vũ khí hạt nhân, mạnh mẽ hơn vũ khí hạt nhân, an toàn hơn vũ khí hạt nhân, và hủy diệt chính xác mục tiêu hơn vũ khí hạt nhân.

Những người lính địch bị thổi tan thành từng mảnh nhỏ, đến nỗi không thể tìm được đâu là cơ thể họ.

“Oẹ…” – Heivia rên rỉ - “Tớ mừng là ta đã nói hết chuyện về khẩu phần ăn quân đội phe ta trước khi đến đây. Nghe nói bên Liên minh Thông tin có bột mùi vị cho thức ăn. Họ có thể chọn vị cà-ri, pho mát hay gì đó.”

“Tớ đoán vị đồ nướng của họ sẽ ít người ăn trong một thời gian.” – Quenser nhìn lên hai Object – “Mà này, chúng ta phải làm gì để kết thúc trận chiến dễ hơn đây? Liệu chúng ta có được cho về sau khi tìm quanh khu vực này để đảm bảo không có căn cứ bảo dưỡng Object ngầm dưới đất?”

”Ố hô hô. Ta không nghĩ có thứ vũ khí nào ở đây đủ khả năng phá hủy Object, nhưng vẫn phải yêu cầu hai người đề cao cảnh giác?”

“?”

“Ta chỉ muốn nghỉ một chút sau khi ta đánh hết mình lúc nãy. Ố hô hô.”

“Hiểu rồi, có phải trọng lực bổ sung khiến cô hao sức?”

Thiết kế trang phục Elite là khác nhau với từng người, nhưng phần lớn các bộ phận đều chống áp suất như đồ của phi công. Object di chuyển với vận tốc siêu âm như phi cơ, nhưng khối lượng di chuyển rất lớn. Để đơn giản hơn, hãy tưởng tượng nó như một quả bi sắt. Sức kéo tỷ lệ thuận với tốc độ do lực ly tâm tạo ra và khối lượng của quả bi đó.

Quenser nhận ra Object của công chúa và của Liên minh Thông tin đã dừng chuyển động được một lúc.

“Ố hô hô. Nếu ta phải đánh tiếp thì vẫn được, nhưng mà tự nhiên cố sức khi hết địch rõ ràng là ngu ngốc. Hơn nữa trang phục của Elite hơi bị chật phần chân.”

“À phải. Khi di chuyển ở tốc độ cao thì nó ngăn máu chảy xuống để giữ não bộ hoạt động bình thường…Nó cũng khiến cô bị tê chân hả?”

“Sau một trận chiến tốc độ cao đòi hỏi tập trung, thì nhiều nhiệt lượng vẫn đọng trong cơ thể, cho nên cách nhanh nhất đưa chân ra khỏi bộ đồ là xịt hơi làm mát vào. Ố hô hô.”

“Ra vậy…” – Quenser nói với vẻ thán phục mơ hồ, nhưng đột nhiên cậu đông cứng lại.

(Chờ đã…nếu công chúa cũng cần làm mát chân, thì chẳng phải em ấy đang cởi đồ bên trong bức tường thép dầy kia sao?)

Vẫn đơ tại chỗ, Quenser bắt đầu suy nghĩ sâu xa như một nhà triết học.

Cùng lúc, một khẩu pháo từ Baby Magnum của Vương quốc Chính Thống chĩa thẳng vào cậu.

“Không cần nghĩ đến <em>mấy thứ đó</em>” – công chúa nói

“Gyaaa! Đùa thế này thì hỏa lực hơi quá! Mà đấy là bên Liên minh Thông tin khơi chuyện, không phải anh!!”

Bị mang trở về cuộc nói chuyện, cô gái Elite vừa bị nhắc tới nói.

“Hê, Ố hô hô. Chắc ta phải cởi nốt bộ áo bó cao này để làm mát cơ thể G-cup đáng tự hào thôi!!”

“Th-Thật không!? Không ngờ một câu nói lại có sức lôi cuốn đến vậy. Đã biết là đồ của công chúa đã tới mức cuối rồi, không ngờ Liên minh Thông tin còn đi xa hơn nữa sao!?”

”Đấy là yêu cầu của nhà thiết kế, Ố hô hô.”

“…!? Bây giờ mình không có ý định chạy trốn nữa, nhưng mà chỉ nếu như có vụ đó thật…!”

“Ngốc vừa thôi Quenser! Đừng sáng mắt lên vì cái đống thông tin giả rõ ràng đó! Nếu nó là áo bó cao thật, thì sao mà thắt chặt vùng chân để chống áp suất.”

“Ai dà, bị phát hiện mất rồi, chán quá, Ố hô hô. Nó thực sự có che chân, nhưng mà nó xẻ nhiều chỗ để dễ xịt hơi lạnh vào… Vài chỗ còn hiểm hơn cả đồ bơi học sinh đấy.”

“Này Heivia, cái này thì có thể nào là thật không?”

“Quenser!! Đừng tin hết tất cả những gì con bé ấy nói, cậu chỉ giúp nó trêu tức công chúa thôi!!”

Sau khi bị Heivia cho một đấm, Quenser tỉnh táo trở lại.

(Chẳng phải chúng ta vừa chiếm được một căn cứ đích sao!? Thế sao đầu mình toàn hình ảnh một em gái ngây thơ ngượng ngùng và sự khêu gợi của một bộ trang phục?)

“Chúng ta tiếp tục nhiệm vụ thôi.” – Quenser nói, đã có thêm chút động lực.

“Nếu vậy, vẫn còn việc cho mấy người làm đây, Ố hô hô.” – Elite của Liên minh Thông tin nói – “Còn có yêu cầu của dân địa phương nữa. Vì khu rừng nhân tạo này là bất tự nhiên, nên họ muốn ta đốt cháy nó.”

“À phải, chuyển mầu ở đây giống với bên mình.” – Quenser đáp lại.

Công chúa sau đó nói với giọng nói như hơi xin lỗi.

“Nếu được, có thể đã dùng Object đốt hết trong giây lát, có điều…”

Sử dụng pháo plasma kém bền được cung cấp năng lượng bởi lò phản ứng, mọi thứ cả ở trên và dưới sâu mặt đất đều sẽ bị thiêu cháy. Tuy nhiên, đây là vùng đất thiêng liêng với các bộ tộc ở Oceania, nên họ không muốn nó bị tổn hại nhiều hơn cần thiết.

“Một chút tàn phá và một chút thận trọng, hừm? Nghe giống như các siêu anh hùng truyện tranh Mỹ vậy.”

“Thật ra Ủy ban bảo vệ văn hóa phản đối cách gọi đó. Họ nói phải gọi nó là truyện tranh Tập đoàn Tư bản, vì nước “Hoa Kỳ” không còn tồn tại.“

“Vì họ cứ điên lên cho mấy cái vô nghĩa như thế nên chả ai ưa họ.”

Khi Quenser và Heivia đang tranh luận tới lui, ánh lửa le lói tại vô số nơi trong rừng đêm. Các đơn vị trang bị tăng cường bên Liên minh Thông tin đang mồi súng phóng lửa để chuẩn bị đốt rừng.

“Này, mình không có trang bị tăng cường, liệu có bị cuốn vào lửa không?”

“Nhưng vậy vẫn an toàn hơn chất diệt cỏ.”

Đột nhiên, vài điện báo từ đồng minh phát ra trong radio của Quenser.

Sau khi nghe một lúc, Quenser quay sang Heivia.

“Chúng ta có chút việc nhỏ đây. Họ muốn ta kiểm tra các làng mạc quanh đây trước khi nổi lửa.”

“Họ không dùng được UAV[note11535] hay gì đó chắc?”

“Mà thực ra, đốt nhà người dân có ổn không vậy?”

“Liên lạc với Froleytia qua radio và nói về chuyện này xem. Rõ ràng quân liên hiệp phải bố trí di dời người dân sau khi kết thúc. Mà thật ra họ gần như bị ép phải về đây, nên chắc họ cũng không phiền bỏ tất cả để trở về cuộc sống cũ.”

Hai người phàn nàn, nhưng vẫn vui vì được làm gì đó trước khi rời khỏi. Và thế là, quân lính của Vương quốc Chính thống và Liên minh Thông tin bắt đầu cuộc tìm kiếm trong khi để ý mìn và bẫy.

“Theo bản đồ, khu này rộng 3km2. Nếu thấy căn nhà cũ nào thì gõ cửa vào kiểm tra.”

“Chiến tranh buồn chán thât. Nhưng như thế vẫn đỡ hơn là nó quá thú vị.”

Quenser và Heivia vừa đi vừa bàn luận những chuyện nào mình sẽ thấy ngơ thế nào nếu đạp phải mìn, rồi họ bất ngờ dừng lại.

Cánh rừng đột ngột mở ra.

Họ đang ở trên một ngọn đồi cao 7-8m, mưa bão đã làm sập phía trước đồi, nên nó giống như một vách đá vậy. Ở dưới chân vách là một làng nhỏ tầm 20 ngôi nhà.

Nếu chỉ có thế, họ chỉ cần vào và cảnh báo di tản.

Vấn đề là có một xe tải đang chắn đường vào làng.

Quân Oceanian đã tới đây.

Quenser và Heivia vốn cho rằng trận đánh đã kết thúc, điều này đã khiến họ trở lại mặt đất. Quenser quan sát bằng ống nhòm còn Heivia bằng kính ngắm súng trường.

“(…Chết tiệt. Sao toàn chúng ta gặp chuyện thú vị thế?)” – Quenser thì thầm phàn nàn – “(Còn cái bọn này, không nghe thấy Object ngay bên kia sao?)”

“(Chịu. Có khi đây là đội trinh sát, lấy thông tin Object về báo cáo cấp trên. Bọn nó dừng lại ở đây trên đường về)” – Heivia phỏng đoán – “(Vậy làm gì đây? Tự làm hết thì phiền phức lắm, hay gọi cho Object?)”

“(Không, chờ đã. Tiếng động lớn như vậy chắc chắn sẽ bị để ý. Đến lúc đấy có thể chúng nó sẽ dùng dân làng làm con tin. Công chúa còn có lase chống bộ binh, nhưng Object kia thì có mỗi khẩu pháo laser liên thanh khổng lồ, nó cày nát cả làng này mất.)”

Từ những gì có thể nhìn từ trên đồi, lính Oceanian không có vẻ đang bắn dân làng hay đốt làng. Nhìn gần vào hơn, họ thấy một ông lão, có vẻ là trưởng làng đang đưa tiền cho một người đàn ông mặc quân phục.

“(Là tiền ‘thuê’ hàng tháng sao? Nhìn như đây là thường lệ ấy.)”

Dựa vào bản đồ, đây là khu vực giáp ranh giữa vùng đất của quân liên hiệp và của quân Oceanian. Làng này hẳn được lập ra để bốc dỡ hàng hóa từ xe tải đi giữa hai vùng và kiểm tra chúng.

Heivia đưa ra nhận định chung về quân địch qua kính ngắm.

“(Bên họ khoảng 20 người, tất cả trang bị súng trường kiểu cũ gắn súng phóng lựu. Chỉ có duy nhất một xe tải ở đây, nên chắc không có nhiều hơn ở chỗ ta không thấy.”

“(Ý cậu là sao? Ta không thể làm gì được à?)”

“(Tớ nghĩ vậy. Đánh 10 chọi 1 thì thật ngu ngốc.)”

Quenser và Heivia nhìn nhau tràn đầy thất vọng.

Nếu quân lính ở giữa lang đó đang chuẩn bị giết người hay cưỡng hiếp, hai người không còn cách nào khác ngoài chiến đấu, nhưng tình huống chưa xấu đến thế. Sau vụ trả tiền thường lệ, nhiều khả năng quân Oceanian sẽ bỏ đi. Quenser và Heivia chỉ cần đợi chúng đi hết là có thể vào cảnh báo di tản.

Nếu họ bắt đầu cuộc đấu súng, thì chỉ làm tăng thêm nạn nhân vô tội.

Hơn nữa, Quenser là kỹ sư thực chiến, nên cậu chỉ mang theo thuốc nổ. Vũ khí thực dụng nhất họ có là súng trường và súng lục của Heivia. Khi không có lý do để họ bắt buộc phải đánh, họ sẽ không chiến đấu trong điều kiện bất lợi như vậy.

Tuy nhiên…

“(Này, từ từ. Có gì đó không đúng.)” – Quenser nói khi đang quan sát bằng ống nhòm.

Lính Oceanian khi nãy đứng yên bây giờ đột nhiên di chuyển. Họ nắm khẩu súng trường đang vác trên vai và bắt đầu tìm kiếm kẻ địch với vẻ mặt căng thẳng. Cùng lúc đó, trẻ em và phụ nữ rời khỏi những căn nhà.

“(Chuyện gì xảy ra vậy?)”

“(Này, Quenser. Đằng kia!)”

Heivia chỉ tay về phía khu đất trống của làng. Có người đang nằm gục ở đó. Đó là một người đàn ông mặc quân phục Oceanian. Maus phun ra từ giữa người anh ta. Có lẽ người đó đã chết ngay lập tức.

“(Đó không thể nào là đột quỵ vì sức nóng được)”

“(Vậy…là gì? Heivia, cậu không lỡ tay bắn nhầm đó chứ.)”

“(Đừng ngốc thế. Cậu tin khẩu súng cùi bắp này có giảm thanh tốt tới mức cậu ngồi cạnh cũng không nghe thấy sao? Hơn nữa, hướng anh ta ngã sẽ khác nếu tớ bắn!)”

Quenser nhìn về đối diện hướng anh ta ngã.

Điều cậu nhìn thấy là…

“(Ranh giới với lãnh thổ phe liên hiệp. Hắn ta bị bắn từ bên đó sao? Chẳng lẽ có người nào cố ý ‘ném đá dấu tay’ từ bên ngoài sao?)”

Đột nhiên, tĩnh điện xuất hiện trên radio của Quenser. Lúc đầu cậu nghĩ có tin truyền đến, nhưng không phải. Tiếng tĩnh điện bùng lên cách quãng.

“(Tĩnh điện ngắt quãng khoảng 0.8s…Tớ nghĩ nó đến từ thiết bị ngắm tầm xa của súng tỉa! Nó sử dụng laser và sóng điện từ để hỗ trợ ngắm bắn.)”

“(Hả? Không có thiết bị quân sự nào lại phát hiện có mặt súng tỉa rõ vậy cả. Chắc lại có thằng đần nào dùng đồ thải rồi tự cho mình là quân tình nguyện hay gì đó chắc!?)” – Heivia tức giận, nhưng rồi vẻ khó chịu xuất hiện trên mặt cậu. Heivia cầm khẩu súng trường lên và rên rỉ “(Khỉ thật. Không tốt, không tốt, không tốt!)”

Ngoài kính ngắm quang học, súng trường của Heivia còn có thể bắt được tia hồng ngoại và tử ngoại, còn có micro để dò tìm kẻ địch. Với tai nghe ở một bên tai, hẳn cậu đang nghe cuộc đối thoại giữa dân làng và lính Oceanian bằng micro đó.

Cậu chĩa súng về phía một người lính và ông lão có vẻ là trưởng làng.

“(Cái gì? Cái gì không tốt?)”

“(Tớ không muốn mất thời gian giải thích tường tận, nên tớ sẽ nói luôn ‘Khốn kiếp, các người lừa bọn tao!’ ‘Không, ông nhầm rồi, chúng tôi đâu dám làm vậy.’ ‘Im mồm. Bọn tao sẽ giết hết chúng mày rồi thiêu rụi cái làng này!’ )”

“(Tớ nghĩ ‘không tốt’ là nói giảm khá nhiều rồi!!)” – Quenser nói trong khi vẫn còn sốc.

Heivia quay sang cậu để hỏi ý kiến “(Chúng ta phải làm gì đây?)”

“(Nếu ta gọi Object bây giờ, chúng sẽ bắn hết mọi người mất.)”

“(Vậy thì phải làm gì bây giờ?)”

“(À thì, chúng ta vẫn chưa biết chỗ tay bắn tỉa ẩn nấp, còn lính của Oceanian sẽ gây thương vong không cần thiết nếu ta không làm gì.)” – Quenser cắm ngòi nổ điện vào Hand Axe mà cậu được đặc biệt cấp phát – “Không còn cách nào khác, phải làm thôi!!)”

Hoàn toàn không chịu được tình cảnh này, hai người gật đầu và di chuyển.

Quenser ném thuốc nổ đã cắm ngòi vào từ trên đồi. Nó nằm hơi xa so với làng, nhưng Quenser vẫn kích hoạt tín hiệu kích nổ. Những vụ nổ liên tục khiến quân Oceanian nhanh chóng nấp sau những căn nhà.

Trên thực tế, chỉ có một sinh viên ném thuốc nổ, nhưng quân địch nghĩ rằng đó là do súng cối hay xe tăng. Những vụ nổ liên tục khiến cho họ càng lo lắng.

Tiếp theo, Heivia bắn từng loạt đạn một.

Để trốn kẻ thù mới, quân Oceanian đã nấp nhầm hướng. Heivia có thể thấy rõ thân người chúng lộ ra run rẩy, nên cậu dễ dàng hạ gục từng người một. Trong một trận đọ súng lý thú, Quenser và Heivia đã bị áp đảo về số lượng, nhưng chiến thuật đánh lạc hướng của họ là hoàn toàn một chiều.

“(Này, tớ không thể bắn hết được.)”

“(Khi ta hạ được một số lượng địch, không phải bọn họ sẽ bỏ hết danh dự mà chạy vào rừng trốn thoát sao? Tớ không thấy họ cao thượng tới mức chiến đấu tới người cuối cùng.)”

“(Này, ngài sinh viên thực chiến, họ không định chạy đâu. Có vẻ chúng muốn đánh tới người cuối cùng thật đấy!!)”

“(Chết tiệt! Tay bắn tỉa lại bắn nữa rồi! Hắn muốn cắt đường lui của địch, nên có muốn cũng không thể thoát.)”

Trận chiến càng kéo dài, càng có nhiều người vô tội phải hứng chịu đạn lạc. Quenser và Heivia không có lý do gì để phải chiến thắng tuyệt đối, cho nên họ không quan tâm nếu quân Oceanian chạy vào rừng. Nhưng tay bắn tỉa bí ẩn không nghĩ vậy.

Đột nhiên, một người mập mạp giống như chỉ huy nhìn lên trên đồi.

Ông ta dùng động tác ra lệnh, lập tức tất cả binh lính nắm vào súng.

“(Thôi chết. Bị phát hiện mất rồi!!)”

Quenser và Heivia điên cuồng lùi về sau. Ngay sau đó, một cơn mưa đạn trút lên phía trên. Ngọn đồi giống như vách đá đã trở thành tấm khiên che cho họ.

“(May mà ở tầm này mấy cái súng phóng lựu rẻ tiền không bắn tới)”

“(Để thêm chút nữa thì sẽ có không lực vòng tới tạt sườn ta mất. Quenser, cậu đặt thuốc nổ cắt đường trước khi chúng lên chỗ ta được không!?)”

Tuy nhiên, trước khi họ kịp làm gì, một người nắm vào vai họ và kéo mạnh.

Họ lập tức quay lại và phát hiện đó là một lính bộ binh của Liên minh Thông tin.

“(Tôi không rõ tình hình ở đây, nhưng tôi sẽ giúp. Chúng ta có thể gọi cho đội trang bị tăng cường và dứt điểm hết trong vòng 5 phút.)”

“(5 phút, không tệ, nhưng quá muộn)”

Heivia hướng cằm về phía đó.

Nhiều thân hình đổ xuống sau cuộc đụng độ trong làng. Không phải tất cả là của quân Oceanian, mà có cả dân làng bị binh lính bắn khi đang trong cơn tuyệt vọng.

Ngoài ra, nhiều đồ chơi trẻ em bị vương vãi khắp nơi khi người ta bỏ nó lại để nhanh chóng chạy trốn.

Trong số đồ chơi bị bao phủ bởi cát, đất và máu là một cuốn truyện hình. Họ đang ở khá xa ngôi làng, nhưng tựa đề trên bìa có thể nhìn rõ từ kính ngắm.

Những con thú tốt bụng của đá.

Cùng một cuốn sách mà họ được một cô bé cho xem bên ngoài hàng rào ở căn cứ.

Heivia chậc lưỡi, quăng khẩu súng xuống đất.

“Rồi, hiểu rồi. Đây là chiến tranh, mẹ kiếp chúng nó. Phụ nữ và trẻ em vô tội bị giết hại chẳng vì gì cả …Làm đi, cứ giết hết bọn Oceanian khốn nạn đó đi”

Người lính của Liên minh Thông tin yên lặng gật đầu và gọi tiếp viện. Như không để tâm tới làn mưa đạn, họ nhảy từ trên ngọn đồi sắp sập.

“Này, tớ tìm thấy hắn rồi!” – Quenser nói khi bỏ ống nhòm xuống và chỉ tay.

Cậu không chỉ vào làng, mà về giới tuyến giữa Oceanian và liên hiệp.

“Tớ tìm ra tay bắn tỉa rồi. Hắn không phải quân Oceanian, cũng không phải của liên hiệp, mà là phóng viên. Hắn đã đổi từ máy quay sang súng tỉa. Cái này giải thích vì sao hắn không dùng bộ trợ ngắm chuẩn của quân đội. Hẳn là hắn tham gia chỉ để thỏa mãn cá nhân, có lẽ hắn là một tay lính đánh thuê trở thành phóng viên mà Froleytia nói lúc trước.”

“Được rồi” – Heivia nói khi nhặt lại khẩu súng trên mặt đất. Sau đó cậu quay sang người lính bên Liên minh Thông tin - “Bọn tôi sẽ lo gã bắn tỉa. Chưa đập cho hắn một trận thì tôi chưa hả dạ.”

Sau khi trở về căn cứ, Quenser và Heivia yên lặng dựa mình trên tường hành lang.

Froleytia nói với hai cấp dưới của mình.

“Tôi đã đọc báo cáo, có vẻ chủ nhân cuốn truyện không phải cô bé đó.”

Quenser và Heivia vẫn yên lặng.

Cuối cùng, Quenser mở miệng nói - “Chỉ huy cho rằng, như vậy đủ để chúng tôi yên lòng sao?”

“Tôi biết là, như một người lính, chúng tôi không có quyền coi mình vô tội, nhưng đây đâu phải kiểu chiến tranh chúng tôi muốn chiến đấu.”

“Tôi hiểu” – Froleytia nhỏ giọng, cô đưa tay lên xoay nắm cửa và đi vào phòng.

Cô thở dài với công việc phiền phức phía trước.

Cô đang ở trong một căn phòng nhỏ.

Mái tóc của cô dài, màu trắng bạc hơi ánh xanh, kẹp tóc giống như trâm kanzashi của Nhật, một làn khói tỏa ra từ chiếc tẩu kireshi mỏng dài. Cô đặt chiếc máy tính bảng và bút cảm ứng trên tay lên bàn. Bình thường, cô cầm chiếc bút để ra lệnh từ xa trên máy tính, nhưng giờ màn hình đang tắt.

Froleytia nhìn thẳng về phía trước.

Một chiếc ghế được bắt chốt ở phía bên kia chiếc bàn nhỏ với Froleytia. Trên đó có một người đang bị còng vào tay vịn.

Là một phóng viên.

Quenser và Heivia đã nói với cô về phỏng đoán đây là một cựu lính đánh thuê, nhưng Froleytia không đồng tình. Một tay đánh thuê dám dấn thân vào chiến trường mà không có Object bảo vệ hẳn sẽ mang một ánh nhìn cực kỳ khắc nghiệt, có lẽ hơn cả một người lính.

Cậu ta giống một tên công tử từ ngoài Oceania tưởng mình là con người của văn hóa.

“Anh…Sewax, phải không? Anh đã gây không ít rắc rối, và hẳn đã biết được mình đã làm điều gì để đến mức phải tới phòng thẩm vấn của quân đội.”

“Thả tôi ra ngay.” – Sewax nói nhanh, ngắt lời Froleytia – “Tôi có quyền giữ im lặng tới khi có luật sư, nhưng tôi sẽ cho cô một ân huệ. Rõ ràng cô đã vi phạm quyền con người, cô không có quyền để bắt giữ tôi. Thả tôi ra ngay lập tức.”

“…”

“Gì, cô tức chuyện bắn tỉa sao? Binh lính các người thật vô dụng. Cô muốn nói tôi là kẻ giết người chỉ vì tôi không phải là lính sao? Ở những vùng xung đột giống như Oceania này, những nơi Object không được cử tới, chẳng phải lính đánh thuê từ các nước hòa bình vẫn đến, giết một vài quân địch rồi tự do trở về sao? Cô nói họ cũng là tội phạm sao?” – Sewax nhếch mép cười khi nói quyền của hắn là bất khả xâm phạm, không ai có thể chạm một ngón tay vào – “Điều tôi làm toàn là việc các người đã quên. Chẳng phải các người phải găm đạn vào người bọn quái vật Oceania đó sao? Tôi <em>chỉ </em>làm hộ các người mà thôi. Bây giờ tôi sẽ viết về chuyện này và thay đổi ý kiến công chúng. Nếu phải nói thẳng, cô là người không làm nổi việc ở mức căn bản, khi mà cô tức giận ai đó đã loại hộ vài tên lính Oceania khỏi vòng chiến đấu. Cô nghĩ làm như vậy đủ để ngăn sự bạo ngược của chúng sao?”

Froleytia nhăn mặt khi Sewax nhìn cô với ánh mắt khinh miệt.

<img alt="default.jpg" src="https://1.bp.blogspot.com/-UqN3Dd1tuWk/W_7Izbbe-5I/AAAAAAABzgc/c5hcOkNrygkHCrM-5uxOmQ1TzMZum9YlACHMYCw/s0/default.jpg"/>

Hắn không chú ý tới thay đổi cảm xúc của nữ quân nhân.

“Dựa vào Object, lũ ngu xuẩn các người đã quên những gì làm nên người lính. Tôi sẽ viết một bài về các người khi về nước. Tôi sẽ kể cho tất cả mọi người rằng những quân nhân đã quên cách chiến đấu và hoảng loạn khi mới nhìn thấy chút máu. Không nhắc đến việc các người đã không suy nghĩ thấu đáo và bắt giữ bất hợp pháp một phóng viên thật thà, chăm chỉ.”

Froleytia chậm rãi đặt tẩu thuốc xuống bàn.

Ngay lập tức, một tiếng động lớn vang lên.

Cô nắm vào vai của Sewax, nhấc hắn, cùng cái ghế, ném mạnh vào tường.

“Gực…Gaaaaaaaaa!?”

Lực ném đánh vỡ cả lưng ghế và Sewax cong người về phía sau. Tuy nhiên, đôi tay thanh mảnh của Froleytia không cho phép hắn gục trên mặt đất. Cô xách hắn lên, đè vào tường và đưa mặt vào gần.

“Bốn” – Froleytia nói với giọng trầm, lạnh không thường dùng – “Nếu anh chỉ tiêu diệt địch, chúng tôi sẽ khen thưởng. Nhưng, có bốn, bốn dân thường đã bị giết vì hành động của anh. Những người đó đáng lẽ không phải chết. Và một trong số đó thậm chí chết vì đạn của anh, không phải của Oceanian.”

“Khụ. Nhưng nhờ có tôi, các người mới quyết định tấn công quân Oceanian! Chúng ta không thể bỏ sót cái ác nào dù là nhỏ nhất!! Nếu tôi viết báo về chuyện này, người dân thế giới sẽ biết sự phi lý của chiến tranh và các phong trào phản chiến sẽ lan rộng. Cái thời đại binh sĩ không làm gì mà nuốt trọn tiền thuế nhân dân sắp đi tới kết thúc rồi, lũ ngu ngốc.”

“Ồ, vậy sao!?”

Froleytia nắm vào người của Sewax trên tường và quăng ra. Lực li tâm đập lưng của hắn lên mặt bàn.

Khi Sewax còn đang ho, Froleytia nói tiếp.

“Để tôi nói chuyện này. Hóa ra quân Oceanian không tới đây thu tiền thường xuyên. Lần này là tới đột xuất. Kể cả không có vụ bắn tỉa, chúng vẫn sẽ nghe lệnh cấp trên và tấn công có hệ thống các làng mạc.”

“N-Nếu vậy…”

“Và họ phải làm điều này là vì hành động <em>của lũ nhà báo như mày</em>!! Do sự can thiệp của quân liên hiệp, quân quốc Oceania cho rằng cộng đồng quốc tế đã xem nhẹ chúng. Để thể hiện sức mạnh, chúng đi tới một kế hoạch vô lý để thực sự tăng cường trồng rừng và tàn sát người dân!! Chúng dùng chính người dân của mình như con bài chiến thuật trên bàn đàm phán bằng cách nói cái chết của họ là lỗi của chúng ta khi không tuân theo các điều khoản mà gửi Object tới đây!! Mày nghĩ vì sao bọn tao không cho phép phóng viên và quay phim gần ranh giới Oceania? Bởi vì bọn tao đã biết kế hoạch đó! Chúng không có ai để truyền tải hình ảnh các cuộc tàn sát ra thế giới, và đó cũng là lý do quân Oceanian không tàn sát vô nghĩa trước đây! Tuy vậy, hành động của mày đã đẩy chúng làm điều đó!!” - Froleytia nói, hối hận sự ngây thơ của bản thân thay vì của Sewax – “Mày nghĩ lính Oceanian sẽ làm gì khi các đồng đội bị giết? Chúng sẽ cố khoe nó với cộng đồng thế giới thay vì phải chịu sự sỉ nhục. Chúng sẽ nâng cao mức tàn sát để xóa đi hình ảnh đó trong tâm trí! Chúng bây giờ sẽ ‘đi tìm hung thủ’ , sẽ tự ý chọn ‘kẻ tình nghi’ từ các làng mạc, và sát hại họ cho tới khi thỏa mãn!! Nghe rõ chưa!? <em>Cho đến khi thỏa mãn</em>!!”

Người Sewax cứng lại trong cơn choáng váng khi nghe điều đó.

“Nh-Nhưng tôi là nhà báo của Vương quốc Chính thống, hơn nữa tôi đảm bảo đã bắn vào lãnh thổ của Oceanian từ lãnh thổ của quân liên hiệp. Sao họ lại nhắm vào các làng bên Oceania!? Dù là nước quân sự thì họ đâu thể làm mà không có bằng ch-…”

“Còn nghĩ là chúng quan tâm tới lý do sao!!!?”

Froleytia cuối cùng siết chặt tay và đấm vào bụng Sewax.

Sewax không chịu nổi chấn động, nôn ra giữa phòng. Froleytia nắm tóc hắn và nói với khuôn mặt đầy tức giận.

“Chúng coi dân làng là ‘mạng sống không bằng côn trùng’!! Nếu chúng thích, chúng sẽ giết, bằng chứng hay không không quan trọng! Vì vậy tao mới nói, <em>tàn sát cho đến khi thỏa mãn</em>!! Chúng sẽ tấn công những làng chúng không ưa để thỏa sự tức giận cho đồng đội bị giết!! Mày nghĩ có luật lệ thực sự ở đất nước này chắc!? Có biết đã bao nhiêu sinh mạng vô tội biến mất đi vì trò quảng cáo lấy danh của mày không!?”

Không rõ là hắn đã hối hận chuyện đã làm, hay chỉ là phản ứng dây chuyền sau khi nôn hết những thứ trong bụng, nước chảy ra từ mắt Sewax.

“Thật lòng mà nói, nếu có thể, tôi muốn giao anh cho lũ lãnh đạo đần độn của Oceanian. Thật tiếc là Vương quốc Chính thống có quyền con người quá tốt, nên tôi không tiện như vậy được.” – Froleytia thả tóc của Sewax ra, có vẻ cô đã lấy lại chút bình tĩnh – “Đã hiểu chưa? Bọn tôi vừa cẩn thận đưa được chiến trường về trạng thái cân bằng, và hành động thiếu suy nghĩ của anh đã biến nó thành cuộc chiến dằng dai mà mọi người đều lo sợ.”

Sau khi màn tra khảo của Froleytia kết thúc trên màn hình nhỏ ở trước mặt, Quenser và Heivia cùng quay đi gần như cùng lúc. Họ rời khỏi phòng quan sát đầy nhân viên ghi chép và phân tích, hai người bắt đầu nói chuyện khi đã ở một mình ngoài hành lang.

“Này, Quenser. Cậu nghĩ bao giờ bên Oceanian sẽ bắt đầu ‘tìm hung thủ’?”

“Theo ước tính của đội mô phỏng điện tử, Object của quân quốc Thế hệ 0.5. Trình độ kỹ thuật quá thấp để có thể đưa vào hết các chức năng cần thiết của Object.” – Quenser lựa chọn từ ngữ cẩn thận – “Lò phản ứng của Object, giống như lò phản ứng hạt nhân hoặc lò luyện sắt, sẽ sử dụng hiệu quả hơn nếu cho hoạt động không ngừng. Có điều, Thế hệ 0.5 quá yếu, nếu nó giữ lò phản ứng hoạt động quá lâu, các bộ phận bên trong sẽ bị chảy ra. Vì vậy, chúng phải tắt nó đi. Nếu chúng ta tính từ lúc đó, thời gian cần thiết để đạt tốc độ vòng quay cần thiết cho chuyển động…”

“Nghĩa là ta có khoảng 4 đến 5 giờ” - Heivia nói khi kiểm tra đồng hồ đeo tay quân đội.

Quenser gật đầu và nói – “Theo Froleytia nói, bọn chúng muốn có phóng viên quay phim cảnh tàn sát để khoe khoang sức mạnh với thế giới. Giờ khi chúng thất bại, chắc chắn chúng sẽ gây ra vụ việc kích động hơn nữa để xóa đi ám ảnh thất bại ấy trong tâm trí. Trong trường hợp đó, tấn công một ngôi làng bằng Object là cách làm hiển nhiên, phải không?”

Có thể nó bị gán cho cái tên không lấy gì làm hãnh diện là Thế hệ 0.5, nhưng nó vẫn là Object. Object đầy tính nghệ thuật của Vương quốc Chính thống có thể dễ dàng chiến thắng, nhưng người dân vô lực sẽ chẳng có một tia hy vọng.

Nếu cứ như thế này, chúng có thể tàn sát tất cả để đạt được “tấn thảm kịch rõ ràng” mà chúng mong muốn.

“Không tốt rồi. Nếu chúng ta không tìm ra Object đó trước, thì mọi chuyện sẽ cực kỳ, cực kỳ tồi tệ.”

“Nhưng tìm kiểu gì đây? Dùng vệ tinh quan sát suốt vài tháng rồi mà vẫn chưa tìm ra. Sao hai đứa mình tìm và phá hủy được nó trong vòng 4 giờ đây?”

“Phá thì đơn giản. Ở đây có hơn 20 Object. Nếu tìm được vị trí của Thế hệ 0.5, chỉ cần từng đó tập trung hỏa lực vào là được.”

“Tức là…?”

“Tức là chúng ta chỉ cần nghĩ cách tìm nó. Chúng ta có thể phát hiện được gì đó theo góc nhìn khác với vệ tinh.”

Khi hai người mới chỉ bắt đầu, có người chen ngang.

Đó là Froleytia vừa bước ra khỏi phòng.

“Thật lòng, tôi muốn hai cậu làm thế. Nhưng không được, đó là lệnh cấp trên.”

“?”

“Nếu như quân Oceanian đem Thế hệ 0.5 ra chơi bài ngửa với ta, thì đó là cơ hội. Cấp trên muốn đơn giản quan sát vệ tinh và đợi nó rời căn cứ. Nếu chúng phát hiện có trinh sát, cơ hội quý báu này có thể mất đi và chúng ta phải quay lại tìm kiếm vô nghĩa dưới lòng đất.”

“Vậy chỉ huy muốn chúng tôi <em>để </em>cho chúng tấn công vài ngôi làng sao!? Chỉ huy thừa biết, bị Object tấn công khi không có một Object khác, kết quả sẽ thế nào mà!”

“Khi chúng ta phát hiện nó rời căn cứ, chúng ta sẽ đánh chặn trước khi nó tấn công!! Tôi sẽ không cho phép bất kỳ ai trở thành nạn nhân.”

“Nhưng chắc chắn quân Oceanian đã phát hiện ta theo dõi chúng. Chỉ huysẽ làm gì nếu chúng ta vui vẻ đâm đầu vào mục tiêu được phát hiện bằng vệ tinh, hóa ra lại là vài thùng xăng kèm dấu chân!? Trong khi đó, mục tiêu thật đang đốt phá làng mạc một cách tàn nhẫn, để lại vài thùng xăng, rồi lại trốn vào căn cứ khác, thế nào chúng ta cũng phải làm lại từ đầu. Chỉ huy muốn chúng tấn công vài lần cho tới khi ta tìm đúng sao!? Tôi biết tôi không được quyền nói điều này khi chúng ta vừa tấn công lính Oceanian bằng Object, nhưng Object không phải thứ để dùng với người dân tay không tấc sắt!!” – Heivia hét lên, không còn giữ được tác phong cần có trước sĩ quan chỉ huy.

Froleytia nhiều phần đồng tình với điều cậu lo ngại, nhưng có cái gì đó ngăn cản cô đồng ý với cách nhìn của Quenser và Heivia.

Cái gì đó là kỷ luật quân đội.

“Tôi rất muốn cử đi ít nhất hai cậu, nhưng tôi không được làm trái lệnh.” – Froleytia cay đắng nói.

Nhìn sắc mặt của cô, Quenser và Heivia im lặng.

“Và đừng cố truy cập cơ sở dữ liệu quân đội. Để chống thông tin của Object bị lộ cho các thành viên trong liên hiệp, bảo mật đã được thắt chặt. Nếu hai cậu cố lấy dữ liệu mà chống lại mệnh lệnh, hai cậu sẽ bị bắt ra tòa án quân còn trước khi mình biết.”

“Vậy chúng tôi phải làm gì!?”

Heivia vẫn từ chối bỏ cuộc, nhưng Froleytia đã quay lưng lại phía họ.

“Tôi cần chuẩn bị một vài thứ để đảm bảo chúng ta xuất phát nhanh nhất có thể khi xác định được tọa độ trên vệ tinh.” – Cô nói trước khi rời đi.

Bị bỏ lại phía sau, Quenser và Heivia nhìn nhau.

“Này, Quenser, làm gì bây giờ? Cậu có quyền truy cập đặc biệt dữ liệu Object từ sau vụ Alaska đúng không? Cậu có thể dùng nó để vào được cơ sở dự liệu mà không bị phát hiện không?”

“Nếu tớ có kỹ năng đó, tớ hack luôn vào rồi, cần gì cho truy cập. Không được đâu. Chúng ta không còn cách nào để nghiên cứu thông tin về Thế hệ 0.5 bằng cách đấy.”

Quenser sau đó đưa tay vào túi sau và lấy ra bản đồ gấp.

Heivia ngạc nhiên, còn Quenser chỉ tay vào bản đồ và nói - “Nên tớ nghĩ đây là trường hợp dùng đến thiết bị gốc hiệu quả nhất.”

Quenser và Heivia rời khỏi tòa nhà, đi vòng ra phía sau. Họ ngồi trên nền đất khô, cứng rồi mở bản đồ.

“Oceania lớn thật.” – Heivia than vãn.

Quenser gật đầu nói – “Nó phải bằng to bằng phần lớn tây Âu, không ngoa khi gọi đây là lục địa.”

“Vậy làm thế nào để chúng ta tìm chỉ một Object giữa vùng rộng lớn này đây?”

“Phải mất hàng năm nếu tìm hết, nhưng nói chung có vài khu vực họ nghĩ nó có thể ở đó.”

Vừa nói, Quenser vừa dùng bút đỏ khoanh một vòng tròn lớn trên một phía bản đồ.

Vòng tròn trên phía bắc Oceania.

“Họ nghĩ nó ở vùng lãnh thổ phía bắc, giữa bang Kimberly và sa mạc Tanami.”

“Vậy là đâu đó ở đây?”

Ngay cả khi đã thu hẹp phạm vi xuống chỉ lớn hơn một chút với đảo Honshu, một đảo của Nhật Bản nay thuộc về Tập đoàn Tư bản. Nhưng đó chưa phải vùng có thể tìm kiếm chỉ bằng đôi chân.

“Hai năm trước, khi Thế hệ 0.5 hoàn thành, chúng đã tổ chức diễu hành ở quanh đó. Sau đó, chúng giấu nó trong vô số các bể xăng lưu động với dấu vết rải ra từng căn cứ. Tuy nhiên, chúng ta không biết là căn cứ nào.”

“Vậy đây là lý do liên hiệp tiếp tục tiêu diệt các căn cứ dù biết nó là giả. Nếu họ phá hết các căn cứ trong vùng này thì sẽ đảm bảo tìm đúng.”

“Nói thật, nếu họ không làm gì thì vẫn tìm được, nhưng ai biết được có bao nhiêu ngôi làng sẽ bị tấn công trong thời gian ấy.”

“Phải, chúng ta không thể chỉ đẩy việc này cho ai đó được.”

“Nhưng vấn đề là ở chỗ này. Có hơn 100 căn cứ giả và khoảng 40 bể xăng ở trên mặt đất. Cấp trên không có cách nào phát hiện thật giả.”

“Có khi nào một căn cứ bí mật đến mức cấp trên không thể phát hiện ra?”

“Không phải không thể, nhưng tớ nghi ngờ điều đó. Giữ vệ tinh không phát hiện được tòa nhà chứa thứ to như thế không hề dễ. Kể cả nếu cất nó dưới lòng đất, thì các cửa vào và ống dẫn sẽ làm lộ nó.”

”Vậy gần như chắc chắn nó nằm trong một căn cứ trên mặt đất, hm?” – Heivia thì thầm.

Quenser nhìn đăm đăm vào phần bản đồ cậu đánh dấu.

“Nếu như xuất hiện dấu hiệu gì chỉ căn cứ thật mới có.”

“Ý cậu là như các trang thiết bị bảo dưỡng liên tục được chuyển vào? Nếu thế, chẳng phải căn cứ có đường lớn dẫn đến là đáng nghi nhất?”

“Nhưng căn cứ giả chúng ta vừa tấn công cũng có đường còn gì.”

“Nhưng không nhiều trong số đó đủ lớn để chở qua Object hơn 50m. Ngay cả căn cứ chúng ta tấn công vừa nãy cũng bị rừng bao phủ, không có dấu hiệu gì là đã chở Object qua cả.”

“Có vẻ là các căn cứ có đường cỡ Object đã bị tấn công từ đầu. Tất cả đều đã bị phá hủy. Vì thế chúng ta mới được lệnh tấn công một căn cứ không giống lắm.”

“Nhưng họ hết cách sao? Phá hủy hết chỗ đáng nghi rồi thì phá hủy từng cái ít đáng nghi hơn sao?” – Heivia nói bất cần.

Nhiều khả năng là, cấp trên của họ kết luận như vậy.

Tuy nhiên…

“Nếu chúng ta nghĩ ngược lại.” – Quenser nói.

“Hả?” – Heivia đần mặt.

“Thế hệ 0.5 chỉ được nhìn thấy một lần từ 2 năm trước khi nó hoàn tất. Kể từ đấy, nó được giấu trong căn cứ bí mật ở đâu đó. Chúng có thể trồng cây xung quanh nó để che lấp đường đi đúng không?”

“Sao lại phải làm thế? Nếu chúng bao quanh căn cứ bằng cách đó, thì nó sẽ để lại dấu vết rõ ràng ngay khi nó rời đi. Thế thì khác gì đánh dấu cho chúng ta.”

“Đằng nào nó cũng bị vệ tinh đánh dấu, nên cây đổ không quan trọng. Sau khi tấn công, nó có thể trốn trong các bể xăng và tới căn cứ khác. Tất nhiên, điều đó có nghĩa là chúng ta lại phải chạy quanh tìm nó thêm một lần nữa.”

“Nghĩa là các căn cứ có công sự dày đặc thì dễ bị nghi ngờ. Còn các căn cứ bị bỏ lại mà cấp trên bỏ qua ngay lập tức mới là đáng nghi nhất.”

“Ba căn cứ nhanh chóng bị rừng bao phủ trong 2 năm qua là ba vị trí đây, đây và đây. Có vẻ cấp trên đã quyết định đó chỉ là căn cứ giả đã bị bỏ hoang và kệ cho rừng mọc lên.”

“Có hai vấn đề ở đây” – Heivia nói khi nhìn chăm chú vào các điểm đánh dấu – “Thứ nhất, khoảng cách giữa các căn cứ vẫn là quá xa dù đã thu hẹp xuống còn 3. Chúng ta không thể tìm tất cả một cách dễ dàng. Nếu gặp phải căn cứ giả thì sẽ rất tốn thời gian.” – Cậu soi sáng bản đồ bằng chiếc đèn pin nhỏ - “Thứ hai, ngay cả căn cứ giả cũng đầy binh lính. Ta có giải quyết được thì chúng vẫn đủ thời gian liên lạc cho căn cứ chính. Chúng sẽ lại rải các thùng xăng ra và Thế hệ 0.5 đã tới căn cứ khác. Điều này chỉ có thể làm chậm việc tấn công làng mạc của chúng chút ít thôi.”

“Và vấn đề thứ ba, ta không có cả quân đội và Object trợ giúp.”

“Có chắc thế không? Kể cả là lệnh đã ban xuống, Froleytia chắc chắn sẽ cử ít nhất công chúa đi giúp nếu ta phát hiện Thế h-…”

Đột nhiên, chuông báo động bắt đầu kêu lên trong căn cứ bảo dưỡng của quân liên hiệp. Tiếng còi inh ỏi vang dội khắp trời đêm. Tất cả đèn trong căn cứ bật sáng như đang trong một trận bóng chày buổi tối.

“Gì thế này? Mình còn chưa rời căn cứ cơ mà!”

“Không phải đâu đồ đần. Đây là Object được lệnh rời đi! Cấp trên đã phát hiện được vị trí của Thế hệ 0.5 rồi sao?”

Quenser gấp bản đồ và nhìn quanh.

Rất nhiều binh lính đổ ra ngoài các tòa nhà. Họ cũng thấy cả công chúa chạy tới cơ sở bảo dưỡng. Các công binh bảo dưỡng đang làm việc với Object mở những cánh cửa cuốn khổng lồ.

Quenser kéo một người lính đang chạy vội vã và nói chuyện.

“Này anh, có chuyện gì vậy? Đã tìm thấy Object của Oceanian sao?”

“Phải. Cuối cùng cũng được về nhà rồi! Trùm cuối đang đợi ở rìa sa mạc Great Sandy. Object của liên hiệp sẽ hướng tới đó hết tốc lực, còn chúng ta thì đi xe tải quân đội. Ai đến trước thì có xe tốt, nên hai cậu cũng nhanh lên đi. Chậm tí nữa là đau lưng đấy.”

“Sa mạc Great Sandy?” – Quenser lẩm bẩm khi nhìn người lính kia chạy đi.

“Này, nó còn chả nằm trong ba vị trí mình dự đoán.” – Heivia nói, nhận ra điều tương tự.

“Lạ thật. Cấp trên lấy bằng chứng gì để kết luận nó ở đó nhỉ?”

Lần này, đến lượt Heivia chặn một người lính. Anh ta mang đồng phục trong nhà, nên có lẽ là phân tích viên như Heivia.

Sau một cuộc nói chuyện ngắn, Heivia trở lại.

“Đúng như tớ nghĩ, là từ vệ tinh. Khi lò phản ứng của Object khởi động, một dải sóng năng lượng mờ phát ra, và vệ tinh đã bắt được.”

“Nhưng Oceanian đã lừa vệ tinh của ta suốt tới giờ. Nếu mà có phương pháp phát hiện tiện lợi thế này, chúng ta đã chẳng bị lừa bởi mấy thùng xăng.”

“Cũng là vì trải nghiệm cay đắng đấy mà cấp trên đã chuẩn bị loại vũ khí khí tượng mới. Vũ khí đấy đã được phóng đi rồi. Nó giống kiểu tên lửa nhiễu xạ dùng ở Alaska. Nó sẽ bắn các hạt đặc biệt ở trên cao, tạm thời biến các đám mây thành bộ cảm biến khổng lồ. Khi vệ tinh dùng nó để tìm kiếm bề mặt, nó đã phát hiện một dấu hiệu mờ của Object. Chúng ta còn chưa biết là Object nguyên mẫu đó có phát ra cùng loại tín hiệu không, và các hạt không phải lúc nào cũng trộn được vào mây do sức gió, cho nên tìm được lần này chủ yếu là may mắn.”

“Nhưng” – Quenser vẫn chưa thấy hài lòng – “Kể cả vậy, lò phản ứng của Thế hệ 0.5 không phải đang tắt sao?”

“Họ phải tăng dần tốc độ vòng quay khi khởi động và nó đạt đến mức nào đó vệ tinh bắt được.:

“Thật không?” – Quenser cau mày hỏi.

Quân quốc đã mất công xây dựng vô số cơ sở giả khắp Oceania và dùng các thùng xăng với dấu vết để lừa vệ tinh, sao họ có thể dễ dàng tặng không vị trí như thế? Cứ như họ đang mời hơn 20 Object của liên hiệp tập trung hỏa lực vào vậy.

Sau khi suy nghĩ một chút, Quenser ngẩng đầu lên.

Cậu có vẻ hoảng sợ.

“Không, đó là lò phản ứng nguyên mẫu!!”

”Cái gì!?”

“Với lò phản ứng nguyên mẫu, không ai biết lúc nào nó sẽ hoạt động hay nổ tung. Không ai đặt nó vào trong Object cả! Phương pháp thông thường là sẽ tạo một lò phản ứng thứ hai an toàn hơn dựa vào lò phản ứng thứ nhất để đưa vào Object. Oceanian hẳn cũng đang có lò phản ứng nguyên mẫu. Chúng đang cố giấu lò phản ứng thật bằng cách chạy tất cả các bản mẫu vào cùng thời điểm ta biết chúng khởi động Object!!”

“Cậu có tính xa quá không? Cảm biến mây là vũ khí thử nghiệm còn chưa công bố chính thức. Sao Oceanian nghĩ được trò lừa dựa trên ảnh hưởng của một loại vũ khí còn không có bảng thông số?”

“Nếu như đây là lần đầu nó được sử dụng, thì cậu đúng. Nhưng quân liên hiệp đã đồn trú ở đây 2 năm trời. Thứ đồ chơi ấy có lẽ đã được dùng thử vài lần. Nếu vậy, quân Oceanian có thể tập hợp lại dữ liệu từ các thử nghiệm thất bại và dự đoán điều phải làm. Vẫn còn nguy cơ đây là một cái bẫy!!”

”Cậu đùa sao!! Giờ công chúa và mọi người chuẩn bị rời đi rồi!!”

Nếu Quenser đúng, tất cả sẽ bị lừa tới một căn cứ giả nữa. Và khi họ đang chú ý tới đó, Thế hệ 0.5 của Oceanian sẽ có thời gian phá hủy một vài ngôi làng.

Quân Oceanian biết không thể chiến thắng nếu đánh sòng phẳng với quân liên hiệp. Vì thế chúng sử dụng các bộ lạc chống chính sách của chúng làm con tin để tăng vị trí đàm phán theo cách quân sự. Chúng đang muốn nói sẽ giết nhiều người hơn nữa nếu quân liên hiệp không biến đi ngay lập tức.

Quenser và mọi người có thể thấy trước, dù có nhiều cuộc tàn sát hơn trên danh nghĩa Bảo Vệ Rừng, hơn 20 Object sẽ không bỏ đi, nhưng mạng sống của rất nhiều người đang bị đe dọa.

Nếu công chúa và những người khác tiếp tục, kế hoạch điên rồ ấy sẽ được thực hiện.

“Khốn nạn!!”

Quenser và Heivia điên cuồng chạy ra phía trước nhằm cản đường Object. Tuy nhiên, đã là quá muộn. Object của Vương quốc Chính Thống và Liên minh Thông tin đi cắt ngang mặt đất nhanh hơn tàu cao tốc. Nó bay vụt qua Quenser và Heivia trước khi hai cậu kịp tới và rời khỏi căn cứ.

“Chết tiệt! Có thể gọi họ bằng radio không?”

“Cả hai Object đã được xuất kích, nên chắc có lệnh chính thức. Cấp trên đang nắm quyền điều khiển, liên lạc cá nhân của chúng ta là không đủ để gọi họ về. Nếu thế, công chúa sẽ phải chịu trừng phạt.”

Quenser cuống lên suy nghĩ khi nhìn binh sĩ rời trại trên những xe tải nối tiếp nhau.

Nhìn cậu, Heivia nói – “Ta phải làm gì đây? Cũng có khả năng Object địch thực sự nằm ở sa mạc Great Sandy, nhưng…”

“Là nó!” – Quenser đáp lại – “Nếu đó là lò phản ứng nguyên mẫu, thì đó là chủ bài chúng chưa dùng đến trong hai năm kể từ khi chúng hoàn thành. Chúng giữ bí mật nó trong khi vẫn để binh lính bị giết trong các căn cứ giả. Tại sao giờ lại đột ngột sử dụng? Sao chúng lại muốn lừa chúng ta đến vậy? Rõ ràng là để đẩy nguy hiểm từ Object ra khỏi vùng này! Thế hệ 0.5 ở ngay gần đây!! Chúng nhận ra ta sẽ sớm tìm thấy nó kể cả khi không phải làm gì.”

Biểu hiện kích động hiện lên trên mặt Heivia.

“Vậy thì, cơ sở chứa Thế hệ 0.5 nằm ở…”

“Nhiều khả năng là căn cứ gần đây nhất trong 3 cái kia! Nhưng chưa chứng minh được gì cả. Chúng ta cần dữ liệu về năng lượng bị rò rỉ từ các cơ sở đó.”

Hai người quay lại nhìn tòa nhà gần đó.

Nếu họ được truy cập cơ sở dữ liệu quân đội, họ sẽ tìm được gần như ngay lập tức. Tuy nhiên, dữ liệu chứa thông tin thiết kế Object và chiến thuật là những thông tin đặc biệt nhạy cảm trong quân sự. Nếu họ chống lệnh mà truy cập nó, họ sẽ bị xử bắn mà không có cơ hội giải thích.

“Dù sao ngồi đây cũng không được gì. Dữ liệu nằm ở một trong các tòa nhà này, ít nhất ta cũng phải vào được. Sau đó cần tìm cách lấy được thông tin từ cơ sở dữ liệu…”

“Này Quenser, có lão già cấp trên nào không thích dùng kỹ thuật số không?”

“?”

“Nếu có ai đó nhận báo cáo tóm tắt được in ra, ta sẽ có cơ hội đọc được dưới dạng giấy. Khi đó không cần vào cơ sở dữ liệu.”

Và thế là, Quenser và Heivia đi vào tòa nhà nơi cuộc họp diễn ra. Phần lớn binh lính đã đi sa mạc Great Sandy, nên ở đây chẳng còn mấy người.

Tuy nhiên, hai người sớm phải nói nhỏ lại khi ngó vào phòng họp qua cánh cửa nứt.

“(Bao nhiêu người không gặp lại gặp Froleytia.)”

“(Sếp nhìn hơi phô trương vì ngực to, nhưng làm việc nghiêm túc lắm)”

Sau khi ngó lần cuối vào vị sĩ quan chỉ huy ngực bự đang làm việc trên máy tính bảng, Quenser lùi khỏi cánh cửa. Kể cả khi tài liệu ở ngay trong phòng, họ cũng không thể kiểm tra nếu Froleytia ở đó. Nếu họ có hành động khả nghi nào, cô nhiều khả năng sẽ bắt giam họ vì lý do này hay lý do khác.

“(Có cách nào để nhìn qua báo cáo mà không đụng Froleytia không?)”

“(Hay mình đánh lạc hướng bà chỉ huy cuồng Nhật đấy ra khỏi đây?)”

“(Làm thế thì mình cũng phải ra tòa án quân thôi.)”

Khi hai người chưa biết mình phải làm gì, họ nghe thấy một tiếng gõ cửa nhỏ.

Họ quay người lại, một giọng đàn ông nói.

“Tôi biết.”

Tiếng nói phát ra từ bên kia cánh cửa phòng thẩm vấn.

Phóng viên tên Sewax đang nói với họ.

“(Gì đấy!? Phòng thẩm vấn không có cách âm hả? Thế thì ngồi đó nghe hết chuyện trong quân đội còn gì!)”

“(Chỗ này để bảo dưỡng Object thôi, chắc không tính tới trường hợp bắt giữ người. Có cái gì trong tay thì lắp tạm thành cái phòng thôi.)”

“Tôi biết!!”

Tiếng đập cửa còn mạnh hơn lúc nãy.

Quenser và Heivia lo Froleytia sẽ nghe thấy, nhưng Sewax tiếp tục nói.

“Tôi có thể nghe những gì họ nói từ đây. Cấp trên có vẻ phân vân vì vị trí của Object Thế hệ 0.5 được giấu. Tôi nghĩ họ tìm ra hai khả năng có thể, và cuối cùng chọn bên tín hiệu mạnh hơn là sa mạc Great Sandy.”

“(Làm gì đây Quenser? Có nên nghe hắn không? Có thể hắn chỉ dựng chuyện thôi.)”

“(Từ những gì hắn làm, thì hắn là người quá tệ. Nhưng tớ không nghĩ hắn sẽ làm điều có lợi cho Oceania. Cứ thử nghe xem.)”

Quenser đã quyết định, và nói qua cánh cửa khóa.

“Vậy chỗ kia là ở đâu!?”

“Đâu đó gọi là sa mạc Tanami” – Hẳn Sewax rất muốn nói cho ai đó vì anh ta trả lời không chần chừ - “Một vài vị vẫn còn nghi ngờ, nhưng tín hiệu ở sa mạc Tanami quá yếu, còn ở sa mạc Great Sandy thực tế hơn, nên họ bỏ chỗ kia.”

“Đúng như chúng ta nghĩ.” – Quenser rên rỉ.

Sa mạc Tanami là nơi có căn cứ gần nhất trong số Quenser và Heivia nghi ngờ. Nếu Thế hệ 0.5 khởi động tại đây, nó sẽ tấn công hết các làng xung quanh và kể cả chính căn cứ của liên hiệp.

“Không ổn rồi. Sẽ mất nhiều thời gian để công chúa và mọi người tới sa mạc Great Sandy rồi trở về.”

“Nghĩa là chúng ta phải tự làm gì đó. Lại quay trở lại ngay địa ngục thường nhật rồi!!”

Quenser kiểm tra vị trí trên bản đồ và Heivia nhắc họ cần phương tiện di chuyển. Tuy nhiên, Sewax cắt ngang.

“Chờ đã. Cho tôi đi với!”

“Hả? Không bao giờ. Chúng tôi không thể đưa dân thường ra chiến trường được. Và chúng tôi cũng không rảnh để giúp anh bỏ trốn.”

“Không, không phải vậy. Tôi muốn chuộc lỗi lầm đã gây ra. Là tôi đã đưa mọi người đến tình cảnh này đúng không?” – Giọng Sewax chứa đầy sự nóng vội, khác hẳn khi anh ta bị mang về căn cứ lần đầu – “Tất cả những gì chúng tôi tìm kiếm trước đây, chỉ là những thước phim về trận chiến giữa các Object. Chúng tôi chưa từng để ý điều gì đã xảy ra với người dân địa phương. Vì thế, chúng tôi nghĩ, chiến tranh là thứ không đáng quan tâm. Tôi tới đây vì tôi không tha thứ cho điều đó. Nhưng tôi đã nhầm, mọi người đã xây dựng chiến thuật dưới cái nhìn lão luyện, còn tôi đã phá hỏng tất cả với một ý tưởng nghiệp dư. Tôi cứ nghĩ, các bộ tộc sẽ sống tốt hơn khi giết hết lính Oceanian, nhưng tôi đâu biết mình chỉ đẩy người vô tội vào một cái chết khủng khiếp. Nhiều và nhiều người hơn sắp bị giết hại, tôi không thể nhắm mắt làm ngơ. Phải có gì đó để tôi bù đắp lại những gì đã gây ra!”

Quenser và Heivia nhìn nhau cực nhanh.

“Anh biết dùng súng trường bắn tỉa, phải không?”

“P-Phải, tôi không có kinh nghiệm quân đội, nhưng có tới trường bắn vào cuối tuần.”

“Bắn được ai đó là đủ rồi. Bọn tôi sẽ chuẩn bị vài thứ cho anh, không thể mang anh theo mà không vũ trang được.”

“Tôi hiểu rồi. Cảm ơn! Cảm ơn mấy cậu rất nhiều!! Tôi sẽ chờ! Hãy để tôi chiến đấu bên cạnh các cậu!”

Từ giọng nói, Sewax như đang khóc bên kia cánh cửa.

Quenser lùi một chút ra khỏi cửa phòng thẩm vấn và nói thầm với Heivia.

“(Này, bây giờ cần tìm xe. Tốt nhất là không nên để anh ta chiến đấu)”

“(Tớ có cảm giác chuyện này sẽ thế nào)”

Heivia đi theo, quay lưng lại cửa phòng thẩm vấn.

Khi họ hướng về cửa ra, Quenser nói – “Nếu mình mà mang theo hắn, chắc hắn quyết chết đẹp trên chiến trường như con đường duy nhất còn lại cho hắn mất. Hắn làm tớ bực mình, nhưng để hắn chết trước mặt thì sợ đêm không ngủ nổi. Hơn nữa, ta cũng gặp rắc rối nếu mang theo một phóng viên vào chiến trường và để anh ta chết.”

“Nói đúng lắm, anh hùng. Nhưng mà cố gắng đừng để bị giết. Thức dậy trở lại được cũng quan trọng như lúc ngủ đấy.”

Hai người rời khỏi tòa nhà.

Heivia chạy đi đâu đó, và quay lại với một xe địa hình[note11536] của quân đội. Quenser trèo ra ghế sau và Heivia phóng đi.

Khi họ rời căn cứ, Quenser hỏi người đồng đội.

“Này, có bằng lái chưa đấy? Cậu bằng tuổi tớ nhỉ, vậy thì sao đủ?”

“Ở Vương quốc Chính thống, cậu có thể lấy giấy phép quân sự đặc biệt. Nhưng mà chỉ được lái trên chiến trường thôi. Không biết bao giờ mới qua thời xe bốn bánh đây. Nó chẳng thay đổi mấy từ khi ô tô xuất hiện.”

“Mũi nhọn công nghệ tập trung ở Object cả, sao phải tốn tiền phát triển các thứ khác trong quân đội. Công nghệ vẫn dần phát triển, nhưng nghe nói tốc độ gia tăng dân số lại giảm đi. Rõ ràng, những thứ như súng hay xe tăng đáng lẽ đã được cải tiến tới ba thế hệ nếu tính từ thời Object mới phát triển, nhưng lại không xảy ra điều đó. …Mà thực ra nếu cậu không biết thì có nên lái không? Á, chờ tí, ghế sau có túi khí không?”

”Giời ơi, im đê. Chẳng có xe quân đội nào lắp mấy cái quả bóng bay dễ nổ khi gặp lực tác động đấy đâu. Nhìn đi, chúng ta đang đi về phía trước, vậy là đủ chứng minh tớ lái được còn gì?”

Người thừa kế quý tộc lái chiếc xe địa hình một cách thô bạo với kiểu thao tác bánh lái có thể khiến thầy hướng dẫn lái xe hét lên trong sợ hãi.

“Này, anh hùng. Có mang thuốc nổ không? Thế hệ 0.5 thì vẫn là Object, cho nên đây vẫn là vấn đề sống chết đấy.”

“Vẫn mang Hand Axe và ngòi nổ điện…Nhưng tớ không chắc có thể gắn vào được giáp của nó.”

“Ồ, phải rồi. Chúng ta phải làm gì về công chúa và lò phản ứng mẫu đây? Nếu chúng đã mang ra phần thưởng giả, thì có thể có cả bẫy gì đấy.”

“Nói cũng đúng. Không tốt rồi. Cậu liên lạc bằng radio xe được không? Tớ có radio, nhưng phải chuyển sang phát sóng kích nổ. Tín hiệu vẫn tốt, nhưng tớ không muốn nghịch thêm tần số truyền tin, tất cả các ô đều đầy tần số kích nổ rồi.”

“Đợi tí, để tớ chỉnh tần số.”

Lái xe bằng một tay, Heivia dùng tay kia nắm lấy một điện đàm gắn dây nhỏ giống như trên taxi. Sử dụng tần số chung cho toàn quân liên hiệp, cậu bắt đầu nói.

“Ừm, alô alô, 1-2-3-4. Có ai nghe thấy tôi nói không? Tôi có điều cần thông báo với các binh sĩ tận tụy của Vương quốc Chính thống ngoài đó. Xin lỗi đã khiến mọi người thất vọng, nhưng nơi mọi người đang tới nhiều khả năng là giả. Vị trí thật ở sa mạc Tanami.”

Những tiếng động kỳ lạ truyền vào loa của radio.

Quenser bỏ qua nó, rướn người nói vào điện đàm.

“Nhiều khả năng sa mạc Great Sandy chỉ chứa lò phản ứng mẫu, không phải cả Object. Hơn nữa, nhiều khả năng sẽ có một cái bẫy lớn đang chờ. Chúng có thể để nó hoạt động quá giới hạn và phát nổ phá hủy tất cả xung quanh.”

Dù rất nhiều người nghe thấy, nhưng không ai trả lời.

Mọi người hẳn đang xem xét độ tin cậy của thông tin này.

Cuối cùng, Elite của Liên minh Thông tin nói như đại diện cho tất cả.

“Có bằng chứng chính xác gì không? Ố hô hô.”

“Không” – Quenser trả lời ngay lập tức – “Chúng tôi không đủ thời gian chứng thực. Chúng tôi đã có kết luận đó, nhưng nó đến từ một người không thực sự đáng tin.”

“Vậy…”

“Vì thế chúng tôi đề nghị tiêu diệt cả hai vi trí. Một điều chúng tôi biết là có tới hai tín hiệu năng lượng ở hai nơi khác nhau. Oceanian chỉ có một Object, nên một cái chắc chắn là giả. Nhưng ta đâu mất gì nếu phá hủy cả hai.”

“Chúng tôi cảm thấy căn cứ bí mật ở sa mạc Tanami đáng nghi hơn thứ rõ ràng như ở sa mạc Great Sandy.” – Heivia thêm vào.

Sau khi bên đồng minh vẫn còn im lặng, Quenser lại nói tiếp.

“Xin nhắc lại, chúng tôi cho rằng căn cứ ở sa mạc Great Sandy chỉ là cái bẫy. Để an toàn, cả Object cũng không nên vào gần. Ở ít nhất 10km cách mục tiêu và phá hủy căn cứ bằng pháo chính. Đó không phải mục tiêu di chuyển nhanh, tôi chắc chắn công chúa có thể dễ dàng hạ gục nếu ngắm bắn cẩn thận.”

“Ố hô hô. Bổn cô nương thấy hơi tức vì ngươi không trông chờ gì ở ta đây.” Elite của Liên minh Thông tin nói.

Cảm thấy phiền phức, Quenser nói – “pháo chính của cô là pháo laser liên thanh đúng không? Nó có thể chiếm ưu thế ở tầm gần, nhưng không thể ngắm chính xác từ xa. Đây là việc cho công chúa của chúng tôi.”

“…Tôi sẽ làm hết sức.” – Công chúa của Vương quốc Chính thống cắt ngang.

Nghe vậy, Heivia nói nhỏ với Quenser.

“(Công chúa cuối cùng cũng nhận được phần thưởng rồi. Tớ đoán sự can đảm của cậu đã vượt qua chỗ em ấy rồi)”

“?”

Quenser chỉ thấy khó hiểu, nhưng cậu không có thời gian để ý điều Heivia nói. Cậu còn có thứ khác phải vượt qua.

“Chúng tôi tin Object thực ra ở phía tây sa mạc Tanami, khoảng 5km từ căn cứ của ta và dường như nó cũng đã phát ra tín hiệu mờ của lò phản ứng ở đó.”

“Về cơ bản, nếu ở sa mạc Great Sandy không có gì, hy vọng mọi người giúp chúng tôi một tay.”

Đột nhiên, một giọng nói khác chen vào radio.

Đó là Froleytia.

Tín hiệu truyền đến có vẻ không tốt lắm, những tiếng tĩnh điện xẹt xẹt lẫn vào trong tiếng cô nói.

“Chờ một chút! Vậy nghĩa là hai cậu đang đi thẳng tới sa mạc Tanami!?” – cô nói.

“Ồ, lại cái vụ tòa án quân hả? Vậy cược thế này đi. Nếu mà Object ở sa mạc Great Sandy, cứ ném chúng tôi vào tù. Còn nếu nó ở sa mạc Tanami, thì sếp phải làm một việc chúng tôi yêu cầu, bất kỳ việc gì. Mà tiện đây, em cũng nói luôn là em rất có hứng thú được ở dưới bàn chân mỹ nữ!!” – Heivia nói.

Quenser sốc, cậu nói – “Gì cơ, cậu yêu cầu thế thật á!? Tớ thì tớ có hứng thú ở dưới nách hơn.”

“C-C-Cái gì…!? Đừng có đặt cược khi tôi chưa đồng ý, mà ít nhất cũng phải yêu cầu thực tế hơn một tí chứ.” – Froleytia hét lên.

“Chúng tôi mới bắt đầu thôi! Về nhà tính sổ sau!!” – Hai người đồng thanh.

“Sao hai cậu còn làm thế này khi biết mình không bao giờ làm chuyện như thế!?”

Lời sau cùng của Froleytia khiến Quenser và Heivia nghĩ lại. Tại sao họ lại hứng thú đến kỳ lạ trong khi lên đường đấu với Object?

“Vấn đề thực sự là chúng ta sẽ hơn cả anh hùng nếu tự hạ Thế hệ 0.5. Có khi được trao thêm huân chương, rồi vượt cả Froleytia không biết chừng.”

“Bị đần chắc, mình đang chống lệnh đây. Có khi bị lột đống huân chương trước ấy chứ.”

“Không! Hai thằng ngốc! Sau khi vụ này kết thúc, tôi sẽ không tha cho hai đứa!” – Trong khi Quenser và Heivia nửa như đùa, Froleytia giận thực sự - “Thế hệ 0.5 thì vẫn là Object!! Nếu nó ở sa mạc Tanami thật, thì hai cậu sẽ phải tự đối đầu với nó! Không hiểu sao!? Ít nhất hãy chờ một Object đến!”

Quenser và Heivia chợt im lặng khi nghe những lời lo lắng đến bất ngờ từ chỉ huy của họ.

Trong thoáng chốc, họ nghiêm túc nghĩ về điều Froleytia nói.

Tuy nhiên, họ không dừng xe lại.

Quenser và Heivia nói vào bộ đàm.

“Chúng tôi vẫn phải đi. Nếu chậm thêm một chút, Thế hệ 0.5 có thể đã bắt đầu hoạt động.”

“Nếu như dân làng bị tàn sát vì chúng ta bị Oceanian lừa, mọi trách nhiệm sẽ đổ lên vai chỉ huy. Chỉ huy có thể bị cách chức.”

Froleytia bắt đầu hét thêm gì đó, nhưng Heivia đã tắt radio.

Sự im lặng tiếp tục thêm một lúc, rồi Heivia mở lời.

“Dưới nách hả?”

“Vẫn đỡ hơn là dưới chân.”

“(Hừm, không biết công chúa có đưa nách cho cậu không đây?)”

“?”

Trong khi bộ đôi diệt Object nói chuyện, chiếc xe địa hình vẫn tiến về phía trước.

Sa mạc Tanami chỉ là cái tên.

Khu vực trải ra trước mắt Quenser và Heivia là một rừng nhiệt đới giống như Amazon. Tỉ lệ các loài thú sống ở đây thấp hơn nhiều so với môi trường tự nhiên do tốc độ trồng cây tăng lên đột biến trong thời gian rất ngắn. Cần có thời gian để các loài động vật thích nghi.

“Tốt nhất là đi bộ từ đây” – Heivia nói khi dừng xe trước cổng rừng, sau đó cầm lên khẩu súng trường và tên lửa chống tăng vác vai – “Ta không nên thông báo vị trí cho địch bằng tiếng động cơ. Có cả lính ở căn cứ giả thì chắc chắn có lính ở đây.”

“Hơn nữa, xe mà bị phá thì mình đi bộ về căn cứ.”

“Ha ha. Thế thì tệ thật. …Nghiêm túc thì, tệ thật đấy. Phải dấu nó đi!”

Hai người bắt đầu ngụy trang xe bằng cành cây và các thứ tương tự phủ lên trên.

Sau khi xong, Quenser lùi vài bước xem xét nó.

“Thế này lúc chúng ta quay lại có tìm được không?”

“Nếu để lộ quá thì bị lính địch phát hiện mất. Đi thôi, bây giờ có làm gì cũng chẳng hết lo đâu.”

Cứ như vậy, Quenser và Hevia đi bộ vào khu rừng rậm.

Tuy vào thời này cực kỳ hiếm gặp, nhưng có người vẫn chiến đấu với những người khác trên chiến trường “kiểu cổ”, nơi Object ít khi được sử dụng. Trên đó, mìn và các loại bẫy khác là khá thông dụng. Quenser và Heivia vừa đi vừa đề cao cảnh giác.

“Nghĩ lại thì, hình như lãnh đạo của Oceanian cũng biến mất cùng Object.”

“Phải, làm phi công Elite. Mặt khác, Oceania độc lập cũng đã khá lâu. Cậu nghĩ chúng ta đã dùng Object tấn công thủ đô Oceania bao nhiêu lần rồi?”

“Như vậy không phải tồi tệ hơn tấn công các làng nhỏ sao?”

“Những người được phép sống ở thủ đô là quân đội và những người hưởng lợi từ nó. Khi quân đội lên nắm quyền, họ chiếm giữ tất cả các ngôi nhà và đẩy người dân ra nơi hoang dã. Thổi tung chỗ người ở đấy chẳng có gì sai cả.”

“Suỵt, nhìn kìa. Chẳng phải căn cứ bảo dưỡng Object kia sao?”

Quenser và Heivia dừng chân và cúi xuồng. Họ nấp trong một bụi cỏ cao trên mặt đất và nhìn cơ sở trước mặt đầy nghi vấn.

Đó là một tòa nhà bê tông hình chữ nhật.

Nó đủ lớn để chứa Object to hơn 50m. Các tòa nhà nhỏ hơn rải rác xung quanh khu vực. Có lẽ là cơ sở liên quan hoặc đồn lính.

Quenser nhìn xuống đồng hồ quân đội đeo tay.

“Được rồi, chúng ta còn khoảng 2 giờ trước khi lò phản ứng sẵn sàng. Thế hệ 0.5 hiện tại hẳn sẽ chưa thể di chuyển. Không biết có bao nhiêu lính đóng ở đây, nhưng đến đây mà Object chưa đi được thì dễ hơn rồi.”

“Này, có gì đó rất kỳ lạ phải không?” - Heivia

Khi Quenser tập trung để ý, cậu cảm thấy có chấn động nhẹ dưới chân. Nó tăng dần tới khi cây cối xung quanh cậu rung lên.

“Tệ rồi! Tớ dám chắc lò phản ứng đang mạnh lên.”

“P-Phải hy vọng kết quả tốt nhất. Có lẽ lò phản ứng kỹ thuật thấp bị quá tải sau một thời gian dài chưa hoạt động.”

“Nếu thế, nó sẽ phát nổ và giết luôn chúng ta. Tớ thì không ngừng nghĩ tới kết quả xấu nhất, bọn chúng đã dùng vũ khí bí mật nào đó để giảm thời gian khởi động Object.” – Quenser trả lời.

Sau câu nói của Quenser, một tiếng động nặng nề vang lên.

Bức tường phía trước căn cứ thực ra là một cửa cuốn khổng lồ. Nó đang mở lên trên.

Cùng lúc, hơi nước trắng trào ra.

Một hình thể khổng lồ bò ra từ trong căn cứ như thể nó đang dấu hình bóng đen trong làn khói trắng.

“…À, đúng là nó có vẻ quá tải.” – Quenser lẩm bẩm.

Ngay cả ở xa gần 500m, cậu vẫn có thể cảm nhận được các đợt sóng nhiệt tỏa ra từ Object.

Phần thân cầu khổng lồ của Thế hệ 0.5 gắn trên mình nhiều loại thiết bị. Nó có một thiết bị đẩy hình chữ X gắn ở dưới và một thiết bị giống-tòa-nhà gắn ở đằng sau như cánh. Tất nhiên, nó không bay được. Có lẽ nó dùng để xả năng lượng thừa khó điều khiển ở trình độ kỹ thuật thấp.

Chỉ có một khẩu pháo chính ở bên trái khối cầu.

Nó dài vài chục mét và được hỗ trợ bởi vô số các dây thép như cầu treo. Không có thì cũng không sao, nhưng vẫn có nguy cơ nó tự phá hoại mình vì trọng lượng bản thân khi giữ ngang quá lâu. Đây là một kiểu đối phó rẻ tiền không đáng lưu tâm trong mọi Object bình thường khác.

Để đổi lấy sự ổn định, việc giữ chắc pháo chính như thế khiến nó gần như mất khả năng ngắm bắn độc lập. Để điều chỉnh hướng bắn dù rất nhỏ, nó cũng phải di chuyển cả thân người.

Thiết kế thô kệch khiến Object này mất đi hình ảnh một vũ khí thông minh hiện đại, thay vào đó là một hình ảnh nguyên sơ và man rợ. Nó không thể khiến bạn chết thanh thản. Khi nhìn nó xuất hiện, hai người cảm thấy lạnh xương sống.

Từ xa, Quenser nhìn chăm chú vào Object Thế hệ 0.5 xuất hiện cùng nhiệt lượng lạ.

<img alt="default.png" src="https://3.bp.blogspot.com/-hrrxuHAPNqU/W_7I0etoZQI/AAAAAAABzgg/iIcjaPhy-cUrKia8t6n9mFYOZp5Bir0MACHMYCw/s0/default.png"/>

“Nhiều khả năng là, chúng dùng bộ tăng áp để đẩy nhanh nhiệt độ lò phản ứng. Nhớ Object của Liên minh Thông tin có thể cung cấp điện ra ngoài không? Cái này thì ngược lại. Tớ đoán nó như kiểu bộ đánh lửa trong động cơ khí đốt. Bằng cách đưa vào một lượng lớn điện từ bên ngoài, nó sẽ khởi động bộ phát laser ở bên trong hoặc gì đó. Chúng để cho nó tác động vào lò phản ứng…nhưng thất bại. Một vụ nổ nhỏ đã xảy ra trong cơ sở bảo dưỡng.”

Với trình độ kỹ thuật của Liên minh Thông tin, họ có thể dễ dàng giải quyết điều đó. Nhưng Object của Oceania vốn đã tiềm ẩn nguy cơ nung chảy các bộ phận bên trong, nay lại ép lò phản ứng vượt quá chức năng thông thường thì quá mạo hiểm.

“Các công nhân bảo dưỡng chắc bị tiêu diệt hết rồi. Thực ra, nãy giờ tớ không phát hiện có bóng dáng lính nào ở đây. Có lẽ chúng tổ chức lễ mừng Object xuất phát và nó thổi bay tất cả.”

Heivia dùng chức năng phụ trên súng trường để bắt các tiếng ồn xung quanh, nhưng không phát hiện tiếng người.

Chỉ còn Quenser, Heivia và Object Thế hệ 0.5 ở đây.

Nếu họ phá hủy được nó, trận chiến ở Oceania về cơ bản sẽ kết thúc.

Tất nhiên, Quenser và Heivia chưa ngu ngốc đến mức lao thẳng vào Object.

Thế hệ 0.5 còn chưa để ý họ, nên lao ra lúc này tương đương với tự sát.

“(Phải lẻn vào gần mà không để nó phát hiện. Nếu như thật sự nó có nổ trong căn cứ thì chắc chắn khu vực quanh dây cắm đã bị thiệt hại. Nếu tìm thấy nó, ta sẽ có thể làm được gì đó.)”

“(Làm chậm cũng được, nhưng nếu Object đột nhiên tăng tốc tới giết dân làng dưới danh nghĩa ”bảo vệ rừng” thì phải làm gì? Tớ không biết nó đi được nhanh tới đâu, nhưng chắc chắn hơn mình đi bộ.)”

“(Lò phản ứng của nó mới hoạt động lần đầu sau 2 năm, nên tớ đoán nó sẽ phải mất chút thời gian để làm quen lại cách điều khiển. Nó chưa đi ngay được đâu.)”

Đột nhiên, Object di chuyển một chút ở phía xa 500m. 70 vũ khí phụ kì dị, cả lớn và nhỏ chuyển động riêng biệt như đang tập thể dục.

Sau cùng, các vũ khí này đứng yên lại, thân cầu dịch chuyển để ngắm khẩu pháo chính. Có vẻ Elite địch chỉ chú ý vào việc khởi động.

Tiếp đó, khẩu pháo chính khai hỏa như cắt tất cả mọi thứ trên một đường thẳng.

Object của Oceanian dùng Coilgun nòng lớn.

Viên đạn thép bắn xuyên qua cuộn dây khổng lồ tạo bởi những bó dây dẫn. Năng lượng từ trường được sử dụng để phóng nó đi.

Khẩu pháo chính bắn hết viên này tới viên khác liên tiếp như máy bắn bóng.

Vô số viên đạn chuyển từ phải sang trái như súng máy, càn quét ngang qua rừng rậm.

“(Chết tiệt! Nó phát hiện rồi hả?)”

“(Không, hướng ngắm quá chung chung. Tớ khá chắc đây là “khởi động làm nóng người”! Nó chưa để ý mình đâu!!)”

Dù thế nào, tiếp cận theo đường thẳng với Object là quá nguy hiểm. Quenser và Heivia chậm rãi bò theo đường vòng cung lớn.

“(Đống bụi rậm này nấp tốt hơn tớ nghĩ.)”

“(Ờ, nó giấu được cả mìn với đủ loại bẫy đấy, cẩn thận.)”

Bụi rậm phát lung lay và phát tiếng xột xoạt xung quanh họ, nhưng khi đang tàn phá các cây xung quanh, Object không để ý tới sự thay đổi nhỏ đó.

“(Nó thực sự nhìn như mô hình cũ. Nó không có chế tác tinh xảo như pháo laser kiểu súng Gatling như Liên minh Thông tin. Nhìn thế này, chắc nó tự nung chảy nòng trước khi giết được ai.)”

“(Cũ hay gì thì mình cũng không giải quyết được đâu.)”

“(Cậu nghĩ nó ngắm bắn thế nào?)”

“(Tầm nhìn từ máy quay là thông thường nhất. Suy đoán của tớ là nó lắp máy quay cho từng vũ khí để ngắm bắn. Ngoài ra, nếu nó dùng sóng siêu âm để xác định xung của ta thì bụi rậm này đâu thể che mình được.)”

“(Nghĩa là?)”

“(Là ngụy trang bình thường sẽ có tác dụng, Mau phủ bùn lên người, nó sẽ giúp ta giấu mình.)”

Tuy nhiên, họ không thể chỉ dừng lại và chuẩn bị kỹ lưỡng. Đạn Coilgun đang bay ngay gần đó. Cao nhất họ có thể làm là lật người lại và lê lưng vào bùn khi bò về phía trước.

Mặc dù họ mới tới cách Thế hệ 0.5 khoảng 300m, nhưng họ phải tiếp cận theo vòng tròn với Object là tâm, cho nên quãng đường thật dài hơn nhiều. Sau khi tới được vị trí phía sau Object, họ đã thoát khỏi nguy hiểm từ Coilgun.

“(Được rồi, bây giờ có thể an toàn tìm điểm yếu của nó.)”

“(Này, chúng ta sắp xuống phía căn cứ ngầm rồi)”

Có lẽ là vì mới hoạt động sau 2 năm, Thế hệ 0.5 hoàn toàn tập trung vào kiểm tra hệ thống. Rõ ràng là như vậy từ việc bắn thử lúc nãy.

Quenser bò xa thêm một chút và quan sát Object qua ống nhòm.

Nếu lò phản ứng của Object bị cưỡng bức hoạt động với nguồn điện ngoài, thì phải có phích cắm đâu đó. Và nếu nó đã bị nổ nhỏ, hẳn sẽ phải có một vết nứt từ lò phản ứng tới chỗ đó.

(Phải nó không?)

Quenser quan sát toàn bộ bằng ống nhòm, rồi dừng lại tại một điểm.

Ở phần phía dưới bên phải thân cầu, cậu thấy gì đó giống như trứng nở. Một cáp điện dày khoảng 50cm treo ở đó với phần cuối bị đứt.

Hẳn là nó dùng để nối trực tiếp bộ kích điện vào lò phản ứng. Bình thường, chỗ đó phải bị chặn lại bởi vô số vách ngăn để chống lại các đợt tấn công mạnh mẽ.

(Hay điểm yếu đó là một lý do khiến nó được gọi là Thế hệ 0.5 và bị cho là có thể bị phá hủy bởi vũ khí hạt nhân?)

Khi vừa nghĩ tới điều đó, Quenser nghe thấy tiếng ồn của điện cao tần.

Nó không đến từ cảm biến của Thế hệ 0.5, cậu vừa vô tình chạm vào tia hồng ngoại của hệ thống laser bảo vệ bao quanh căn cứ.

“Ôi kh-…!”

Object Thế hệ 0.5 không cần quay cả thân hình khổng lồ lại. Một vũ khí phía sau trong 70 vũ khí phụ kỳ dị điều chỉnh một chút để nhắm thẳng vào hai chàng trai.

Nhưng họ vẫn còn may.

Ngay trước khi sửa đường ngắm, một phần bánh xe thép của Object bị rơi xuống một vũng lày nhỏ. Một chút nước đó không thể kéo chìm cả Object trên 50m, nhưng cũng đủ thay đổi thời gian chạy của Quenser và Heivia từ vài giây lên tầm 10 giây.

“Heivia! Đưa tên lửa cho tớ!” Quenser hét lên khi lấy tên lửa chống tăng xách tay và đưa nó lên vai.

Cậu không nhắm vào Object.

Cần phải nói, học sinh như Quenser không biết chính xác cách ngắm bắn tên lửa. Cậu chỉ bóp cò, đẩy tên lửa bay vào vũng bùn lầy ở trước Object. Tên lửa cắm vào giữa vũng lầy và phát nổ, bắn tung bùn ra khắp nơi. Đi kèm tiếng động, một phía giáp của Object đã bị sơn màu bùn.

Ngay lập tức, Thế hệ 0.5 dịch chuyển súng mặc dù máy quay đã bị bùn che lấp.

“Khỉ thật!!”

Quenser quăng ống phóng tên lửa sang một bên.

Thay vì cúi xuống nấp, cậu và Heivia bỏ chạy thục mạng. Chỉ ngay sau đó, vùng mà họ vừa đứng bị bắn tung thành ngàn mảnh nhỏ cùng âm thanh kinh khủng của tiếng đạn dội vào. Hai người bị sóng xung kích đập vào bay vài mét. Họ lộn vài vòng trên đất, đứng lên và chạy tiếp. Họ không còn hướng đến Object nữa, giờ họ chỉ hướng thẳng đến nấp trong cơ sở bảo dưỡng như cách sống sót duy nhất còn nghĩ tới.

Thế hệ 0.5 cuối cùng chậm chạp quay người lại để ngắm bắn bằng vũ khí có máy quay chưa dính bùn, nhưng nó đã mất dấu họ. Các vũ khí gắn máy quay ngắm đi các hướng để tìm hai người.

Với lưng đang dựa vào tường của cơ sở bảo dưỡng, Quenser nói – “Chết tiệt! Tớ mừng là nó kỹ thuật thấp. Object tiêu chuẩn có đủ loại cảm biến để lần dấu ta.”

“Chắc ngay cả đống rác kia cũng có gạt nước chứ? Tớ chưa nghe có Elite nào khóc và vẫy cờ trắng chỉ vì tí bùn.”

Quenser nhìn xuống Hand Axe trên tay.

Cậu chỉ ngẩng mỗi đầu lên sau bức tường và tập trung vào dây cáp rủ xuống đất đang treo trên giáp của Object.

“(Chắc chắn đấy là điểm yếu, nhưng cậu có thật sự nghĩ tớ có thể tiếp cận gắn nó vào không?)”

“(Nếu như cậu đã luyện cơ bắp để tránh né đạn, thì chắc chắn có.)”

“Chết tiệt!!” – Quenser nguyền rủa.

Cậu có kế hoạch sơ bộ. Cậu biết điểm yếu của nó. Cậu có công cụ cần thiết. Nhưng cậu vẫn không thể đánh bại Object. Cỗ máy khổng lồ đó không thể bị hạ với những thứ nhỏ bé như thế. Hỏa lực áp đảo đã là bức tường đủ dầy để cản con đường tới chiến thắng.

Quenser siết chặt radio trong tay.

Nó được dùng để phát tín hiệu kích nổ, nhưng còn dùng cho việc khác nữa.

Cậu có thể liên lạc với đồng minh.

“(Ê, có ổn không nếu liên lạc bằng cái này?)”

“(Tớ chắc Thế hệ 0.5 sẽ phát hiện ra ngay, nhưng tớ không nghĩ nó tìm được chính xác vị trí. Vấn đề là liệu công chúa và Elite bên Liên minh Thông tin có tới đây kịp không? Vì sa mạc Great Sandy cách đây khá xa.)”

“(Vậy là ta sẽ mắc kẹt vào việc phải chạy trốn đến khi họ tới đây?)”

“(Chắc là sẽ giảm cân tốt lắm. Mỗi tội chết trên trăm lần trước khi kịp giảm 1 ký.)”

Bất chấp điều Heivia nói, Quenser vẫn bật radio lên.

Thế hệ 0.5 không phải đối thủ mà họ có thể đánh bại bằng phương pháp thông thường.

<strong>Phần 11</strong>

Tiếng ầm ầm như mây sấm từ động cơ tĩnh đẩy tĩnh điện của Object vang vọng khắp trời đêm Oceania.

Sau khi đến khu vực gần sa mạc Great Sandy, Object của Vương quốc Chính thống và Liên minh Thông tin cùng dừng lại.

Công chúa kiểm tra hình ảnh phóng đại về mục tiêu của cô.

Dự án phủ xanh nhân tạo của Oceania chỉ mới bắt đầu ở vùng này, vì thế phần lớn nơi đây vẫn là hoang mạc với các đụn cát. Ở trung tâm của nó là nhiều công trình bê tông. Nó nhìn giống như một trạm cung cấp quy mô lớn bao quanh một trạm xăng trên con đường sa mạc rất, rất dài. Thật ra, trên đăng ký chính thức nó đúng chỉ là như thế. Tuy nhiên, những tòa nhà như bị bỏ hoang thực chất là cơ sở quân đội của Oceania.

Nữ Elite, đồng đội thường gọi là “công chúa”, đang ngắm vào một cơ sở bằng pháo chính. Cô đang ở cách khoảng 10-13km so với mục tiêu, vậy là cô đã nghe theo lời chỉ dẫn từ hai người đồng chí của cô.

Cùng một tiếng nổ lớn, khẩu pháo plasma kém bền vẽ ra một tia sáng. Tia sáng đâm vào tòa nhà trung tâm, vụ nổ màu trắng lợt lan ra xung quanh. Khoảng cách từ đây là hơi lớn nếu phải bắn xuyên giáp một Object tiêu chuẩn cao, vì plasma bị phân tán theo thời gian, tuy nhiên như vậy là thừa nếu đó chỉ là một tòa nhà bê tông hay giáp kỹ thuật thấp của Thế hệ 0.5.

Sau khi cô bắn vào cùng một tòa nhà vài lần nữa, một vụ nổ lớn hơn xuất hiện. Lò phản ứng mẫu đã phát nổ.

Quy mô vụ nổ nhỏ hơn cô dự đoán.

Bán kính bị phá hủy chỉ khoảng 300m, vậy là cả nỗ lực biến đổi lò phản ứng để nó quá tải hẳn cũng đã thất bại. Vụ nổ nhỏ vừa rồi là minh chứng rõ ràng trình độ kỹ thuật của quân quốc Oceanian thấp tới đâu.

Công chúa vừa nhận điện đàm từ lính liên lạc của Liên minh Thông tin.

“Theo báo cáo của bộ phận vệ tinh, không có dấu hiệu của bất kỳ thứ gì như Object trong đống đổ nát của cơ sở vừa rồi. Nhiều khả năng chỗ này chỉ là căn cứ giả với lò phản ứng mẫu, nhưng lệnh của ta là kiểm tra lại để chắc chắn hơn.”

“Chẳng phải đấy là việc của anh, đâu phải của tôi?” – công chúa trả lời.

“Ố hô hô. Họ yêu cầu ta ở lại để đề phòng trường hợp Object xuất hiện dưới đống đổ nát. Kiểu như là người cứu hộ ở bể bơi ấy.”

Công chúa cảm thấy nó chỉ phí thời gian.

Ngay khi đó, cô nhận được một điện báo từ một người không ngờ.

“…Khss…Đây là Quenser. Chúng tôi đã xác định Object của Oceanian ở sa mạc Tanami. Nhắc lại, chúng tôi đã xác định Object của Oceanian ở sa mạc Tanami! Đúng theo bộ phận mô phỏng điện tử, trình độ kỹ thuật của nó chỉ ở Thế hệ 0.5. Với mẫu vượt trội của ta, một phát bắn là đủ! Chúng tôi yêu cầu viện trợ, ai cũng được!! Chỉ cần gửi Object với súng lớn đến đây!!”

“Ai đến trước hưởng hết! Nếu không nhanh thì để bọn tôi chiếm hết vinh quang!!” – Heivia xen vào.

Cô cũng có thể nghe thấy một số binh sĩ hoài nghi Object có thật sự ở đây.

Công chúa bắt đầu quay Object lại, nhưng lại thêm một điện báo khác truyền đến.

“Không. Không được tăng viện sa mạc Tanami. Đây là mệnh lệnh trực tiếp.”

Công chúa đông cứng tại chỗ.

<em>(Giọng nói này, của ai?)</em>

Từ tần số sử dụng, có vẻ đây là ai đó của quân Vương quốc Chính thống, nhưng…

“Tôi nhắc lại. Điện báo từ sa mạc Tanami chỉ là bẫy. Không ai được phép nghe theo họ. Quenser và Heivia đã tự ý đến đó và có vẻ họ đã lầm lẫn.”

<em>(Chờ đã, giọng nói này là của…)</em>

Cô nhận ra giọng nói này thuộc về Ủy viên Flide.

Ủy viên là lãnh đạo của Vương quốc Chính thống, và ông ta được nói đến là người đã tập hợp lực lượng liên hiệp và gửi đến Oceania để chuẩn bị cho cuộc bầu cử. Tuy nhiên, danh tính đó còn mang ý nghĩa lớn khác với công chúa.

“Đúng như các đồng chí biết về dữ liệu của ta, Object của Oceanian thực sự ở sa mạc Great Sandy. Cả lò phản ứng nguyên bản và Object ở cùng một cơ sở. Người Oceanian đã sợ hãi cuộc tấn công của chúng ta và nhanh chóng bỏ trốn cùng Object, để lại lò phản ứng phía sau. Object thật vẫn ở đâu đó trên sa mạc Great Sandy. Chúng ta không được để nó thoát. Nếu giờ các đồng chí quay lại sa mạc Tanami, Thế hệ 0.5 sẽ biến mất thêm lần nữa.” – Trong khi các binh sĩ vẫn còn lúng túng, ủy viên Flide tiếp tục – “Hai đồng chí Quenser và Heivia biết điều này, nhưng họ sợ phải chiến đấu với Object, nên đã chủ ý khiến chúng ta mất thời gian ở sa mạc Tanami. Họ sẽ sớm bị bắt, nhưng Object Thế hệ ở sa mạc Great Sandy cần ưu tiên trước. Đừng để lời của Quenser và Heivia lừa dối các đồng chí.”

Cơ sở ở sa mạc Tanami có phải là giả hay không đáng lẽ có thể ngay lập tức nhìn rõ ràng từ vệ tinh.

Khi di chuyển chậm, một Object và một thùng xăng khó có thể phân biệt, nhưng nếu Quenser và Heivia đang phải đối mặt với một Object với cả tính mạng, thì Object phải di chuyển nhanh hơn. Ngay cả Thế hệ 0.5 chậm chạp cũng không thể bị nhầm với một thùng xăng có chân.

<em>(Chuyện này vẫn còn nhiều uẩn khúc…)</em>

Công chúa đã quay xong Object về hướng sa mạc Tanami.

Phải làm theo mệnh lệnh, những binh sĩ đi theo cô phải ngăn cản cô, nhưng hỏa lực bình thường không có tác dụng với Object.

Công chúa bỏ qua họ và hướng thẳng về phía trước, nhưng Object của cô bị ép phải dừng lại đột ngột.

Chỉ có một thứ ở đây có đủ hỏa lực để ngăn cô.

“Ố hô hô. Cô định chống lệnh chỉ huy của mình sao?”

“Cô…”

Object của Liên minh Thông tin chĩa khẩu pháo laser liên thanh thẳng tới cô khi cô đang nhìn nó qua cảm biến. Các binh sĩ hẳn nghĩ hai Object chuẩn bị chạm trán vì họ bỏ hàng ngũ và chạy tán loạn.

“Elite của Object có thể trở thành kẻ thù không được phép tự ý hành động. Đây không phải quan niệm của riêng Liên minh Thông tin, mà là của toàn bộ các quân đội có Object. Ố hô hô, hành động của cô có thể dẫn đến một trận tàn sát khủng khiếp. Ta không thể làm ngơ một Elite chống lệnh cấp trên.”

“Ủy viên Flide là lãnh đạo của Vương quốc Chính Thống. Cô không có lý do nào để phải nghe lời ông ta.”

“Ố hô hô, đúng là thế…”

Elite của Liên minh Thông tin không có dấu hiệu đổi hướng pháo laser Gatling của mình.

Công chúa dịch chuyển một khẩu súng hình cánh tay.

Hai người đều ngắm thẳng vào người còn lại.

Tiếng động lạ lùng như mây sấm vang lên từ dưới Object của công chúa.

“…Nhưng tôi được lệnh đánh giá hành động chung của ta để điều tra kỹ thuật của Object từ Vương quốc Chính thống. Bình thường thì chỉ cần thông tin trong hợp tác là đủ, nhưng nếu cô muốn gây chiến, tôi sẽ rất vui nếu có cơ hội này. Ố hô hô.”

Mặt Quenser nhợt lại khi nghe tin không tốt lành truyền đến.

“Ch-Chờ, chờ chút! Chuyện gì đang xảy ra vậy!? Chúng ta lầm lẫn là sao!? Sao chúng ta nhầm được khi Object đang ở trước mặt!?”

“Ủy viên Flide, hm? Tớ nhớ không nhầm thì ông từng làm trong ngành công nghiệp vũ khí và giữ địa vị quan trọng liên quan đến Object. Ông ta quản lý mọi vị trí trong việc phát triển tài năng Elite.”

Hai người cau mày không hiểu sao ông ta lại can thiệp.

Và họ nhận được câu trả lời qua radio.

“Hai cậu đã phụ sự kỳ vọng của chúng tôi.”

“?”

Quenser và Heivia nhìn nhau.

Họ không ngờ ông ta lại liên lạc trực tiếp.

“Điện báo này chỉ gửi cho hai cậu, người đã phụ sự kỳ vọng của chúng tôi.”

“Kỳ vọng? Chúng tôi đã làm gì gây hại đến cơ hội tái đắc cử của ông sao?”

“Mà mang lực lượng liên hiệp tới đây chẳng phải là ý của ông ư?” – Heivia thêm vào – “Ông định nói chúng tôi sẽ phá hoại ấn tượng của mọi người về trận chiến này khi khuôn mặt đầy bùn đất của chúng tôi lên truyền hình sao!?”

“Hoàn toàn ngược lại. Hai cậu đã làm <em>quá tốt </em>. Giá như mà hai cậu kém tài đi một chút.” - Ủy viên Flide trả lời với giọng trơn tru, âm điệu như thể đang đọc một bài diễn văn được chuẩn bị trước – “Người lính xương thịt có thể đánh bại Object, thật là một câu truyện tuyệt vời đem lại hy vọng cho những người không có nó. Nhưng đâu phải chỉ có người dân vô tư nơi đất nước yên bình là những người được mang hy vọng tới. Các cậu không nhận ra các nhóm phiến quân và khủng bố liều lĩnh trên toàn thế giới đang hoạt động mạnh hơn sao?”

“…”

“Địa ngục ở Oceania này chính là do hai cậu tạo ra.” - Ủy viên Flide nói.

Hai chàng trai nghe người đàn ông gần như là kẻ thù của họ nói.

“Đúng là lực lượng liên hiệp – tính cả Vương quốc Chính thống – mất tới 2 năm mà chưa đi tới đâu, nhưng đáng lẽ nó phải kết thúc từ tháng trước, khi nhiều Object đã được mang tới. Đó cũng là lúc xảy ra cuộc chiến giữa hai cậu với Object ở Alaska. Chiến tranh hiện đại rất đơn giản, thắng bại phụ thuộc vào chất lượng Object hai bên. Giả sử bên cậu có một Object còn địch có ba, cậu sẽ phải quyết định cuộc chiến này là vô nghĩa. Theo đó, cậu sẽ nhanh chóng rút quân để giảm thiệt hại. Chiến tranh thời nay đã dựng lên như vậy để kẻ thua bỏ cuộc dễ dàng.”

Đáng lẽ ra đó phải là cách mà trận chiến ở Oceania đi đến hồi kết.

Một đất nước quân sự với một Object thế hệ 0.5 đối chọi lại 20 Object tiên tiến. Bình thường, chỉ với số lượng Object đó cập bến lục địa này, Oceanian đã phải giương cờ trắng đầu hàng. Chiến tranh sẽ nhanh chóng kết thúc.

Thực tế, đó cũng là điều mà Oceanian làm cho tới khi đó.

Tất cả những gì họ làm được chỉ vừa đủ giấu đi Thế hệ 0.5 quý giá.

Tuy nhiên, thay vì thế họ lại bắt đầu lập kế hoạch quân sự với chiến thuật sử dụng Thế hệ 0.5. Họ còn dùng cả lò phản ứng nguyên mẫu làm mồi nhử.

“Phải, tất cả là nhờ thành tích đáng kinh ngạc của hai cậu.” – Giọng ông ta trở nên khinh miệt – “Chiến tranh giờ không còn là Object đấu Object. Con người bằng xương bằng thịt đã có thể tiêu diệt được Object. Những điều hai cậu đã làm ở Alaska đem lại nguồn hy vọng cho phiến quân, khủng bố và độc tài kiểu cũ. Nguồn hy vọng ấy tưởng chừng đã bị cướp đi và cơ may duy nhất chỉ là đầu hàng. Nó đã kéo cuộc chiến đi dài hơn bất kỳ ai trong chúng tôi có thể dự đoán. Nguồn lợi từ chiến dịch này đã bị chiến phí vượt xa. Chúng tôi không thể để như vậy. Có ngạc nhiên lắm không nếu có mong muốn điều chỉnh cái nhìn sai lệch của thế giới về chiến tranh?”

“Vậy ông muốn chúng tôi chết ở đây!?”

“Ông muốn chúng tôi đặc biệt bị giết bởi Object, phải không? Nếu như có tin những người hùng từng tự lực phá hủy Object đã bị giết bởi Object, những nhóm quân người thường sẽ bỏ cuộc, cho rằng chiến thắng của chúng tôi chỉ là tình cờ.”

“Chiến tranh cần phải được hiểu cơ bản và rõ ràng rằng, sẽ thông minh hơn nếu nó kết thúc trong thời gian ngắn nhất. Chẳng ai muốn mở rộng xung đột trên chiến trường. Những điều hai cậu làm chỉ là kéo dài cuộc chiến và tăng số người thương vong.” – Giọng ủy viên Flide không chút biến đổi – “Lúc đầu, kế hoạch là gây rạn nứt trong nội bộ liên hiệp, và hai cậu sẽ chết khi kẹt trong trận chiến giữa Object. Rất may, hai cậu đã giúp tôi khi tự tìm được Object địch. Chúng tôi không cần để Object quý giá chịu hư hại vô ích, và người Oceanian sẽ làm hộ công việc bẩn thỉu.”

Một mặt nào đó, những gì ủy viên Flide nói không sai.

Có thể sự thực là, Quenser và Heivia đã khiến cho cuộc chiến ở Oceania bị kéo dài. Cũng có thể đúng là, tốt nhất nên để mọi việc chiến tranh lại cho Object, còn người lính bình thường và người dân chỉ làm nhân vật phụ.

Tuy nhiên…

“Nếu chúng tôi chết ở đây, Object đó sẽ quay sang tấn công các làng mạc. Sao mà ông có thể chấp nhận chuyện đó!?” – Quenser hét lên.

“Chúng tôi đã theo dõi Thế hệ 0.5 bằng vệ tinh. Sẽ có một cuộc thảm sát cuối cùng ở Oceania. Sau đó, chúng tôi sẽ kết thúc tất cả bằng một Object của liên hiệp.”

Sau khi nghe người đàn ông nói điều đó thật dễ dàng, Quenser đã có đủ sự chứng minh mình cần.

Vị ủy viên này không nghĩ dù chỉ một chút về công lý và hòa bình.

“Hai cậu cần phải hiểu mình nguy hiểm tới mức phải sử dụng một kế hoạch đánh đổi tính mạng nhiều người đến vậy. Nếu chỉ là giữa Object, chiến tranh có thể tiến hành một cách thông minh. Như vậy, sẽ không có tổn hại vô nghĩa. Hy vọng của hai cậu đã cản trở điều đó.”

<em>(À, chuẩn đấy</em>)

Đúng là thắng thua chỉ được quyết định bởi Object trong kiểu chiến tranh ấy. Tuy nhiên, nó không thể xóa đi việc những người lính còn lại bị giết hại. Quenser và mọi người suýt chút nữa đã bị tàn sát khi mất Object ở Alaska. Ở eo biển Gibraltar, tất cả căn cứ của họ bị phá hủy chỉ vì công chúa đến hơi muộn. Trên chiến trường, không có luật nào cho phép bỏ qua những người lính chỉ vì họ không có Object.

Quenser tóm lược những suy nghĩ cậu về lý luận của ngài ủy viên trong câu kế tiếp.

“Chỉ có người chưa từng thua mới có thể nói như vậy”

“Ông chỉ bảo vệ quyền lợi của mình mà thôi.” – Heivia nói – “Ông chỉ muốn bám vào cái thế giới nơi đất nước nắm giữ Object thì nắm giữ sức mạnh. Những đất nước không có Object, những người lính bình thường bị Object đưa vào tầm ngắm, tất cả đều nhận ra thế giới này có gì đó sai lầm. Tất cả đều hiểu, Object chẳng là gì ngoài thứ vũ khí giết người hiệu quả nhất có thể.”

Nghĩ rằng chiến tranh kết thúc trước khi nó bắt đầu là hoàn toàn sai cơ bản.

Con người đã cầm súng lên chiến đấu.

Dù yếu ớt tới đâu, họ vẫn đi tới cùng với tất cả những gì mình có.

Nếu nói họ đã thua ngay từ đầu thì thật sai trái. Thế giới chưa nhàm chán tới mức không cho phép những chiến thắng ngẫu nhiên bất thường.

Ủy viên Flide là một trong số những người đầu tư hàng núi tiền để thi công Object, và sẽ kiếm lại nhiều tiền hơn sau chiến thắng của nó. Lý luận của ông ta chỉ là lý luận của những kẻ muốn giữ địa vị quan trọng của mình trên thế giới.

“Nói sao cũng được” - Ủy viên Flide nói với giọng của người nắm giữ rất nhiều Object trong tay và cảm thấy mình bất khả xâm phạm – “Kiểu gì thì hai cậu cũng chết ở đây. Chúng tôi sẽ quan sát Thế hệ 0.5 tiến hành tấn công và cử một Object của liên hiệp đến tiêu diệt nó hoàn toàn. Theo cách đó, cuộc chiến này sẽ kết thúc đúng kế hoạch ban đầu. Nó sẽ thể hiện các Object tiên tiến có thể càn quét mọi vật cản trên đường đi của chúng tôi.”

“Hiểu rồi. Vậy cược thế này đi.”

Cả Quenser và Heivia cùng nói vào radio để khiêu chiến với lãnh đạo Vương quốc Chính thống.

“Nếu chúng tôi thua Thế hệ 0.5, ông đã có những gì mình muốn.”

“Nhưng nếu chúng tôi thắng, ông coi như chấm hết!”

Quenser tắt radio và chậc lưỡi.

“Khỉ thật, vậy là không có viện quân. Object của liên hiệp đầy trên Oceania, thế mà không có nổi một cái tới đây!!”

“Này Quenser, còn công chúa thì sao?”

“Nếu chúng ta đề nghị, công chúa sẽ đến ngay. Nhưng như vậy sẽ biến công chúa thành kẻ thù với phần còn lại của quân liên hiệp. Hơn nữa, tớ cũng không ngạc nhiên nếu lão ủy viên có vài kiểu thiết bị an toàn để chống điều đó xảy ra.”

“Vậy tớ đoán là chỉ còn chúng ta rồi!!”

“Ừ, nhớ phải giữ mạng đủ lâu để còn đấm lão ủy viên chết tiệt đấy một trận!!”

Phía sau bức tường của tòa nhà, hai người xem xét những gì phải làm.

Họ biết rõ một điều.

Họ không phải kiểu lính đủ ngoan ngoãn để chết theo ý lãnh đạo của mình muốn.

Tuy nhiên, Quenser và Heivia không siêu nhân tới mức lao thẳng vào Object như anh hùng truyện tranh.

“(Nghĩ mình bị bắn vì cố lại gần nó thì cứ thấy ngu ngu. Heivia, giờ mình đi đường tắt qua tòa nhà này để rút ngắn khoảng cách với Thế hệ 0.5)”

“(Vào gần thì cũng được, nhưng cho nó nổ tung kiểu gì?)”

Quenser và Heivia đi dọc theo bức tường để tránh Object phát hiện. Họ cuối cùng tìm thấy lối vào phía sau không bị khóa. Chính xác ra, cả cánh cửa đã bị thổi bay, có lẽ là do vụ nổ bên trong.

Họ vào một khu vực rộng, trống trải.

Mọi thứ cần thiết để bảo dưỡng Object đều ở đó, nhưng đã bị biến dạng. Cần trục đổ rạp xuống mặt đất và các đồng hồ đo to hơn tủ lạnh công nghiệp bị đổi mầu do nhiệt lượng cực lớn. Thi thể rải rác khắp nơi. Rất nhiều thi thể. Khoảng 40 người mặc đồng phục quân nhân và công nhân gần như bị nướng chín.

Quenser cảm thấy muốn dừng lại khi bước chân vào, nhưng cậu không có lựa chọn khác. Nếu cậu quay lại bây giờ, Thế hệ 0.5 có thể tạo thêm vài thi thể còn thảm khốc hơn.

“(Nhìn gì vậy Quenser? Đi thôi. Hay cậu thích ngắm mấy thi thể kinh khủng đấy?)”

“(Không, chỉ có cái đây là cơ sở bảo dưỡng Thế hệ 0.5, nên…)”

“(Nên là cậu muốn tìm pháo chính thay thế hay gì đó? Kể cả là có thì chúng ta vẫn cần năng lượng cho nó hoạt động. Nếu mà có lò phản ứng nguyên mẫu nào đó sẵn ở đây thì chúng ta sẽ tìm ra cách, nhưng…)”

”(Không phải, ý tớ là có thể có bản thiết kế Object ở đây, nếu ta tìm ra thì ta sẽ phát hiện được điểm yếu của nó.)”

Hai người chia nhau ra tìm kiếm khắp cơ sở bảo dưỡng to lớn.

Khi họ đột nhập vào căn cứ địch ở Alaska, họ đã phát hiện cả núi tua-bin sản tĩnh điện hóa ra lại là điểm yếu của Water Strider. Giống như vậy, họ có thể tìm được điểm yếu gì đó của Thế hệ 0.5 dựa vào bản thiết kế hay các bộ phận thay thế.

“(Này, cậu đoán Object kia đang làm gì đây? Liệu nó có tấn công các ngôi làng khi mất dấu chúng ta không?)”

“(Tất nhiên không. Tớ nghĩ nó đang gỡ bùn ra khỏi máy quay. Có vẻ nó muốn để bùn khô đi rồi dùng điện âm đẩy bột bùn đi. Tớ nghĩ nó giống cơ chế của mấy mặt nạ chống phấn hoa vào gần.)”

Heivia nhìn bên ngoài qua cửa sập khổng lồ mà Object dùng để đi ra. Object đời mới có thể phát hiện người trong một tòa nhà với cảm biến của nó, nhưng thế hệ 0.5 có vẻ không có chức năng đó.

Rất có thể, người Oceanian chỉ muốn khoe khoang Object của mình với thế giới càng sớm càng tốt, còn có đủ chức năng thực chiến chỉ là thứ yếu.

“(Này, cậu có nghĩ đây là thứ đã nổ không?)” – Quenser hỏi.

Heivia quay lại nhìn vào trong và thấy Quenser chỉ vào vài vật thể như bình chứa xếp thẳng hàng bên một bức tường. Các bình này được nối với nhau bằng những sợi cáp dầy.

“(Cái gì đây? Pin?)”

“(Tớ nghĩ đây là các tụ điện khổng lồ. Đây chắc là nguồn điện ngoài để can thiệp vào lò phản ứng của Thế hệ 0.5. Chúng dùng máy phát điện chạy bằng dầu để tạo ra năng lượng, khuếch đại nó rồi đưa vào Object.)”

Một bình chứa đã nổ từ bên trong. Sức nổ lan ra khắp các xó xỉnh của cơ sở bảo dưỡng bị đóng kín. Người ở bên trong không có cơ hội trốn thoát.

Tuy nhiên…

“(Này, vậy là vụ nổ từ bộ khuếch đại chứ không phải Object? Vậy nó thực chất chưa bị hư hại sao?)”

“(Nghĩ lại thì, nếu vụ nổ bắt nguồn từ trung tâm Object, thì lớp giáp dầy của nó đã bung ra ngoài rồi. Mà chúng ta đã biết không dễ gì hạ được nó rồi, giờ mình phải đi tìm bản thiết kế trong máy tính bảo dưỡng.)”

“(Chết tiệt, hy vọng máy tính không bị thổi bay mất.)”

Họ nhìn xung quanh khu vực này, nhưng chưa tìm thấy máy tính.

Sau đó, họ phát hiện một máy tính lớn trên sảnh tầng 2 bám vào tường ngoài. Để đến được đó, họ phải vượt qua cầu thang gần như đã bị vụ nổ phá nát. May mắn, máy tính nằm ở vị trí Thế hệ 0.5 không thể nhìn thấy.

“(Màn hình LCD đã bị nung chảy, vô dụng rồi.)”

“(Còn màn hình dùng được đây, cắm cáp vào.)”

Máy tính có vẻ vẫn hoạt động và thông tin bảo dưỡng Thế hệ 0.5 hiện lên màn hinh thay thế họ vừa cắm cáp vào.

Quenser nhăn mặt.

“(Hả? bố trí phím lạ quá. Gì đây chứ?)”

“(Chậc. Chúng dùng hệ điều hành khác chúng ta. Hình như là loại đời cổ của Liên minh Thông tin.)”

Quenser gặp khó khăn khi khởi động máy tính, nhưng cậu cũng xoay xở vừa đủ khi đã nhận ra các khác biệt lớn. Bàn phím hơi bị biến mầu do nhiệt độ, nhưng vẫn dùng được.

“(Này Quenser, mình từng nhắm vào chân của Water Strider ở Alaska và Tri-Core ở Gibraltar đúng không? Có nên thử lại không?)”

“(Theo tớ thấy, Thế hệ 0.5 dùng bánh xe thép như tàu hỏa. Kết cấu đơn giản đủ khiến nó không có điểm yếu rõ rệt nào.)”

“(Bánh xe? Không phải đệm khí hả? Nó chống được cả Object không vậy? Mà nếu vậy thì bánh xe sẽ bị cong hay trục bị gãy chứ.)”

“(Để phân tán trọng lượng, Thế hệ 0.5 dùng tới hơn 500 bánh xe. Nó giống như kiểu cái ghế tra tấn phủ đầy gai nhọn. Nếu cậu bình tĩnh ngồi lên thì trọng lượng sẽ phân tán đủ để tránh bị xiên thủng.)”

“(Ừ, nhưng đã ai tình nguyện làm thử đâu, đúng không? Tớ nghĩ nó chỉ là tin đồn nhảm thôi chứ?)”

“(Ví dụ vậy thôi, tớ không bảo cậu thử. Tớ chẳng biết cậu thành cái gì nếu cậu làm thật đâu.)”

Về lý thuyết, nếu họ phá được 2/3 số bánh xe, phần còn lại sẽ sập vì trọng lượng bản thân. Nhưng người lính bình thường không làm được việc ấy.

“(Ta có thể nung chảy giáp bằng một đòn trực tiếp dùng vũ khí hạt nhân, nhưng làm gì có sẵn thứ đó trong tay.)”

“(Dù là thế hệ 0.5 thì đột kích trực diện vẫn là tự sát. Nếu tìm được lỗ hổng trong phòng thủ của nó thì ta có thể lợi dụng tấn công. Ồ…?)”

Tay Quenser đột ngột dừng trên bàn phím.

Màn hình đang hiển thị hoạt động bên trong của thiết bị khởi động nhanh lò phản ứng của Object bằng nguồn điện ngoài. Đây là một kỹ thuật mới mà ngay cả Vương quốc Chính thống cũng chưa từng phát triển, nhưng Object thông thường để lò phản ứng hoạt động liên tục nên nó cũng không thực sự cần thiết.

“(Đây rồi. Đây là cách mà người Oceanian bị giết bởi chính vị lãnh đạo ngu ngốc của mình.)”

“(Này, công năng chính của nó là khởi động lò phản ứng bằng nguồn điện ngoài, nhưng nó còn có tác dụng giải phóng năng lượng thừa để bảo vệ Object. Thiết bị giải phóng năng lượng thừa dưới dạng điện năng đã được gắn vào rồi.)”

“(Nó có thể là một thất bại. Tăng tốc độ guồng quay là một chuyện, nhưng nó sẽ lên quá cao so với khả năng điều khiển.)”

“(Nghĩa là?)”

“(Nghĩa là lò phản ứng sẽ mất điều khiển tiếp nếu một lượng lớn điện năng nữa truyền vào dây cắm đấy.)”

Vừa nói, Quenser vừa lùi khỏi máy tính. Cậu nhìn xuống các tụ điện dạng bình chứa từ hành lang tầng 2.

Đột nhiên, bức tường ngay cạnh bị thổi bay bởi một dòng lửa.

Nhiều khả năng đó là từ Coilgun của Thế hệ 0.5

Lỗ trên tường di chuyển từ phải sang trái…tới chỗ Quenser và Heivia. Góc độ đạn khá kỳ lạ. Hẳn Object đang chậm rãi đi vòng quanh tòa nhà như một phần trong quá trình khởi động làm nóng.

“Nằm xuống Quenser!”

“Điên à! Tường vỡ ra chết người đấy, nhảy xuống!!”

Hai người nhảy từ hành lang tầng hai xuống tầng một. Ngay sau đó, tường trên tầng hai bị thổi bay theo phương ngang. Vài ánh lửa tóe ra từ máy tính lớn khi nó phát nổ.

“Khỉ thật! Không tìm được gì nữa rồi!”

“Phải thử thì mới biết. Bật đống tụ điện này lên rồi té!”

Có điều, họ không đủ thời gian làm vậy.

Với tường tầng hai bị phá hủy hoàn toàn, cả cơ sở bảo dưỡng đã bị ngiêng đi một chút. Tuy nhiên, Thế hệ 0.5 vẫn chưa thỏa mãn. Nó bắn thêm vài lần nữa.

Railgun, pháo laser, coilgun và cả súng laser liên thanh.

Đủ loại vũ khí bắn vào biến căn cứ bảo dưỡng khổng lồ thành pho mát Thụy Sĩ chỉ trong tích tắc. Quenser và Heivia không thể động đậy. Nếu họ ngẩng lên một chút thì có thể sẽ bị viên đạn khổng lồ bắn bay đi.

Rất may, họ không bị trúng phát nào cả.

Tuy nhiên, họ nghe thấy một tiếng gầm nặng nề.

Bức tường đã bị phá hủy và mái nhà không còn được chống đỡ. Trần nhà vỡ vụn, nghiền nát những gì còn lại của bức tường. Nó đổ thẳng xuống Quenser và Heivia bên trong.

Cùng một tiếng động cực lớn, ý thức của Quenser bị đánh bay đi không thương tiếc.

Quenser thực sự nghĩ rằng tim mình đã ngừng đập, nhưng rõ ràng không phải vậy.

“(Chết tiệt! Này, Quenser. Dậy ngay!!)”

“(Gì đây? Ta chưa bị đè nát sao?)”

“(Mái nhà được chống bởi nhiều cột như nhà thi đấu, và có vẻ chúng ta đã len vào được khoảng trống giữa nó.)”

Trần nhà nứt ra đủ để họ có thể bò ra ngoài.

Tuy thế, họ chưa ngu ngốc đến mức thoát ra mà không suy nghĩ.

Ít nhất, Elite lái Thế hệ 0.5 nghĩ Quenser và Heivia đã chết. Khi hắn còn nghĩ vậy, hắn sẽ không tiếp tục tấn công. Bây giờ là cơ hội duy nhất để họ chuẩn bị trận phản công.

“(Nhưng chính xác chúng ta phải làm gì đây? Hắn nghĩ ta đã chết thì tốt, nhưng cứ thế thì hắn sẽ quay sang tấn công các ngôi làng mất!!)”

“(Cậu thấy hỏa lực của nó chưa? Đánh trực diện không được đâu. Cách duy nhất là phá hủy lò phản ứng qua dây cắm.)”

“(Thế còn <em>cậu</em> thấy hỏa lực của nó chưa!? Ta làm gì có thời gian mà đi tới cắm cáp vào như ta là công nhân trạm năng lượng hay xe điện!! Chúng ta phải vào gần kiểu gì bây giờ!?)”

“(Chúng ta chỉ cần đưa điện tới mà không cần đến gần nó. Tin tớ đi!)”

Quenser đưa đầu ra ngoài mái nhà vỡ nát.

Cậu có thể nhìn thấy thân hình khổng lồ của Object trong đêm tối. 70 vũ khí kỳ dị của nó đang chuyển động nhẹ, nhưng không có vẻ đang tìm kiếm họ.

“(Nó tiếp tục khởi động trước khi đến tấn công các làng mạc kìa! Khốn kiếp!)”

“(Rất có thể lò phản ứng đã hoạt động hơi quá do tăng năng lượng lần đầu sau 2 năm. Đi thôi!)”

“(Này, cậu chả bao giờ nói tớ nghe kế hoạch cả.)”

Quenser trèo lên mái nhà nứt vỡ và bò trên đó. Cậu muốn di chuyển nhanh hơn, nhưng như vậy sẽ gây nhiều tiếng động. Nếu để Object phát hiện, thì đó là dấu chấm hết.

May mắn, các máy quay là cảm biến quan trọng duy nhất của Object. Khả năng tiếp nhận âm thanh khá kém. Dù là số lượng máy quay trên 70 cái cũng là một khó khăn, nhưng họ còn có thể tránh Object để ý nhờ hòa mình vào đêm tối.

Quenser dần dần bò đến được chỗ từng là tường của căn cứ bảo dưỡng.

Ở đó, các tụ điện giống như bình chứa xếp thẳng hàng. Phần lớn trong số đó đã bị mái nhà đè sập, nhưng số ít còn lại vẫn hoạt động được.

Heivia bò tới sau một chút.

“(Cậu nghiêm túc với kế hoạch cắm cáp truyền điện ấy hả? Chết thật đấy!)”

“(Không phải như vậy. Này, xung quanh đây có nước không? Bể chứa hay trụ cứu hỏa cũng được. Tớ chỉ cần đủ để tạo ra một hồ trên mặt đất thôi!!)”

“(Cậu nói gì vậ-… Chờ đã, ý cậu là…!?)”

“(Đúng thế, cáp điện bị đứt đang bị kéo lê dưới đất. Nếu ta tạo được một vùng nước đủ lớn rồi cho điện chạy qua, nó sẽ đi được tới dây cáp rồi vào lò phản ững của Object!!)”

Đột nhiên, có tiếng động phát ra từ pháo chính của Thế hệ 0.5

“Nó phát hiện ta rồi!!”

“Quenser, bên đó! Có một bể nước lớn đấy!!”

Hẳn Thế hệ 0.5 rất muốn dứt điểm hai người vì nó cố hết sức để quay đầu lại.

Trong khi đó, Quenser đâm ngòi nổ điện vào Hand Axe rồi ném mạnh hết sức về phía Heivia vừa chỉ.

Một bể nước han rỉ nằm ở đó. Thay vì lắp ở trên mái nhà, nó nằm ở trên một tháp bằng thép.

Khi quả bom gần chạm vào bể nước, Quenser gửi tín hiệu kích nổ.

Cùng một tiếng gầm lớn, bể nước vỡ ra còn tháp đỡ nó bị sập xuống.

Tuy nhiên…

“Bể nước trống không!! Đây chỉ là một phần để ngụy trang thôi sao!?”

“!!”

Cùng lúc, Thế hệ 0.5 đã quay đầu xong.

Cùng vài tiếng cọt kẹt nhỏ, khẩu Coilgun chính đã hoàn thành điều chỉnh ngắm bắn.

Họ đã tận số.

Đúng lúc đó, tòa tháp thép đổ xuống đất. Dù tháp này chỉ là giả để lừa vệ tinh, nhưng lực tác động của nó xé nát mặt đất. Bụi đất bay lên không trung quá đầu của Quenser và Heivia.

Không dừng lại ở đó.

Nó hẳn đã đập vào ống nước chôn dưới đất. Một cột nước phun lên từ lòng đất. Nó có thể không phải ống nước thường. Dòng nước phun vài mét lên không trung rồi rơi xuống như mưa.

(Đó là đường ống nước công nghiệp sao? Hẳn chúng dùng công cụ gì đó để cắt các bộ phận cho Object bằng sức nước.)

Thật sự thì, Quenser cũng chẳng quan tâm chúng dùng nó làm gì.

Một lượng lớn nước rơi xuống đất, nối dây cáp treo trên thân của Object với tụ điện trong tòa nhà đổ nát.

“Chạy nhanh!!” – Quenser hét lên và quay người lại với Object.

Heivia chạy theo ngay sau đó.

Họ không chạy trốn khỏi coilgun của Thế hệ 0.5.

Đấy không phải là thứ họ có thể chạy mà tránh được.

Họ đang chạy trốn khỏi hồ nước đang mở rộng nhanh chóng.

Và rồi một con đường thông suốt nối tòa nhà đã sập với Thế hệ 0.5.

Ngay sau đó, họ nghe thấy một tiếng nổ lớn.

Lúc đầu, Quenser tưởng mặt đất đã phát nổ với ánh sáng chói lòa.

Tuy nhiên đó không phải điều đã xảy ra. Một lượng lớn điện năng tích trữ trong các tụ điện khổng lồ lan ra hồ nước. Trong tích tắc, nó vượt hơn 200m tới thẳng vị trí của Thế hệ 0.5.

Mục tiêu của nó là cáp điện bị kéo theo dưới đất. 20-30% của dòng điện cao thế đã vào trong Object và cưỡng ép kích hoạt bộ phóng laser làm nóng lò phản ứng.

Thân chính của Object có vẻ như bị phồng lên từ bên trong.

Tuy nhiên, đây không phải lúc Quenser tiếp tục nhìn nó.

Heivia đẩy cậu xuống đất rồi dùng hai tay để che hai mắt cậu lại.

“Thằng đần kia! Mù đấy!!”

Ngay trước khi Quenser kịp hiểu ý của Heivia, cậu nghe thấy một tiếng rống khổng lồ.

Cùng lúc, một luồng sáng chói lóa đâm vào vọng mạc cậu dù Heivia đã dùng tay che lại. Cả thị lực và ý thức của cậu chìm trong một màu trắng tinh. Cơn đau mãnh liệt đâm xuyên qua tai vào não bộ. Sau đó cậu cảm thấy có chất lỏng đang chảy ra ngoài. Cậu không biết mình đau ở đâu, nhưng chắc rằng mình đã bị chảy máu.

Cậu không biết bao lâu rồi mình mới khôi phục được thị lực.

Cũng có thể cậu đã bất tỉnh vài lần trước khi điều đó xảy ra.

Cậu không thể chắc chắn cả việc ấy.

“Quenser! Mở mắt ra, Quenser!”

Khi Heivia lay người cậu, Quenser dần dần mở mắt.

Cậu mơ hồ thấy mặt của Heivia.

“Thế hệ 0.5? Nó sao rồi…?”

“Nhìn đi.” – Heivia nói và hất cằm về một phía.

Quenser nhìn sang và thấy Object của Oceanian đã nứt ra từ bên trong. Thân cầu của nó bị mở ra như hoa nở, còn hơn 70 vũ khí rơi khắp nơi và cắm xuống đất. Do vụ nổ lò phản ứng, cả hồ nước lớn biến mất. Tất cả đã bị bốc hơi. Dòng nước phun ra từ đường ống công nghiệp cũng ngừng lại. Rất có thể là phần bị vỡ đã bị nung chảy ra và đóng kín nó lại một lân nữa.

Không cần thắc mắc chuyện gì đã xảy ra với vị lãnh đạo ngu ngốc điều khiển Object.

Kể cả ông ta có dùng thiết bị thoát khẩn cấp, ông ta vẫn bị nướng chín trên không trung khi đáp dù xuống đất.

“Xong rồi.”

“Ừ. Không phải vấn đề một hay hai Object. Trận chiến ở Oceania này vậy là xong rồi.”

Hai người ngồi ngây người ra một lúc, rồi cuối cùng đứng lên.

Rồi, không phải một, mà cả hai người đồng thanh - “Bây giờ đến lượt lão Ủy viên chết tiệt!!”