Tập 3: Cái bóng của người khổng lồ - Global Shadow

Mở đầu

Độ dài: 370 từ - Lần cuối:

29/11/2018 14:14:24

- Bình luận: 0

Này.

Bạn thuộc về phe nào?

Vương Quốc Chính Thống, Đồng Minh Tình Báo, Xí Nghiệp Tư Bản, hay Tổ Chức Tín Tâm?

Có rất nhiều thế lực khác nhau. Nếu như tính thêm nhiều khu vực bất thường giống như mặt trăng và những khu vực trống không thuộc về những thế lực kia thì còn nhiều hơn nữa.

Ừm mà, bạn thuộc về phe nào cũng không quan trọng.

Bạn có thể chỉ cần chọn một phe phù hợp nhất với nguyên tắc và sở thích của mình.

Đó mới là điều thực sự quan trọng.

Gần một nửa thế giới là những quốc gia an toàn không hề có vũ khí nào khác tồn tại và được bảo vệ bởi những chiếc Object mạnh mẽ thuộc sở hữu của những thế lực tương ứng. Và nếu bạn đi đến mặt trăng, một khu vực trống, hay bất cứ đâu khác được cho là tránh xa bất kì rắc rối lớn nào xảy ra trên dòng chảy của các vấn đề thế sự, bạn có thể có một cuộc sống an bình tương tự như vậy.

Tuy nhiên…

Nếu bạn đang tìm kiếm thế lực nhằm tìm một thiên đường hoàn hảo không có rắc rối nào trên thế giới này thì…ừm, bạn nên ngừng lại ngay đi.

Nó không có đơn giản đến thế đâu.

Một nơi như thế có thể tồn tại trên thế giới, nhưng tôi chắc chắn chưa bao giờ nghe đến một nơi như vậy.

Sẽ luôn luôn có rắc rối.

Sẽ luôn luôn có sai sót.

Ha ha. Vẻ mặt ủ rũ thế là sao chứ? Quả là một phản ứng tuyệt vời. Đó là ánh mắt của người chưa từ bỏ hi vọng đấy. Thành thật mà nói thì, tôi ghen tị đấy. Bạn đã khiến tôi ghen tị như vậy thì tôi sẽ kể cho bạn chút chuyện. Ồ, đừng lo. Người có ánh mắt đó sẽ không lay động chút nào bởi câu chuyện nhỏ như thế này đâu.

Phải.

Đúng vậy đấy.

Được rồi, bắt đầu thế nào đây nhỉ?

Đây là câu chuyện về bóng tối của những thế lực mà bạn rất đỗi tin tưởng ấy.