Tập 3: Cái bóng của người khổng lồ - Global Shadow

Ghi chú

Chương 1 - Một bãi rác thải là một núi kim loại hiếm >> Cuộc chặn đánh tại tàn tích chiến trường Alaska

Độ dài: 33,915 từ - Lần cuối:

29/11/2018 14:22:38

- Bình luận: 0

Phần 1

Từng có một chiếc Object được gọi là Water Strider.

Nó là một chiếc Object thế hệ thứ 2 tiên tiến. Chiếc Object quái vật đó đã di chuyển dễ dàng qua những cánh đồng đầy tuyết bằng tĩnh điện, và có thể xuyên thủng lớp giáp của Object địch bằng hai khẩu pháo plasma kém ổn định ở mỗi bên trong khi ngay cả một vũ khí hạt nhân cũng không thể làm điều tương tự.

Một chiếc Object thế hệ thứ nhất sẽ khó mà đối chọi được với Water Strider, nhưng một sinh viên thực chiến đến để học về thiết kế Object cùng một phân tích viên ra-đa thuộc tầng lớp quý tộc đến để tích lũy hành động dũng cảm đã xoay sở để phá nát nó. Chuyện đó đã xảy ra vào 2 tháng trước.

Còn giờ thì…

“Bọn ta trở lại rồi đây, Alaska. Thật mừng là mi còn lạnh hơn cả lần trước.”

“Này, Quenser. Trốn việc rồi đi tìm nhà của Santa Claus[note11556] hay gì đó đi.”

“Tớ tưởng Santa sống ở vùng Scandinavia cơ mà.”

“Cái này chắc phải hỏi Tổ Chức Tín Tâm rồi. À khoan, ông ấy đã đổi màu quần áo trong một chiến dịch quảng cáo sản phẩm nước ngọt có ga, nên chắc phải ở với Xí Nghiệp Tư Bản chứ nhỉ[note11557]? Có lẽ thực chất ông ấy đang thư giãn trong một cơ sở sức khỏe nào đó.”

Quenser và Heivia của Vương Quốc Chính Thống vừa trò chuyện vừa băng qua vùng tuyết.

Một người có mái tóc vàng và cách duy nhất để xác định giới tính cậu khi mới nhìn qua là cậu đang mặc quần hay váy. Cậu là một sinh viên thực chiến thuộc tầng lớp thường dân mang tên Quenser.

Người còn lại có mái tóc nâu ngắn và có chút cơ bắp. Cậu ta là một phân tích viên ra-đa thuộc tầng lớp quý tộc mang tên Heivia.

Họ không phải đang băng qua khung cảnh mùa đông trắng xóa tràn đầy những thắng cảnh thiên nhiên.

Thực sự là chẳng có khu vực nào có thể nhìn thấy được phần nền đất cả. Màu trắng đã phủ lên khắp mặt đất cho đến tận đường chân trời.

Tuy nhiên, những tác phẩm nghệ thuật kim loại kì lạ lại nằm vương vãi khắp nơi.

Đó là những phần còn sót lại của chiếc Object thế hệ thứ hai được gọi là Water Strider. Một cái vít nhỏ sẽ bị vùi lấp bên dưới lớp tuyết, nhưng những khối thép này lại dài đến hơn 20 mét. Những khẩu pháo chính trông như cây cầu kim loại uốn cong tạo ra một bức tường lớn chắn ngang trên cánh đồng ấy.

“Tớ phải thừa nhận là, cảnh này khá là tuyệt đấy.” Heivia vừa lẩm bẩm vừa gãi đầu. “Trông cứ như núi lửa phun trào vậy. Phóng tầm mắt nhìn đâu cũng thấy toàn đống đổ nát. Vụ nổ đó đã được hướng lên trên, nhưng tớ nghĩ vài cái trong số này đã bay xa đến vài trăm mét đấy.”

“Vài thứ có lẽ đã bay tới hàng cây số. Cơ mà nó là một chiếc Object 200.000 tấn. Thu nhặt bộ phận cũng chẳng dễ dàng gì đâu. Và bên mình sao thì phe kia cũng giống vậy.”

“Không biết mấy gã tình báo mờ ám đó đạng bận rộn làm cái gì nhỉ. Tớ đoán mấy gã đó hẳn phải đang phân tích công nghệ cũng như tách nó ra để lấy bất kì kim loại hiếm nào.”

“Chúng ta có thể để tất cả chuyện đó cho họ, nên cứ đi làm việc của mình thôi."

Quenser sau đó trượt xuống lưng chừng một vách đá tương đối thoải. Cậu đang tiến về một điểm cách vài mét bên dưới. Những mảnh vỡ của Water Strider có thể được nhìn thấy đang sáng lấp lánh ở đó, nhưng hoặc là do khu vực nổ tung hoặc là do hướng gió mà chẳng có mảnh vỡ nào lớn hơn 10 mét nằm ở chỗ đó cả.

Đó là chỗ có vấn đề.

Và Quenser đã được gọi đến như là một kĩ sư chiến đấu để giải quyết vấn đề đó.

“Rồi, rồi.” Quenser nhẹ nhàng vỗ lòng bàn tay vào chỗ vách đá mà cậu đã đi xuống. “Bề mặt đã vỡ vụn rồi. Sử dụng chất nổ Hand Axe đắt tiền này lên nó thì phí quá.”

“Phía trên mọi thứ cũng có vẻ ổn cả.” Heivia nói khi trượt xuống một đoạn sau đó. “Mở một vết nứt 5 mét thôi là toàn bộ đống đổ nát sẽ trượt xuống hết. Và điều đó cũng bao gồm cả cái chân thuộc về chiếc Water Strider chết tiệt đó nữa.”

“Và chúng ta có thể dùng đống đó để giữ chân phe kia lại.” Quenser buột miệng đáp khi lắp ráp một mũi khoan điện.

Đó là mẫu dùng trong việc xây dựng đường xá chứ không phải dùng trong nhà, vậy nên mũi khoan thực sự dài đến 50-70 cm. Cậu giữ chiếc khoan điện ngang tầm đoạn dốc và ấn cái công tắc giống như cò súng.

Sau khi khoan vài cái lỗ trên bề mặt vách đá, Quenser nói. “Nhét bom vào những chỗ tớ đánh dấu đi. Sau đó thì lấp chúng lại bằng những tấm kim loại mà tớ đã đưa cho cậu lúc trước. Làm thế thì năng lượng của quả bom sẽ được hướng vào vách đá.”

“Rồi, rồi. Thiệt tình, chuyện này phiền phức cứ như là bóp kem phết lên bánh vậy. Một gam chất nổ này đắt hơn một gam bạch kim, đúng không? Nó là thứ rất mạnh cơ mà. Không phải cậu có thể đặt ở bất cứ đâu rồi làm vách đá sụp đổ sao?”

“Cậu phàn nàn nhiều như vậy vì cậu phải mang toàn bộ chỗ pin dự phòng cho cái máy khoan à?”

“Tớ phàn nàn vì tớ là một phân tích viên ra-đa nhưng cứ phải ra ngoài vùng tuyết để làm việc với mấy cái máy khoan đấy. Chúng ta không thể cứ cho nổ đại rồi có thể đi về sao?”

“Chắc cậu biết trong tình huống khác nhau thì cách đặt bom cũng khác nhỉ. Ngay cả một chất nổ mạnh cũng sẽ chẳng gây ra nhiều thiệt hại nếu như toàn bộ năng lượng thất thoát hết.”

“Không phải cậu đến đây để học về thiết kế Object à?”

“Không phải tớ làm chuyện này vì tớ muốn, mà là tớ phải làm cho bản thân trở nên hữu dụng nếu như định ở lại đây. Và điều đó cũng đúng với cậu đấy, anh lính vô kỉ luật à.”

Sau khi tạo xong những cái lỗ nhỏ trên vách đá, Quenser cũng bắt đầu lắp đặt bom.

Nhưng sau đó cậu lại nhíu mày.

Heivia cũng nhận ra điều đó.

“Này, tớ đã đặt chỉ mỗi cái kíp nổ vào trong để kiểm tra thử bộ tiếp nhận tín hiệu kích nổ, nhưng nó chẳng phản ứng lại tín hiệu vô tuyến gì cả. Do đất hay tấm kim loại chặn tín hiệu thế?”

“Chết tiệt, đây không phải là kế hoạch của tớ.” Quenser tặc lưỡi làm một làn hơi trắng bay ra. “Froleytia đúng là một chỉ huy tuyệt vời, nhưng lại thường có xu hướng mắc mấy chi tiết nhỏ không thôi.”

“Chúng ta có thể nắn bóp bộ ngực khổng lồ của bà sếp đó vì chuyện này sau, nhưng mà bây giờ chúng ta phải làm gì đây, Quenser?”

“Chúng ta sẽ phải dùng kíp nổ hẹn giờ thay vì kíp nổ vô tuyến. Tín hiệu sẽ không thành vấn đề đâu.”

“Tớ nên đặt thời gian kích nổ là bao lâu?”

“Lúc 17 giờ 00. Tức là khoảng 20 phút nữa tính từ bây giờ.”

Có một lí do khiến họ thiết lập nó kích nổ vào một thời gian cụ thể. Nếu họ thiết lập nó kích nổ sau một số phút nhất định, khoảng thời gian giữa lúc đặt mỗi quả bom sẽ khiến cho chúng không kích nổ đồng thời.

Sau khi đặt hết toàn bộ những quả bom trên bề mặt vách đá, Quenser và Heivia nhanh chóng rời đi. Dù sao thì, họ cũng còn chưa đầy 10 phút nữa.

“Này, Quenser. Với lượng thuốc nổ đó, chúng ta cần phải đi bao xa mới được an toàn?”

“Vụ nổ được hướng vào trong, nên chắc 50 mét là đủ để tránh khỏi bị điếc do sóng xung kích rồi. Cơ mà đi xa thêm thì tốt hơn.”

“Froleytia chắc sẽ nói không ngớt về việc không để lại dấu chân, nhưng mà với chỗ tuyết này thành chịu vậy.”

“Với trận bão tuyết hôm nay thì nó sẽ mất hết sau vài phút thôi.”

Trong lúc tán ngẫu thêm vài câu, hai cậu trai đã đi xa chừng 100 mét.

Bỗng dưng Heivia lại tỏ vẻ giống như là mới nhận ra mình đã quên khóa cửa trước sau khi đi ra ngoài.

“Hm? Chết, hình như tớ mắc lỗi gì rồi!!”

“Gì vậy, Heivia?”

“Hình như tớ đã nhập số mà chưa chuyển chế độ kíp nổ trước. Thế nên thay vì thiết lập chế độ hẹn giờ, có lẽ tớ đang thiết lập sang tần số 1700 mất rồi. T-tớ phải đi kiểm tra mới được.”

“Bây giờ ư!? Chúng sẽ phát nổ trong vòng chưa đầy 10 phút nữa đấy!!”

“Tớ chỉ cần chạy qua kiểm tra rồi chạy về lại ngay thôi!!”

“Không được!! Cứ chờ đến 17h00 đi. Nếu khi đó chúng không nổ, chúng ta có thể quay lại kiểm tra. Như thế có được không!?”

“Cậu là người nói bom phải được thiết lập sao cho phù hợp với tình hình cơ mà. Nếu những cái tớ đặt không làm được gì trong khi những cái của cậu nổ đúng cách thì chúng ta sẽ không nhận được kết quả mong muốn, đúng không?”

“Cậu nói đúng…” Quenser lấp lửng.

“Thôi nào, thôi nào. Chúng ta chỉ cần phải kết thúc nhanh thôi. Nào nhanh lên đi!” Heivia giục.

“Ể? Tớ cũng đi sao? Đây là sai sót của cậu, chứ có phải của tớ đâu!!”

Kéo theo anh chàng Quenser ngơ ngác, cả hai người bắt đầu quay trở lại chỗ vách đá.

Họ đang ở cách xa chừng 100 mét.

Sau khi đi được quãng 30 mét thì…

Một vụ nổ lớn đột nhiên bùng phát lên từ chỗ vách đá trước lúc 17h00.

Vì Quenser và Heivia tiếp cận không phòng bị, sóng xung kích đột ngột đánh bật họ ngửa ra sau. Quenser đã nói họ sẽ an toàn miễn là họ đứng cách xa 50 mét, nhưng đó chỉ là nếu như họ cúi người xuống chuẩn bị sẵn sàng cho chấn động. Cậu không có nói về lúc họ đang đứng thẳng người không phòng bị.

Trong lúc hai người họ đang chìm xuống tuyết trên mặt đất, Quenser bắt đầu đập Heivia bằng nắm đấm của mình.

“Đồ đần!! Đồ đần, đần, đần, đần, đầầầần!!”

“Ui!! Xin lỗi, xin lỗi!!”

“Cậu không chỉ quên thiết lập đúng cách! Cậu thiết lập thời gian quá sớm!! Cậu đã đặt bom trong khu vực đó, đúng không!? Và cậu cũng không đặt những tấm kim loại ngay ngắn, đúng không!? Nếu cậu làm đúng thì vụ nổ đã không đi xa đến thế này rồi!!”

“Ừ, nhưng mà nếu như tớ không đặt sớm quá thì chúng ta đã bị giết chết rồi. Đến phút cuối thì mọi chuyện đều ổn cả mà.”

“Tùy vào tình hình, sai lầm kiểu này có thể làm hỏng cả một cuộc tác chiến quân sự! Điều đó có thể dẫn đến việc cả một đơn vị bị giết đấy!!”

“Quenser! Này, Quenser!”

“Đừng có chen ngang khi tớ chỉ mới làm ấm người!! Tớ bực vì lí do chính đáng đấy!! Nhìn đi, vách đá chỉ mới sụp một phần thôi kìa. Mục tiêu đầu tiên của chúng ta hôm nay là hoàn toàn-…!!”

“Không phải, gần tới 17h00 rồi!! Những quả bom cậu thiết lập sẽ phát nổ đấy!!’

“Ể?”

Quenser ngay người nhìn qua.

Trong khoảnh khắc kế tiếp, đợt nổ thứ hai diễn ra.

Hai tên ngốc ấy vừa mới xoay sở để nâng phần thân trên lên khỏi tuyết, vậy mà giờ họ lại bị đánh bật trở lại đúng vị trí cũ do sóng xung kích. Sự đau đớn chạy qua đầu họ giống như những cây kim đang đâm vào não thông qua đôi tai.

Sau một khoảng lặng ngắn, Heivia cuối cùng cũng xoay sở thắt chặt nắm tay lại.

“Đồ đần, đồ đần, đần, đần, đầầầần!! Cậu cũng không đặt những tấm kim loại ngay ngắn!! Nếu cậu đặt đúng, sóng xung kích đó đã chẳng bao giờ bay đến chỗ chúng ta rồi!!”

“Xin lỗi, xin lỗi mà!! Ui! Tớ cũng xin lỗi vì đã quá tự phụ làm tới!!”

Tuy vậy, vách đá vẫn sụp đổ do một chuyện ngẫu nhiên không ngờ đến.

Vách đá sụp đổ kéo đống mảnh vỡ của Water Strider xuống cùng với nó. Trong đống mảnh vỡ là một chiếc chân trông như một tháp trụ thép méo mó và một khối giáp dài đến hơn 10 mét.

Hai người họ đã ẩu đả nhau trong tuyết, nhưng giờ họ lại sững người tại chỗ trước kết quả không ngờ ấy.

Quenser lên tiếng trước tiên.

“Hmm. Có vẻ đống mảnh vỡ đã lăn xuống đủ xa để lấp khu vực giữa vách đá rồi.”

“Và đống đó sẽ chắn con đường mà đoàn xe cố băng qua bên dưới nhỉ.” Heivia nhíu mày. “Tớ biết họ không thể di chuyển những thứ nặng thế này quá dễ dàng, nhưng cách này có thực sự có tác dụng không? Dùng những mảnh vỡ lớn đến vậy làm một bức tường cũng có nghĩa là khe hở sẽ lớn lắm đấy.”

“Người ta đã thiết lập một chỗ phục kích để xử lí chuyện đó rồi.” Quenser chỉ vào cánh đồng tuyết. “Có những mảnh vỡ rất nhỏ chừng vài centimet hay vài milimet nằm rải rác khắc khu vực. Chính vì vậy chúng ta không thể gửi những cần cẩu khổng lồ tới xử lí chỗ này được. Mấy miếng sắt đầu nhọn đó sẽ làm nổ lốp mất.”

“Vậy tớ đoán giai đoạn 1 đã thành công rồi nhỉ.”

“Ừ.” Quenser tháo chiếc máy khoan điện lớn không cần dùng đến nữa. “Chúng ta đã có nền tảng cần thiết để kiềm hãm Object của Đồng Minh Tình Báo rồi.”

Phần 2

Mọi chuyện bắt đầu từ ba ngày trước.

Đó là ngày Quenser và Heivia bay tới Alaska trong khi vẫn phàn nàn như thường lệ.

“Kẻ địch lần này của chúng ta là một chiếc Object của Đồng Minh Tình Báo. Nó là một chiếc Object thế hệ 2 tiên tiến mà quân đội Vương Quốc Chính Thống chúng ta đã đặt mật danh là Rush,” Froleytia, vị chỉ huy tóc bạch kim, ngực bự và cuồng đồ Nhật của họ, nói.

Đây không phải là một phần của buổi họp bàn trước nhiệm vụ chính thức.

Nó xảy ra sau khi cô phát hiện ra chiếc bàn bi-da mà hai tên ngốc ấy đã tạo ra từ gỗ phế liệu và đã thuyết giảng họ một trận trong suốt hai giờ liền. Sau khi Froleytia đảm bảo họ đã nhận trách nhiệm chính thức về điều đó, vẻ mặt của cô trở nên vui vẻ hơn và cả ba bắt đầu chơi trò bi-da lỗ để giết thời gian.

Với giọng khó chịu, Quenser nói. “Đối đầu với một chiếc Object thế hệ thứ hai ở Alaska à? Tôi có linh cảm xấu về điều này.”

“Nhớ đừng có đề cập chuyện chúng ta đang chiến đấu trên vùng tuyết Alaska lạnh giá trước mặt công chúa đấy. Nó sẽ chỉ làm con bé nổi giận thôi.” Froleytia thở dài trước khi tiếp tục. “Xác của chiếc Water Strider trở thành cơn ác mộng của chúng ta vẫn còn nằm ngổn ngang khắp Alaska. Phe ta muốn phân tích công nghệ ở đó, nhưng mà có quá nhiều nên không thể chuyển đi dễ dàng được.”

Mảnh vỡ của chiếc Baby Magnum lúc trước cũng vẫn còn ở đó, nhưng Vương Quốc Chính Thống chẳng có lí do gì để xem xét nó cả. Họ sẽ chỉ tách nó ra lấy kim loại để tái sử dụng.

“Chúng ta không thể móc nó vào một trong những chiếc Object của chúng ta rồi kéo nó ra khỏi đó à?” Anh chàng Heivia, người đang thể hiện địa vị quý tộc của mình bằng cách cầm cây cơ một cách điêu luyện, nói.

Froleytia phà một hơi từ tẩu kiseru của mình với vẻ mặt còn khó chịu hơn rồi nói. "Khu vực này vẫn đang đánh nhau dữ dội, nên Object ra vào thường xuyên lắm. Lỡ như một chiếc Object nhắm vào chúng ta lúc đang làm vậy thì sao? Chúng ta sẽ chỉ có được một món đồ lưu niệm khác để phân tích công nghệ thôi.”

“Thật thế à?” Heivia buột miệng lẩm bẩm.

Tuy nhiên, cuộc trò chuyện chắc hẳn đã ảnh hưởng đến sự tập trung của cậu ta bởi vì viên bi cái mà cậu đánh bị một trong những cái lỗ nuốt trọn.

Froleytia bỏ chiếc tẩu kiseru ra khỏi miệng bằng một tay rồi nói. “Heivia, tôi sẽ tiến hành một cú đạp chính giữa, nên nhích cái mông sang đây đi.”

“Đâu ra vụ đó vậy hả!?”

“Im đi. Đến từ chỗ đánh bi cái vào lỗ mà chẳng chạm lấy một trái nào khác sẽ bị phạt bằng một cú đạp bằng mông đấy. Được rồi, hạ gối xuống một chút rồi…phải, thế đấy. Giờ thì, đừng có di chuyển. Nếu cậu tránh, cậu sẽ nhận hai cú đấy.”

“Chết tiệt. Sự thích thú trong giọng sếp hãi quá đấy, đồ nữ hoàng bạo dâm!!”

Chiếc chân đáng yêu của Froleytia bắn tới như một cái roi trước khi Heivia có thể phàn nàn thêm nữa. Với một tiếng chách ngớ ngẩn như thể từ một cái roi thực sự, Heivia đổ gục xuống đất trong khi ôm lấy mông mặc dù đã trải qua hết kì huấn luyện quân sự.

“Gyahh!? Cái bốt đó y như động cơ điều hòa không khí!!”

Quenser đã biết Heivia được một thời gian, nhưng cậu chưa bao giờ nghe thấy giọng như thế phát ra từ cậu ta trước đây.

Trong khi đó, Froleytia đặt chiếc tẩu kiseru trở lại miệng và nói với vẻ mặt chẳng để tâm.

“Hmm. Tôi có thể là một cô gái bé nhỏ yếu đuối, nhưng tôi giỏi làm thế lắm đấy.”

“…N-nói dối. Sếp không bao giờ có thể làm thế nếu như không luyện tập toàn thân kĩ càng…” Heivia rên rỉ.

Mặc kệ cậu ta, Froleytia lấy cây cơ từ anh chàng Quenser đang run rẩy vì sợ hãi. Cô sau đó tiến về phía chiếc bàn bi-da.

“Quay trở lại vấn đề, phần còn lại của chiếc Water Strider đang rải khắp vùng Alaska. Những bộ phận còn sót lại đó chứa đầy báu vật loại cứng lẫn mềm. Chúng ta có thể học hỏi từ công nghệ được sử dụng trong thiết kế của nó, từ chương trình điện tử nó sử dụng, và nó cũng chứa đầy bí mật quân sự nữa. Mà đó là còn chưa kể toàn bộ kim loại hiếm bên trong. Ngoài ra, chúng ta cũng có thể tìm hiểu về kĩ thuật của những nghệ nhân làm bộ giáp từ việc kết hợp những nguyên vật liệu chịu nhiệt cao và sự cân bằng nhiệt. Vì chúng ta là người thổi bay chiếc Water Strider của Tổ Chức Tín Tâm, chúng ta tự nhiên có quyền nhận lợi ích từ phân tích đó. Tuy nhiên, chúng ta không phải là người duy nhất muốn có lợi ích đó.”

Froleytia nhắm cây cơ vào viên bi cái màu trắng, nhìn theo một đường thẳng từ quả bóng. Cô tập trung vào trò chơi đến mức có vẻ như không nhận ra phần mông bên trong chiếc váy bó đang chĩa về phía Quenser.

“Chúng ta đã biết vài tên gián điệp từ Đồng Minh Tình Báo đã lẻn vào đó vài tuần trước, nhưng chúng lại đi quá xa. Chúng ta đã được lệnh phá hủy cơ sở ăng-ten được xây dựng nhanh chóng mà chúng đang chuẩn bị để truyền thông tin công nghệ mà chúng đã phân tích. Tôi không nghĩ Đồng Minh Tình Báo sẽ chịu ngồi yên, nên có thể chúng sẽ gửi một chiếc Object Bắc Cực tới.”

“Và đó là chiếc Rush thế hệ 2 ư…?”

“Cậu đã nhìn thấy nó rồi đấy, Quenser.”

Âm thanh cao độ của vài trái bóng đánh vào nhau vang lên và 3 trái bị một cái lỗ nuốt gọn. Froleytia đảo quanh chiếc bàn trong khi nhún nhảy vui vẻ theo bước chân.

“Đó là chiếc chúng ta đã từng chiến đấu bên cạnh trong trận giải phóng cái Quân Sự Quốc Oceania đó đấy. Hai khẩu súng Gatling[note11558] gồm nòng pháo bắn chùm tia tốc độ cao là điểm đặc trưng của nó.”

Nghe thấy điều đó, Quenser gần như đặt tay lên trán.

“(…Là con nhỏ ‘Ố hô hô’ G-cup đó sao!?)”

Vẻ mặt cay đắng của cậu không phải chỉ đơn giản là vì cậu phải chiến đấu với người quen. Sau cùng, họ vẫn thuộc về những quốc gia đối địch.

Đó là vì cậu biết chiếc Object mà “Ố hô hô” lái mạnh đến thế nào. Những khẩu súng Gatling gồm nòng pháo bắn chùm tia tốc độ cao mà nó sử dụng làm pháo chính mạnh hơn những khẩu pháo chính của công chúa về sức mạnh. Dám cược là kẻ địch sẽ chỉ đơn giản là duy trì một khoảng cách lí tưởng rồi thổi bay giáp Object của họ nhanh chóng mà không cho bất kì cơ hội né tránh nào.

Froleytia chắc đã tìm hiểu mọi loại dữ liệu về nó trước khi đưa ra chiến lược, và cô dường như nhận ra Quenser đang lo lắng về cái gì.

“Chúng ta không có chiến đấu trực diện với nó đâu. Cấp trên cũng chẳng mong chúng ta làm thế nữa là. Chuyện này giống công việc dành cho những kĩ sư chiến đấu mang huân chương của chúng ta hơn.”

“Chờ đã! Chờ chút đã nào!! Tôi chả thích thú gì điều đó đâu!! Như thế là đặt mọi nguy hiểm lên bọn tôi rồi còn gì! Thế quái nào mà đơn vị này toàn không đủ khả năng gửi một chiếc Object ra truy đuổi một chiếc Object như các đơn vị bình thường vậy hả!?”

“Không ổn rồi, Quenser. Cậu nghe thấy sự thích thú trong giọng của sếp, đúng không? Đó là giọng điệu khi sếp đang hi vọng thấy một phản ứng tuyệt vời của chúng ta lúc đòi hỏi điều vô lí ở chúng ta đấy.” Heivia ứa nước mắt nói khi vẫn tiếp tục ôm mông mình.

Froleytia nhắm vào trái tiếp theo và bĩu đôi môi đang ngậm chiếc tẩu kiseru.

“Đừng có nói như thể tôi sử dụng địa vị của mình để quấy rối cậu chứ. Công chúa vẫn sẽ giữ vai trò dẫn đầu trong khi các cậu chỉ giữ vai trò hỗ trợ thôi, vậy nên đừng lo. Các cậu chỉ cần phải lo liệu vài công việc phá hủy đơn gi-…Hm!?”

Cô đột nhiên thốt lên do viên bi cái đã bất ngờ chệch hướng đôi chút theo đường chéo sau khi cô đánh nó bằng cây cơ. Cuộc trò chuyện chắc hẳn đã ảnh hưởng đến sự tập trung của cô.

Viên bi cái đụng vào mép bàn vài lần trước khi bị nuốt trọn bởi một cái lỗ nằm ở bên góc bàn.

“…”

“…”

“…”

Cả ba rơi vào im lặng trong một hồi lâu.

Để phá tan sự im lặng khó xử đó, Froleytia siết chặt cây cơ bằng toàn bộ sức mạnh của mình, chĩa nó về phía Quenser, và trợn mắt lên.

“Tiếp theo là cậu đấy, Quenser!! Và vì tôi đã ngớ ngẩn đánh bi cái vào lỗ, thế nên cậu có nhiệm vụ phải đạp mông tôi mạnh nhất có thể!! Nào làm đi!!!!!!”

“Làm ơn thôi cố che giấu sự xấu hổ của sếp bằng sự căng thẳng đi ạ!! Đáng sợ lắm đấy!! Đây là lần đầu tiên ai đó giơ mông về phía tôi mạnh bạo đến vậy đấy!!”

Phần 3

Và thế là hai tên ngốc đó đóng vai trò hỗ trợ bằng việc bí mật băng qua cánh đồng đầy tuyết Alaska và tiến hành công việc phá hủy đơn giản để ngăn đoàn xe của địch lại.

“Đây là điểm thứ 5.” Quenser lẩm bẩm trên cánh đồng đầy tuyết đã sầm tối lại do mặt trời đã hoàn toàn khuất bóng. “‘Mê cung’ cuối cùng cũng hoàn thành rồi.”

“Giờ thì đoàn xe bảo dưỡng của Đồng Minh Tình Báo không thể tự do ra vào chiến trường được. Con đường chính đã bị chặn bởi bức tường mảnh vỡ mà chúng ta tạo ra và những mảnh sắc nhọn sẽ phá thủng lốp chúng nếu như chúng cố tìm cách băng qua. Còn chúng ta thì vẫn có thể băng qua nhanh chóng vì chúng ta biết lối đi phù hợp.”

“Chuyện này thực sự chẳng có tác dụng gì với Rush đâu. Nếu như công chúa của chúng ta để thua trong trận đụng độ trực tiếp thì mọi thứ chỉ tổ phí thời gian thôi.”

“Cũng không hẳn.”

“?”

Quenser trông bối rối, và một nụ cười tàn bạo hiện lên trên khuôn mặt của Heivia.

“Rush sử dụng một phương pháp di chuyển đặc biệt bằng đệm không khí cùng dây xích. Nó thường lơ lửng bằng khí động lực, nhưng nó lại sử dụng những sợi xích như cưa xích để xé đất và phóng tới với tốc độ cao. Cậu chắc biết điều đó mà, đúng không?”

“Ừm, ừ…”

“Không như chiếc Object lơ lửng mọi lúc của công chúa, Rush đôi lúc lại chạm vào mặt đất.” Heivia vẫy nhẹ ngón cái của mình. “Điều đó có nghĩa là có khả năng mảnh vỡ của chiếc Object bị phá hủy có thể bị dây xích hút vào, gây ra sự cố hỏng hóc.”

Đá và bê tông bình thường sẽ bị xé nát bởi những sợi xích được cung cấp nguồn năng lượng cực lớn từ lò phản ứng khổng lồ đó.

Tuy nhiên, những chướng ngại lần này lại là phần còn sót lại cùng những tấm giáp từ một chiếc Object quái vật tương tự. Có khả năng những thứ đó có thể thực sự gây tổn hại đến dây xích của con quái vật đó.

“Nhưng liệu nó có thực sự diễn biến thuận lợi vậy không chứ?” Quenser phần nào nghi ngờ. “Object có cả đống cảm biến cơ mà. Chúng sẽ có thể phát hiện ra kim loại trên mặt đất, đúng không?”

“Nó ở khắp nơi mà. Cho dù có phát hiện ra, chúng cũng không thể tránh nó được đâu.”

“Nếu chuyện này thực sự có tác dụng, không phải ai đó sẽ nghiêm túc nỗ lực phát triển vật đầu nhọn chống Object à?”

“Khả năng kháng nhiệt cao của những tấm giáp là do các nghệ nhân làm ra. Đây không phải là thứ rẻ tiền mà người ta có thể sản xuất như điên. Người ta có lẽ đã quyết định tập trung tất cả làm bộ phận dự phòng cho Object thì sẽ hiệu quả hơn.”

“Cậu đúng là lạc quan thật đấy, Heivia à. Cậu là loại người sẽ không ngần ngại mua một cái hũ may mắn nếu như bà sếp xinh đẹp của cậu tự tin bảo cậu làm vậy à?”

“Bà sếp ngực bự của chúng ta không phải loại mĩ nhân mang đến cảm giác bình an đâu.”

“…Ừ, sếp là loại chỉ huy đích thân tổ chức một đơn vị dưới quyền điều khiển của mình để tiến hành kiểm tra đột xuất tạp chí khiêu dâm trong các doanh trại.”

"Về chuyện đó! Sao sếp phải đặt mỗi thiếu nữ đôi mươi vào trong cái nhóm đó chứ!? Nếu là một gã trung niên nào đó, mọi chuyện có thể được giải quyết bình yên bằng một nụ cười ngượng ngùng rồi!!”

“Thì bởi vì thế đấy. Mà này, sao chúng ta không lập một liên minh đi, Heivia? Khi có cảm giác họ sẽ đi kiểm tra một trong những điểm cất giấu của chúng ta, người kia có thể giấu hàng ở vị trí của mình và ngược lại.”

“Nhưng sếp hoàn toàn kiểm soát đường truyền bộ đàm cơ mà. Sếp sẽ nghe thấy bất kì đường truyền khẩn cấp nào của chúng ta đấy.”

“Chúng ta có thể dùng từ ẩn dụ hay từ mật mã hay gì đó đại loại thế. Chúng ta có thể nói ‘Tớ đang bị mắc kẹt ở đây’ hay gì đó để bắt đầu một cuộc đối thoại được mã hóa.”

“Tốt nhất là không được sử dụng cùng một từ ẩn dụ quá lâu. Hay là chúng ta đổi chúng giữa mỗi nhiệm vụ đi?”

Hai người cùng nhau lên những kế hoạch đó, nhưng họ vẫn không quên mình đang ở trên chiến trường.

“Có vẻ chúng ta sẽ biết trò phá hoại của mình có hiệu quả thế nào sớm thôi.” Heivia kiểm tra thời gian trên chiếc đồng hồ quân sự của mình. “Trận đụng độ giữa công chúa với Rush sẽ bắt đầu ngay bây giờ.”

“…Ở mấy chỗ bình thường thì, chỉ người làm thêm giờ mới còn làm việc thôi. Tớ muốn quay trở về cho kịp lúc chuyến tàu cuối.”

Phần 4

Chiếc Object của Vương Quốc Chính Thống mang tên Baby Magnum được xác định là một chiếc Object đa vai trò hỗn hợp.

Tuy nhiên, thuật ngữ thường dùng hơn là “Object thế hệ thứ nhất”.

Nó được tạo ra để chiến đấu trên mọi môi trường và điều kiện thời tiết. Nếu thay đổi vài bộ phận, nó thậm chí còn có thể di chuyển tự do trên biển. Khi những chiếc Object thế hệ thứ nhất lần đầu xuất hiện, người ta nói rằng chúng mạnh hơn và dễ sử dụng hơn một vũ khí hạt nhân, nhưng tình hình đã thay đổi do việc những thế lực sở hữu những chiếc Object mạnh mẽ giờ đây chỉ là chuyện bình thường.

<img alt="default.png" src="https://1.bp.blogspot.com/-ke8UqKq7zIc/W_-TW5ROWqI/AAAAAAABzqM/InS78YWQHsc9CJ9UZWsrGY8VXapX0jxlQCHMYCw/s0/default.png"/>

Những khẩu pháo chính được nâng đỡ bởi bảy cánh tay trải ra từ sau lưng chiếc Object có thể xoay ở phần đáy giống như khẩu súng ổ xoay. Điều này cho phép nó bắn ra nhiều loại kiểu vũ khí khác nhau phù hợp với tình hình. Khi nói như thế, nó nghe có vẻ khá là tiện lợi và mạnh mẽ.

Tuy nhiên, cô bé Elite lái chiếc Baby Magnum lại có cảm nhận khác.

Object của cô bé chỉ có nhiều lựa chọn cho pháo chính bởi vì nó là điều cần thiết.

Nói cách khác, những nhà thiết kế đã không tự tin rằng pháo chính của nó có thể đánh bại kẻ địch trong một đòn, vậy nên họ đã chuẩn bị lựa chọn đó như là một dạng bảo hiểm.

Pháo chính của cô bé rất yếu.

Ý nghĩa của điều này là như thế này: Trong thời đại nơi Object là chuyện bình thường và có một loạt những chiếc Object có năng lực ngang bằng hay cao hơn, một chiếc Object thế hệ thứ nhất sẽ không đảm bảo có thể tiêu diệt được mọi kẻ địch.

(Mình biết điều đó…)

Nàng công chúa mảnh dẻ hít vào một hơi thật sâu bên trong buồng lái nằm ở trung tâm chiếc Object. Không khí ở đây được lọc bằng nhiều bộ lọc cùng chất xút ăn da, và áp suất không khí được duy trì ở mức hoàn hảo dành cho suy nghĩ ở tốc độ cao. Chỗ không khí đó gần như cuốn sạch những suy nghĩ tiêu cực và cho phép cô bé đưa suy nghĩ của mình về lại đúng chỗ.

(Dù vậy, mình chỉ có thể lái Baby Magnum vì nó là thứ mà mình được chỉnh sửa đặc biệt để lái. Mình không còn lựa chọn nào khác ngoài xuất hiện trên thế giới với Baby Magnum.)

Cô bé bình tâm lại rồi quay lại nhìn màn hình trước mặt.

Trên ra-đa đã xuất hiện một vật thể.

Cô bé đã có vị trí của địch và địch chắc hẳn cũng đã có vị trí của cô.

Nó là trận 1 chọi 1.

Trận đơn đấu với quy mô lớn nhất từng thấy trên thế giới sắp sửa bắt đầu.

Ngay khi cảm nhận thấy bầu không khí căng thẳng lấp đầy buồng lái, công chúa liền nghe thấy âm thanh điện tử báo hiệu một đường truyền từ bên ngoài đã được kết nối.

Nó không phải là tần số chính thức của quân đội Vương Quốc Chính Thống.

Object thường có xu hướng có khả năng bắt được mọi đường truyền từ các tần số không phải của đồng minh và sau đó sẽ nỗ lực phân tích chúng. Nếu tình cờ biết được chuyển động của địch từ chuyện như vậy thì sẽ rất tuyệt. Do mã phức tạp, đường truyền của địch hiếm khi phân tích được, nhưng nếu làm được, chúng luôn có thể là thông tin sai lệch nhằm dẫn ta vào bẫy. Điều này có nghĩa là nó không thường quá hữu dụng, song một chiếc Object đa vai trò tổng hợp lại chứa đầy những tính năng “vô dụng" như vậy.

Thứ Baby Magnum đã bắt được không phải là tần số quân đội Vương Quốc Chính Thống hay tần số của quân đội Đồng Minh Tình Báo. Nó khá giống một tần số chung hơn. Nó cũng chẳng được mã hóa để không bên nào có thể hiểu được.

(Họ đang cố tình để mình nghe thấy thứ này à…?)

Công chúa tỏ vẻ nghi ngờ.

Giọng nói của một cô gái độ tuổi vị thành niên phát ra từ loa.

“Ố hô hô. Không ngờ là tôi lại gặp cô sau vụ Oceania đấy, Elite Vương Quốc Chính Thống kém cỏi à.”

“…”

Công chúa ngay lập tức ngắt đường truyền, nhưng một đường truyền khác lại nối tới qua một tần số khác gần như ngay sau đó.

“Chắc tôi không thể trách việc cô đang run rẩy trong sợ hãi được, nhưng mà đừng lo. Tôi tốt bụng mà. Ố hô hô. Tôi dĩ nhiên đủ rộng rãi để chấp nhận cờ trắng của cô đấy. Tôi không có giống như chiếc Object nằm rải xác khắp nơi đây đâu.”

“Cô phải xúc phạm tôi bằng mọi lời lẽ mình nói ra à…?” Một luồng sáng nguy hiểm hiện lên trên đôi mắt vô cảm của công chúa khi nghe thấy cô nàng Elite của Đồng Minh Tình Báo đề cập đến thất bại trước Water Strider của cô bé. “Tôi sẽ đảm bảo bọn tôi không cần phải dùng tới cờ trắng. Tôi sẽ tiêu diệt cô ở đây. Tôi sẽ biến cô thành đồ lưu niệm giống như Water Strider.”

“Nào, nào. Thế thì sẽ thành vấn đề đấy. Tôi không thể nhận phần thưởng như kế hoạch trừ khi tôi bắt cô giơ cờ trắng lên đâu. Ố hô hô.”

“…?”

“Dù sao thì, nếu cô dùng cờ trắng, bọn tôi có thể bắt tù nhân từ những binh lính còn sống mà. Có nghĩ là… Ố hô hô. Tôi sẽ có cơ hội giành lấy quý ông nọ từ đơn vị của cô và tìm hiểu anh ta vì mục đích riêng của tôi.”

Trong khoảnh khắc kế tiếp, công chúa nã pháo một trong những khẩu pháo chính của Baby Magnum.

<img alt="default.png" src="https://3.bp.blogspot.com/-ogrrsk9LI9g/W_-TXoU6hDI/AAAAAAABzqQ/SWi61hWS8Dw9bkfcwjjLDFo34VyoZunzQCHMYCw/s0/default.png"/>

Coilgun bắn ra một vỏ đạn pháo khổng lồ bằng sức mạnh nam châm điện, nhưng chiếc Rush của Đồng Minh Tình Báo lại ở ngoài tầm bắn, vậy nên nó còn chẳng có lấy một vết xước. Tuy vậy, công chúa đã đạt được mục đích của mình.

Đó không phải là phát bắn cảnh cáo.

Nó là tín hiệu bắt đầu trận tử chiến.

Như thể đáp lại phát bắn đó, chiếc Object khổng lồ trước mặt cô bé nhanh chóng xáp lại gần. Nó băng ngang qua cánh đồng mở đầy tuyết giống như cố tình bước vào phạm vi hiệu quả đối với vũ khí của Baby Magnum.

Công chúa cũng băng qua cánh đồng tuyết với chuyển động qua lại thành đường cong chữ S.

Một từ ngữ đơn giản đang ngập tràn đầu cô bé.

“Chết đi…!!”

“Ố hô hô! Ố hô hô hô hô hô!! Một khi có được quý ông đó, tôi sẽ đeo vòng cổ và tai chó lên anh ra rồi chăm sóc anh ta tốt nhất, thế nên đừng lo! Đúng ra thì, ở bên đây anh ta rõ ràng là sẽ hạnh phúc hơn là ở với đơn vị kém cỏi của cô đấy. Ố hô hô hô hô hô hô hô hô!!”

Với một tiếng nổ choáng ngợp gây ảnh hưởng tới cả sóng điện từ kết nối đường truyền của họ với nhau, hai thứ vũ khí khổng lồ đó nã pháo chính của mình.

Phần 5

Object đấu với Object.

Một chiến trường sạch và an toàn.

Trận quyết đấu quốc tế đó là thứ giống như một cuộc thi thể thao chính thức phân biệt rõ ràng giữa chiến trường và quốc gia an toàn.

Trong thời đại này, chiến tranh là những trận tử chiến giữa các vũ khí khổng lồ đó, vậy nên không ai khác cần phải chết trong những cuộc chiến tranh. Khi một trong những chiếc Object bị phá hủy, cuộc chiến tranh sẽ kết thúc. Hi sinh duy nhất là Elite lái chiếc Object. Và ngay cả điều đó cũng không đảm bảo luôn như vậy. Nếu Elite thực hiện việc phóng khẩn cấp và gửi ra tín hiệu được biết đến như là cờ trắng, Object địch sẽ kết thúc cuộc truy đuổi và một cuộc họp kết thúc chiến tranh sẽ được chuẩn bị giữa hai quốc gia.

Chết trên chiến trường không còn là chuyện bình thường nữa.

Lí do một binh sĩ rời khỏi căn cứ tiền tuyến thường thấy nhất không phải là bị thương hay chết. Thay vào đó, nó là do sự lộn xộn trong mối quan hệ tình cảm với một người khác trong căn cứ.

Những binh sĩ mới ra khỏi trại huấn luyện sẽ không gặp phải khốn đốn nơi tiền tuyến.

Hay đáng ra nó phải là như vậy…

“Khốn kiếp!! Đây là chiến trường an toàn và sạch ở chỗ nào chứ!?” Quenser cùng Heivia đồng thanh hét lên khi chạy hết tốc lực băng qua cánh đồng tuyết trắng.

Họ đã trốn ở nơi cách chỗ hai chiếc Object bắt đầu đụng độ khoảng chừng một cây số. Từ đó, họ đã thử sử dụng ống nhòm hay ống nhắm súng trường để quan sát “cuộc thi đấu thể thao”, nhưng hậu quả của trận chiến lại lan xa đến mức đáng sợ.

Nguyên nhân khiến họ sợ hãi là những đợt sóng xung kích.

Chỉ riêng thân chính của Object đã dài hơn 50 mét, vậy nên khi chúng bắn pháo chính, thứ giống như một cơn động chấn trên trái đất lan tỏa khắp cánh đồng tuyết trắng, khiến cho mặt đất trồi lên từ bên dưới. Chuyện đó đã không ngừng lay động phần mảnh vỡ dài 10 mét của Water Strider mà Quenser và Heivia đang giấu đằng sau, làm nó đổ xuống như muốn nghiền nát họ.

Do chỗ nấp mà Quenser với Heivia đang dùng làm lá chắn đang cố giết họ, hai cậu trai buộc phải chạy nhanh nhất có thể băng qua cánh đồng tuyết. Dựa vào độ lớn của phần mảnh vỡ, nó cứ như cảnh tượng khi thấy một chiếc xe hơi cũ kĩ bị biến thành mẩu kim loại tái chế vậy.

Những chiếc Object trên chiến trường không có vẻ gì là nhận ra sự hiện diện của hai cậu trai. Hoặc là chúng có nhận ra nhưng chỉ đơn giản là đang phớt lờ hai người bởi vì dù sao thì họ cũng chẳng thể gây ảnh hưởng đến trận chiến.

Anh chàng nhân loại nhỏ bé nằm bò mặt đất mang tên Quenser không muốn mộ mình liệt kê nguyên nhân cái chết thảm hại như vậy, thế nên cậu chạy đi giống như một con quỷ phủ trong tuyết.

“Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt!! Thấy không, chuyện này đúng là lố bịch giống như mọi khi!! Đây là thiên phạt khi những kẻ thấp kém như chúng ta nghĩ mình có thể quan sát một trận chiến Object bằng mắt trần đấy!!”

“Thiên phạt gì chứ!? Giờ cậu đến từ Tổ Chức Tín Tâm đấy à!? Chỉ có vũ nữ đền thờ mới nói về thiên phạt thôi!!”

“Thiên phạt là khái niệm của Thần Đạo ư? Tớ tưởng nó của Phật Giáo cơ mà.”

Sau khi đống mảnh vỡ đổ xuống và hất tung đám mây tuyết trắng lên không trung giống như bụi đất, Quenser và Heivia trốn ra đằng sau nó một lần nữa. Sóng xung kích thủng thoảng vẫn thổi qua, song đống mảnh vỡ của Object dường như đã đổ xuống thành một vị trí cân bằng hơn. Nó cũng tương tự như một cái cây đổ xuống không di chuyển nữa sau khi đã mất thăng bằng lần đầu vậy.

Heivia nằm sấp đằng sau đống mảnh vỡ và hít thở nông.

“…Đúng là thảm hại thật đấy. Chúng ta đang đặt mạng sống của mình vào tay đống mảnh vỡ đã cố giết chúng ta. Nó giống như là vào bồn tắm sau ngày không xả nước vậy.”

“Nếu cậu lo về danh dự khi đối mặt với một chiếc Object, cậu sẽ không chịu nổi quá 5 giây đâu.” Quenser buột miệng đáp khi kiểm tra chiến trường bằng ống nhòm của mình.

Vì đây là trận chiến của những con quái vật hơn 50 mét, sự hỗ trợ của thấu kính cũng chẳng cần thiết gì mấy.

Chúng đang chiến đấu ở cự li gần.

Mặc dù có kích thước khổng lồ, Object vẫn di chuyển ở tốc độ cao chừng 500 km/h. Và đây không phải chỉ đơn giản là quỹ đạo đường thẳng. Chúng có thể thực hiện những động tác lắt léo tương tự như động tác chân của một thế võ hỗn hợp. Nhìn chung, chúng sẽ di chuyển thành hình vòng tròn quanh nhau.

Chúng không thể trốn đằng sau chỗ ẩn nấp để tránh đạn pháo và chúng không thể sử dụng hạt nhiễu hay pháo sáng để làm chệch đích nhắm của đối phương.

Khi một trái đạn pháo bay về phía mình, chúng sẽ tránh nó bằng cách di chuyển sang bên cạnh.

Chúng thực chất có thể dự doán khi nào thì một khẩu pháo sẽ khai hỏa từ chuyển động chậm chạp mà nó thực hiện, song cảnh tượng đạn pháo được né tránh giống như chúng là những nắm đấm di chuyển ở tốc độ kinh hoàng là đủ khiến cho một con người không nói nên lời.

“…Chúng ta nên cảm ơn vì khả năng bắn nhanh của địch.” Quenser lặng lẽ nói khi cẩn thận quan sát chiếc Rush của Đồng Minh Tình Báo. “Pháo chính của nó là những khẩu súng Gatling gồm nòng pháo bắn chùm tia tốc độ cao. Chúng được chế tạo thành súng Gatling để tăng thêm thời gian chúng có thể nã pháo, nhưng dù vậy 30 giây cũng là giới hạn rồi. Có thể chúng đặt mỗi bên một khẩu để bù cho thời gian nó làm nguội.”

Nếu nó có thể bắn những khẩu súng Gatling đó không giới hạn, công chúa sẽ không thể thoát được với chuyển động mau lẹ của mình. Nó sẽ chẳng khác gì với việc kẻ địch vung ngang một lưỡi kiếm khổng lồ. Nhưng khi bị giới hạn thời gian, công chúa chỉ cần phải chạy hết tốc lực theo một hướng trong thời gian đó rồi đổi hướng mỗi khi đợt bắn tốc độ kết thúc.

Với hai khẩu pháo chính, Rush có thể bắn không ngừng nghỉ, song hình thể khổng lồ của nó lại gây trở ngại. Mỗi khẩu pháo có thể xoay đủ 180 độ. Điều này có nghĩa là khẩu pháo chính bên phải chỉ có thể ngắm mục tiêu trong 180 độ bên phải. Nếu công chúa chạy trốn đến phía bên trái của cái phần thân chính hình cầu, khẩu pháo ấy sẽ không thể nhắm vào cô bé được.

“Có vẻ con nhỏ ‘Ố hô hô’ của Đồng Minh Tình Báo đang cố bù đắp điều đó bằng cách xoay toàn bộ chiếc Object, nhưng mà cô ta lại không thể theo kịp tốc độ của công chúa được.”

“Này. Này, Quenser. Nghe cái này đi.” Heivia đã quậy tung cái bộ đàm và giờ cậu ta chìa cái thiết bị hình chữ nhật ấy về phía Quenser. “Tớ vừa bắt được trận cãi cọ của đôi tình nhân này.”

“?”

Quenser nhíu mày và tập trung vào những giọng nói phát ra từ bộ đàm.

Thứ cậu nghe thấy là…

“Ố hô hô!! Đúng như dự đoán của tôi về kẻ thua cuộc như cô, chỉ giỏi có mỗi chạy thôi! Kết thúc trận tranh đấu vô nghĩa này rồi giao quý ông đó cho bộ ngực G-cup của tôi đi!!”

<img alt="default.png" src="https://3.bp.blogspot.com/-VXHUgoJw5i0/W_-TZOMoN7I/AAAAAAABzqU/HITAuUPNOPcSCBjJaBa8B3pst3NdN4AHACHMYCw/s0/default.png"/>

“Anh ấy ở đây để bảo dưỡng Object của tôi. Là Object của tôi!! Làm việc với chiếc Object có hình dạng bất thường như của cô chỉ tổ lãng phí thôi. Cô không được chào đón ở đây đâu, thế nên biến đi. Không thì chết đi cũng được.”

Hai chiếc Object tiếp tục nã pháo vào nhau, nhưng giọng điệu của hai Elite lại thậm chí còn đáng sợ hơn nữa.

Vẫn chìa bộ đàm ra, Heivia nói. “Đây không phải là chuyện đùa đâu. Tớ dám cược là bà sếp ngực bự của chúng ta chắc đang ôm đầu ngay lúc này đấy.”

“Này, Heivia. Thế nghĩa là sao?”

“Cậu không nghe à? Rõ thế rồi còn gì. Chẳng lẽ chuyện này thực sự nghe như loại mã cấp cao nào đó đối với cậu hay sao?”

“Hai Elite từ hai phe khác nhau đang dùng cuộc chiến tranh để tranh giành một người lính bảo dưỡng sao? Câu chuyện gì mà quái thế. Gã này có kĩ thuật giỏi đến mức nào vậy chứ? Bộ anh ta có công cụ độc quyền chỉ mình anh ta mới có thể sử dụng hay gì à?”

Chẳng hề nói lấy một lời và vẫn nở nụ cười, Heivia siết nắm tay phải lại và rồi đấm vào mặt thằng đồng đội của mình.

Nằm lăn trên tuyết và ôm lấy mũi, Quenser như sắp la lên phản đối, nhưng giọng nói lại chẳng bao giờ phát ra.

Một sự thay đổi lớn xảy đến với trận chiến.

Một tiếng nổ lớn rõ rệt vang lên.

Hai chiếc Object đã nã những khẩu pháo chính của mình và bắn trúng đối phương.

“Bắn trúng nhau rồi!!” Heivia hét lên.

“Công chúa sao rồi!?” Quenser hét lên.

Có vẻ cả hai Elite đều đã quyết định rằng đây sẽ là một cuộc chiến dài, do đó đã nhắm vào pháo chính của đối phương.

Baby Magnum của công chúa đã thổi bay gọn ghẽ một trong những khẩu pháo chính của Rush. Pháo chính của nó xoay khắp 180 độ ở mỗi bên. Khi một trong những khẩu pháo đó mất đi, một bên sẽ trở thành một khu vực hoàn toàn an toàn.

Và còn Baby Magnum của công chúa thì…

“Ê này, không ổn rồi kìa.” Heivia nuốt nước bọt khi nhìn qua ống ngắm súng trường cung cấp độ khuếch đại lớn hơn ống nhòm của Quenser. “Baby Magnum bị phá hủy ‘phần đáy rồi’!! Chỗ khớp nối cánh tay của 7 khẩu pháo chính đằng sau phần thân đã bị thổi bay rồi!!”

“Khớp nối? Nhưng chỗ đó giúp cho toàn bộ các cánh tay cửa động mà!”

“Do con bé đã quá tập trung vào việc triệt hạ pháo chính của con nhỏ ‘Ố hô hô’ đó khi chạy vòng quanh Rush đấy. Chứ bằng không, con bé sẽ không bao giờ bị bắn trúng vào phần lưng trong một trận chiến 1 chọi 1 cả!!”

Hai chiếc Object tiếp tục chậm chạp chạy vòng quanh nhau, song trận oanh tạc đã chấm dứt.

Tiếng la hét phát ra từ bộ đàm cũng đã chấm dứt.

Im lặng.

Tĩnh mịch.

Khớp nối đằng sau công chúa đã bị bắn hạ, song không rõ là toàn bộ 7 khẩu pháo chính đã bị vô hiệu hay là vài cái trong số vẫn còn gắng gượng hoạt động được.

Cũng không rõ là chiếc Rush của phe Đồng Minh Tình Báo có thể tiếp tục chiến đấu như thế nào chỉ với duy nhất một khẩu pháo chính.

Cả hai bên đều đang cố đánh giá khả năng chiến đấu của đối phương.

Quenser cảm nhận thấy có một sự căng thẳng lớn đang bao trùm lên chiến trường.

Nếu có bên nào quyết định được cách tấn công, trận chiến sẽ kết thúc ngay lập tức. Tuy nhiên, quyết định đó có thể sẽ không chính xác. Nếu thử làm, người đó có thể sẽ thất bại. Nếu thất bại, trận chiến sẽ kết thúc khi đối phương lợi dụng sự thất bại đó và hạ đòn kết liễu.

Hai Elite lái Object có thể đang sử dụng hệ thống chuẩn đoán tự động của Object tới mức tối đa để xác định Object của mình còn sử dụng được bao nhiêu. Và trong suốt lúc đó, họ sẽ lặp đi lặp lại những mô phỏng chiến lược trong đầu mình hàng chục hay thậm chí là đến hàng trăm lần.

(…Họ định làm gì đây?)

Quenser chưa bao giờ nghĩ một chiến trường bất động lại có thể bức bối đến mức này. Cậu cảm thấy một áp lực đang đè lên toàn thân giống như cậu đang ở trên một con tàu ngầm đang chìm sâu xuống vùng biển đen tối sau khi hỏng động cơ.

Và rồi…

Sau khoảng 500 giây, chuyển động vòng tròn chậm chạp dừng hẳn hoàn toàn.

Với những khẩu pháo chính được chĩa vào chiếc Rush của Đồng Minh Tình Báo, Baby Magnum của công chúa chậm rãi di chuyển về phía sau. Cô bé di chuyển tránh xa cánh đồng tuyết nơi chiến trường để đi đến khu căn cứ bảo dưỡng của mình.

“Ố hô hô" của Đồng Minh Tình Báo không cố chạy đuổi theo cô.

Như thể để đáp lại, chiếc Rush cũng chạy khỏi cánh đồng tuyết trắng.

Một khi đã bắt đầu, mọi chuyện đều đẩy nhanh tốc độ lên.

Sau khi mỗi bên di chuyển khoảng chừng 500 mét, hai chiếc Object đột ngột xoay 180 độ và rời đi với tốc độ tối đa.

Quenser và Heivia bị bỏ lại một mình trên chiến trường.

“T-thế là sao chứ? Chuyện gì đã xảy ra vậy.?”

“Thì là chúng sẽ đi vào trạm nghỉ thôi.” Heivia đứng lên khỏi tuyết. “Chỉ có pháo chính của Object mới có thể bắn thủng lớp giáp dày của một chiếc Object. Cả hai bên đều đã bị hạ pháo chính rồi. Không có cách kết thúc chuyện này thì tiếp tục cũng sẽ chẳng có ích gì hết. Chúng cần phải được bảo dưỡng càng nhanh càng tốt để có thể tấn công trước khi việc bảo dưỡng của phe kia hoàn tất.”

“Nhưng chiếc Rush vẫn còn có một khẩu pháo chính cơ mà.”

“Cậu không thấy cách bố trí pháo chính của Rush à, sinh viên thực chiến? Mỗi bên có một khẩu pháo. Khi một khẩu bị phá hủy, nó sẽ có một điểm mù rất lớn. Điều đó khó mà trở thành một tình huống lí tưởng dành cho Rush được. Cô ta có lẽ muốn quay trở về bảo dưỡng nếu như có thể.”

Như đã nói lúc trước, khớp nối dành cho bảy cánh tay của bảy khẩu pháo chính đằng sau lưng công chúa đã bị hư hại. Bản thân những khẩu pháo chưa bị phá hủy, vậy nên có khả năng chúng vẫn có thể bắn tiếp được. Rush đã muốn có gì đó chắc chắn, thế nên nó đã không đuổi theo cô bé.

Đương nhiên, chiếc nào giải quyết xong chuyện ở trạm nghỉ trước tiên sẽ chiến thắng.

“Thế nghĩa là…” Quenser cảm nhận thấy một áp lực khó chịu ở nơi ruột gan mình. “Tệ rồi. Bộ phận tập trung các khớp nối dành cho 7 khẩu pháo chính đằng sau công chúa đã bị phá hủy mất rồi. Thứ đó giống như tay con người vậy. Vì có mọi khớp nối ở đó mà nó biến thành một khu vực tinh tế. Liệu họ có thể thay đổi thứ đó nhanh chóng được không chứ?”

“Và Đồng Minh Tình Báo chỉ cần phải gắn cả một khẩu pháo vào thôi. Ngay cả một con khỉ cũng có thể nói ai sẽ thay xong trước tiên.” Mặc dù nói vậy, Heivia cũng chẳng tỏ vẻ khiếp sợ gì lắm. “Này, Quenser. Cậu nghĩ tại sao chúng ta lại khoan lỗ trên cái vách đá đó và nhét bom vào bên trong chứ? Là để cản đường đơn vị bảo dưỡng của bọn chúng đấy.”

“Ồ, phải rồi nhỉ.” Quenser nói như thể chỉ vừa mới sực nhớ ra.

Trận chiến hào nhoáng giữa những chiếc Object đã khiến cậu hoàn toàn quên mất.

Ban đầu họ đã cố chặn đường của đoàn xe bảo dưỡng cơ mà.

Heivia nhún vai và nói. “Con nhỏ kiêu ngạo phe Đồng Minh Tình Báo đó cùng với đám hỗ trợ cô ta sẽ mắc vào chướng ngại của chúng ta. Nếu công chúa có thể hoàn tất thay đổi trong khoảng thời gian mà chúng ta xoay sở kéo dài thì chúng ta sẽ chiến thắng.”

“Nhưng chúng ta phải làm gì đây? Trở lại căn cứ nhanh nhất có thể và giúp đỡ bảo dưỡng à? Họ sẽ cần mọi sự giúp đỡ có thể đấy.”

“Đồ ngốc. Tớ đã nói nó là trạm nghỉ mà, đúng không? Nếu nó không hoàn thành lúc chúng ta về tới căn cứ, Đồng Minh Tình Báo sẽ hoàn tất trước tiên cho dù chúng ta câu giờ bao lâu đi nữa. Ngay cả khi chúng ta lao về căn cứ với tốc độ tối đa, việc bảo dưỡng của công chúa cũng đã kết thúc rồi.”

“Vậy thì chúng ta phải làm gì kia chứ? Có còn thứ gì nữa đâu.”

“Giờ cậu đang cố trở thành người quá tâm huyết đấy à? Chẳng có luật nào nói chúng ta phải luôn làm kiểu công việc nào đó cả. Nếu chẳng có gì cho chúng ta làm, chúng ta chỉ cần phải thong thả trở về thôi. Đúng ra thì, nếu chúng ta vội vàng trở về, bà sếp ngực bự đó có thể sẽ quăng cho chúng ta vài công việc lặt vặt đấy.”

“Thật thế à…?”

“Ừ. Sao, cậu thấy hứng thú khi nhìn những chiếc Object gần đến thế à? Sự hiện diện của hai người lính nhỏ bé chẳng có khác biệt gì đâu, thế nên sao phải bận tâm gắng sức chứ? Đám Froleytia dựa dẫm vào chúng ta quá nhiều rồi. Trận chiến giữa các Object chẳng qua là nằm ở quy mô quá lớn so với con người chẳng có gì ngoài hai bàn tay.”

“Đúng là vậy.” Quenser đồng ý.

Như trò trừng phạt tàn nhẫn trên quy mô toàn cầu, Quenser đã bị buộc phải đối mặt với những chiếc Object do những hoàn cảnh ngẫu nhiên khó chịu khác nhau, nhưng những cuộc chiến tranh không cần tới sự liên can của cậu hẳn thuộc về phần đa số.

Chẳng có lí do gì mà họ phải cố hết sức ở đây.

Bởi vì một lẽ, họ đã thực hiện tốt công việc phá hủy ở vách đá mà Froleytia đã giao rồi.

Họ đã làm xong vai trò của mình, thế nên không cần phải làm việc quá giờ miễn phí nữa.

Quân đội Đồng Minh Tình Báo sẽ vướng vào chướng ngại Alaska theo như kế hoạch, vậy nên công tác bảo dưỡng cho công chúa sẽ có thời gian để hoàn thành. Sau đó, cô bé sẽ có thể phá hủy chiếc Rush thế hệ hai đó.

Sau khi suy nghĩ qua tất cả điều đó, sự căng thẳng cuối cùng cũng rời khỏi đôi vai Quenser.

“…Vậy thì cứ thong thả mà về.”

“Ừ, ừ. Đó là lập trường chung của chúng ta đấy. Cậu cuối cùng cũng nhớ ra rồi nhỉ? À hay là chúng ta thử tìm bắn nai hay gấu trên đường trở về đi? Tuy là tớ đã phàn nàn cả đống về mấy khẩu phần ăn vô vị đó, nhưng có lẽ chúng sẽ có tác dụng như mồi nhử nếu chúng ta cắt chúng ra rồi rải lên mặt đất đấy.”

“Nếu có thời gian, tớ thấy tìm hiểu xem liệu mình có phân tích được công nghệ nào trên Water Strider không thì sẽ tốt hơn. Nguyên liệu học tập nằm rải rác khắp toàn bộ khu vực này mà.”

“Cậu vẫn đang đào bới tìm phế liệu đấy à? Sinh viên nhiệt tình quá đấy.”

“Khi nhờ nó mà kiếm được tài sản thì ai lại chẳng thích.”

“Nhưng quân đội Vương Quốc Chính Thống đã phân tích tất cả tới một mức nhất định rồi mà. Không phải còn có một bản thiết kế trong cơ sở dữ liệu sao?”

“Đó chỉ là ước tính dựa vào những mảnh chúng ta có thôi. Có thể có vài công nghệ mà họ đã bỏ qua. Thiệt tình, tớ thấy đào bới ngọn núi kho báu này giá trị hơn là cuộc chiến tranh vô nghĩa này đấy.”

Vừa nói chuyện, hai người vừa băng qua vùng tuyết, nhưng rồi Froleytia liên lạc với họ thông qua bộ đàm.

“Quenser, Heivia!! Hai cậu vẫn còn đang ở điểm 199ASD đấy chứ!? Tôi đang kiểm tra qua vệ tinh, nên đừng có mà cố nói dối. Đây là trường hợp khẩn cấp, nên tôi không có thời gian cho mấy trò đùa ngớ ngẩn đâu!!”

“Froleytia?”

“Tôi không muốn giải thích hết tất cả, nên kiểm tra hình ảnh vệ tinh thông qua thiết bị cầm tay rồi nghe đây. ” Sự nôn nóng thể hiện rõ ràng trong giọng nói của Froleytia. Khi cô nói, Quenser điên cuồng rút thiết bị cầm tay của mình ra. “Tôi sẽ đi thẳng vào vấn đề. Chiếc Rush thế hệ thứ hai của Đồng Minh Tình Báo đã không quay trở về khu căn cứ cách 50 kilomet về phía bắc. Bọn chúng đã triển khai một đoàn xe khác ở gần đây. Nếu việc thay đổi pháo chính của nó bắt đầu như thế này, nó có thể sẽ kết thúc trước khi việc bảo dưỡng của công chúa hoàn tất đấy!!”

“Chờ đã, chờ đã, chờ đã!!” Heivia chen vào từ bên cạnh. “Không phải chúng ta cho nổ tung những vách đá ấy để ngăn chuyện đó sao!? Tôi tưởng đoàn xe không thể đến được chiến trường vì đống mảnh vỡ của Water Strider cản đường mới phải chứ!?”

“Đoàn xe đúng là không thể tới được.” Froleytia đáp.

Quenser cuối cùng cũng xoay sở để mở hình ảnh vệ tinh lên và cậu nhăn mặt lại khi nhận ra ý của cô.

“…Nhìn nè, Heivia. Bọn chúng đang đi bộ.”

“Hảả!? Thế nghĩa là sao!? Cậu nghĩ trọng lượng pháo chính của Object là bao nhiêu chứ!?”

“Đồng Minh Tình Báo đã làm việc để biến nguyên vật liệu gốc càng nhẹ càng tốt, thế nên tớ nghĩ chắc là khoảng 100 tấn. Nhưng thứ đó lại sử dụng năm nòng phá bắn chùm tia tốc độ cao, thế nên mỗi cái sẽ nặng khoảng 20 tấn. Bọn chúng tách mỗi cái ra thành hơn 100 mảnh và đang khuân vác những mảnh đó!! Mỗi người mang 200 kilogam! Chỉ cần năm chuyến đi qua lại giữa những chiếc xe đỗ lại và khu vực làm việc là đủ rồi!!”

“200…Không đời nào bọn chúng có thể di chuyển trên vùng đồng tuyết này trong khi mang nhiều đến như thế được!!”

“Thường thì không. Nhưng Đồng Minh Tình Báo có một đơn vị giáp máy hỗ trợ. Giới hạn bình thường của cơ thể người không được áp dụng ở đây.” Froleytia trả lời phàn nàn của Heivia. “Bức tường mảnh vỡ ngăn những chiếc xe lớn vượt qua có những lỗ hổng lớn đủ để con người bước qua! Bọn chúng đã băng qua những lỗ hổng để hội quân với Rush!!”

“Thế thì tệ rồi…” Heivia nuốt nước bọt thành tiếng. “Chuyện này thực sự tệ lắm rồi!! Đây không phải là trò đùa đâu! Ngay cả với khoảng thời gian cần thiết để tháo rồi lắp ráp pháo chính của Rush thì chúng ta cũng đang ở thế bất lợi ở đây. Nếu chúng hoàn tất việc ở trạm nghỉ, công chúa sẽ bị tiêu diệt mà không thể phản kháng lại!!”

“Đúng vậy đấy, Heivia. Có thể pháo chính của Rush được thiết dễ dàng tháo bỏ để chúng có thể được vận chuyển bằng đường hàng không. Chính vì vậy tôi cần hai cậu ngăn việc bảo dưỡng Rush lại bằng bất cứ cách nào có thể!! Điểm hội quân dự kiến của địch và 2 kilomet về phía bắc từ chỗ các cậu! Hai cậu đang ở gần nhất đấy!!”

“Sếp điên rồi.” Heivia lẩm bẩm khi run rẩy trước yêu cầu đi đến một trận tử chiến mà cậu mới được giao cho. “Tôi đã nhìn thấy những bộ giáp máy hỗ trợ của bọn chúng ở Quân Sự Quốc Oceania, và đó không phải là thứ có thể lo liệu bằng súng trường được!! Và tuy là cần được bảo dưỡng, nhưng mà chiếc Object thế hệ hai đó vẫn còn hoạt động được!! Nó vẫn còn một khẩu pháo chính, và chưa kể là gần 100 khẩu pháo nhỏ phủ khắp người nữa!! Nếu đến gần, bọn tôi sẽ bị thổi tan xác đấy!”

“Nếu có lựa chọn khác, bọn tôi sẽ không phải dựa vào mấy tên lính rắc rối như hai cậu.” Froleytia nói nghe khó chịu và cô có thể đang ôm đầu trong hai tay. "Cứ thế này, Alaska sẽ bị biến thành một chiến trường ác mộng một lần nữa. Nếu cậu muốn thế, vậy thì cậu có thể núp sau đống mảnh vỡ Water Strider đó đấy, Heivia. Tự mình nghĩ cách làm chậm bước chân của bọn chúng đi.” là tất cả những gì Froleytia nói thêm trước khi kết thúc đường truyền.

Heivia xém tí nữa ném bộ đàm xuống đất, song phần lí trí trong cậu ta vừa suýt soát thắng được sự thôi thúc ấy.

Trông như sắp khóc, Heivia nói với anh chàng sinh viên đứng cạnh mình.

“Đây thực sự không phải là chuyện đùa. Yêu cầu của mĩ nhân quả đúng là vé một chiều đến địa ngục mà!! Chúng ta phải làm gì đây, Quenser!?”

“Không phải rõ rồi sao?” Quenser nói khi nhìn chằm chằm vào thiết bị cầm tay của mình.

Những lối di chuyển cũ từ những trận chiến của Rush ở Quân Sự Quốc Oceania đã được ghi chép lại trong cơ sở dữ liệu của Vương Quốc Chính Thống. Cậu giờ đang kiểm tra những thứ đó.

“Chúng ta cần phải nghĩ cách giải quyết chuyện này trước. Nếu không, công chúa sẽ là người đầu tiên bị hạ.”

“Chờ đã, tớ tưởng giải pháp hiển nhiên là mặc kệ mệnh lệnh và bỏ chạy cơ mà! Chờ chút đã, Quenser!! Chết tiệt, cậu đúng thực là một hiệp sĩ mặc giáp sáng bóng đấy, có biết không hả!? Cậu lãng phí thân phận thường dân quá đấy!!” Heivia hét trả lại khi chạy đuổi theo anh chàng Quenser đã bắt đầu chạy đi.

Quenser đang tiến về phía đống mảnh vỡ của một trong những pháo chính của Water Strider. Đống mảnh vỡ trông như một cột tháp kim loại bị bẻ cong thành hình chữ V. Nó đã bị xé toạc như một cái lon rỗng ở chỗ bị bẻ cong.

Vết xé dài hơn 70 cm. Một con người có thể bước vào trong mà thậm chí còn không cần phải cúi xuống.

Quenser lách cơ thể mình vào bên trong vết nứt, nhưng không vào hết bên trong. Cậu đang kiểm tra mép của “bức tường” từ bên trong vết nứt.

Những vật thể hình trụ trơn láng có đường kính 20 cm và độ dày 10 cm được nhét ở bên trong. Chúng có thể được lắp đặt ở đầu này cho đến đầu kia của khẩu pháo chính giống như đường hầm.

Khi Quenser kiểm tra phần mép, Heivia hỏi một câu với vẻ mặt hối hận.

“Này, Ngài Hiệp Sĩ. Đây là lúc để cướp bóc à? Mà cậu đang tìm cái gì thế?”

“Nam châm điện.” Quenser đáp thẳng thừng. “Pháo chính của Water Strider là những khẩu pháo plasma kém ổn định. Sau khi loại khí đặc biệt được biến thành plasma, nó được gửi đi theo hướng thích hợp bằng một lượng lớn nam châm điện lắp bên trong nòng pháo.”

“Cậu đã xem thiết kế của chiếc Object bị phá hủy rồi à, sinh viên thực chiến?”

“Nhiêu đó chỉ là kiến thức chung thôi.” Quenser nói khi tiếp tục công việc bằng cả hai tay.

Cậu vớ lấy những bộ phận của cái khoan điện lớn mà cậu đã dùng để khoan bức vách rồi bỏ chúng ra khỏi túi. Cậu sau đó gỡ những nam châm điện hình trụ từ mép chỗ xé toạc trong khẩu pháo chính rồi đặt chúng vào chiếc túi rỗng. Sau khi hoàn tất, cậu vớ lấy pin trong những bộ phận của chiếc khoan điện.

“Cậu đang định làm gì với mấy cái nam châm điện đó vậy?”

“Thì dĩ nhiên là để gắn chúng vào kim loại. Cậu biết Object chủ yếu được làm từ gì mà, đúng không?” Sau khi rời khỏi vết nứt trên khẩu pháo chính, Quenser vỗ vào mặt bên của khẩu pháo bằng mu bàn tay của mình. “Thép trộn lẫn với vật liệu chịu nhiệt cao.”

“Cậu nghiêm túc đấy à? Cậu đang nói là cậu tính trèo lên con quái vật khổng lồ đó sao!?”

“Nhìn nè.”

Không trả lời câu hỏi, Quenser chìa thiết bị cầm tay của mình về phía khuôn mặt Heivia.

Nó đang hiển thị hình ảnh vệ tinh.

“Froleytia trông có vẻ khá nôn nóng, chứ chúng ta có lẽ có thêm chút thời gian đấy. Bọn chúng không thể tiến thẳng đến khu vực cách đây 2 cây số về phía bắc được. Đó là chỗ đống mảnh vỡ của Water Strider dày nhất. Cho dù đơn vị giáp máy hỗ trợ có thể vượt qua nó, thì xung quanh cũng có quá nhiều mảnh vỡ để có đủ không gian tiến hành quá trình lắp ráp. Bọn chúng sẽ phải quay trở lại và tốn chút thời gian đi đường vòng. …Điều đó có nghĩa là Rush không thể đi thẳng từ đây được. Trong lúc chúng đang đi vòng qua, sẽ có cơ hội Rush đến gần chỗ chúng ta. Chúng ta có thể làm được gì đó.”

“Ý cậu là vì bức tường mảnh vỡ Object không thể bị thổi bay bằng chất nổ bình thường sao?” Heivia hỏi trong sự khó chịu. “Cậu quên rồi à, Quenser? Rush vẫn còn một khẩu pháo chính mà! Thứ đó có thể phá hủy một chiếc Object mới toanh, nên đống mảnh vỡ đó chẳng là vấn đề với nó đâu!!”

“Nếu nó chỉ cần phải phá hủy thì đúng là vậy.” Vẻ mặt Quenser không thay đổi. “Nhưng pháo chính của Rush lại súng Gatling gồm nòng pháo bắn chùm tia tốc độ cao. Lớp giáp nó bắn vào sẽ tan chảy do nhiệt độ. Cho dù bọn chúng có đang bộ mặc giáp máy hỗ trợ đi nữa, cậu có nghĩ một người có thể bước qua tình trạng giống như cái lò đó không? Ngoài ra, bên ngoài pháo chính có thể kháng được chấn động, nhưng những bộ phận bên trong mà bọn chúng cũng vác theo lại chứa đầy những thiết bị nhạy cảm.”

“Cho dù Rush đi đường vòng,” Heivia dường như hoàn toàn bối rối nói. “Chúng ta vẫn sẽ gặp nguy hiểm. Dù là những bộ giáp máy hỗ trợ mà những viên đạn 5.56mm không có tác dụng hay là chiếc Object thế hệ thứ hai với 100 khẩu pháo phủ khắp mọi hướng, nếu chỉ có hai chúng ta cố gắng chiến đấu với chúng thì cũng sẽ là hành động tự sát.”

“Xin lỗi, nhưng mà tớ không có thời gian để tranh cãi đâu. …Nhìn vào màn hình này đi, Heivia. Rush sẽ qua chỗ này chưa đầy 3 phút nữa!! Nó sẽ băng qua chỗ cách đây chưa đến 50 mét!!”

“Khốn kiếp!! Nếu đã không có thời gian thì tự giải thích cho bản thân luôn đi! Tớ chạy đây!!”

Heivia sắp sửa bỏ chạy mặc kệ hổ thẹn hay danh dự, nhưng Quenser lại chụp lấy vai cậu ta. Heivia nghiêm túc cân nhắc việc đập cậu bằng vũ lực, nhưng Quenser lại nói trước khi cậu ta có thể làm vậy.

“Giúp tớ đi, Heivia.”

“Không, cảm ơn! Tớ chỉ nhận mệnh lệnh tàn bạo từ phụ nữ thôi!! Tớ sẽ không xuống địa ngục với cậu đâu!!”

“Dù gì cậu cũng đâu thể trốn thoát được đâu. Nếu đơn vị bị quét sạch, Đồng Minh Tình Báo sẽ dùng toàn bộ lực lượng để quét khu vực. Và cho dù cậu có lách qua khỏi lỗ hổng trong cuộc tìm kiếm của bọn chúng, Vương Quốc Chính Thống cũng sẽ không giải cứu cậu. Cậu sẽ bị lạnh cóng đến chết trước mùa xuân đấy.”

“…!!”

“Và đừng có nghĩ cậu sẽ được cứu nếu như bọn chúng bắt cậu làm tù nhân. Tớ chỉ là thường dân, nhưng cậu lại là quý tộc. Chúng sẽ nhằm gánh nặng tàn bạo vào cậu thay vì tớ. Và vì việc phải trả tiền chuộc cho cậu sẽ khiến gia tộc cậu xấu hổ, thế nên cậu sẽ không bao giờ được thừa kế sau đó đâu.”

“Nghiêm túc đấy à…? Vậy thì tớ phải làm gì đây chứ!?”

“Giúp tớ đi, Heivia,” Quenser nói lại một lần nữa. “Chúng ta không có thời gian đâu.”

Phần 6

Chiếc Object thế hệ thứ hai mà Vương Quốc Chính Thống gọi là Rush được đặt tên là Gatling 033 bởi Đồng Minh Tình Báo. Cô gái Elite đang ngồi bên trong buồng lái của nó. Như Quenser đã dự đoán, cô ta không còn lựa chọn nào khác ngoài đi đường vòng.

Trận chiến với Object của Vương Quốc Chính Thống sẽ được quyết định bằng tốc độ hoàn thành việc bảo dưỡng pháo chính của cô ta. Một khi nó hoàn thành, trận chiến sẽ kết thúc hiệu quả.

Tuy nhiên, cô gái Elite lại không lái chiếc Object hết tốc lực.

Đúng ra thì, cô ta đã giảm vận tốc xuống để di chuyển rất, rất thận trọng.

Gatling 033 sử dụng động cơ đệm không khí dùng khí động lực và dây xích đặc biệt để di chuyển tốc độ cao. Cô ta không nghĩ đống mảnh vỡ Object vương vãi có thể làm hư hại dây xích, nhưng lỡ như bị hư thật, cô ta sẽ còn mất thêm nhiều thời gian để bảo dưỡng thêm. Cô ta sợ sẽ mất đi lợi thế thời gian của mình.

(Object có thể chịu được cuộc tấn công hạt nhân, vậy nên mình không nghĩ nó sẽ bị hư hại dễ dàng đến thế, nhưng chính vì vậy mà cái “hành động của chúa” hoàn toàn khó dự đoán lại đáng sợ đến vậy. Ố hô hô.)

Những ai nơi lỏng cảnh giác khi họ có một chiến lược an toàn thì không thể nào mong sẽ đánh bại được thứ gọi là “sự ngẫu nhiên”.

Kết quả của toàn bộ cuộc chiến đặt lên vai của một Elite, vậy nên cô gái cảm thấy cần phải chú ý kĩ ngay cả sau khi đã đưa ra một chiến lược an toàn.

May mắn là, việc bảo dưỡng của cô ta đơn giản đến mức cô ta vẫn sẽ có thời gian hoàn tất việc bảo dưỡng rồi tấn công Object của Vương Quốc Chính Thống ngay cả khi đi theo lối đường vòng cẩn trọng đến vậy.

Một vài phương pháp chặn đoàn xe đã được dựng lên, nhưng đơn vị giáp máy hỗ trợ đã hành động để giúp không mất thời gian thêm nữa.

Tuy vậy, cô ta vẫn không thể cho phép bản thân tự tin quá đáng.

Quan trọng là phải giữ cho cái đầu bình tĩnh.

Nếu cô ta trở nên nôn nóng và di chuyển hết tốc lực để bảo vệ chiến lược an toàn đó, nó có thể mang lại rắc rối không cần thiết khiến cho chiến lược đó sụp đổ. Cho dù có đang vừa vặn đứng bên phần giới hạn thích hợp, cô ta vẫn phải di chuyển chiếc Object giống như cô ta cũng là một cỗ máy. Đó là cách để đảm bảo chiến thắng.

Đột nhiên, cảm biến của Gatling 033 bắt được tia hồng ngoại.

Nó là loại mà những vũ khí dẫn đường sử dụng để ngắm.

(…Ôi trời, ôi trời.)

Khói trắng của thứ gì được bắn lên tỏa ra từ trên đỉnh vách đá bên cạnh cô ta…song vách đá chỉ khoảng bằng một nửa chiều cao của Gatling 033. Nó là một tên lửa chống tăng di động, một vũ khí không thực sự hữu dụng trong chiến trường hiện đại.

(Nếu đây là tất cả những gì bọn chúng có thể làm để làm chậm chân mình lại, thì mấy cái “hành động của chúa” này cực kì đáng yêu đấy. Ố hô hô.)

Nó xảy ra ngay sau khi tên lửa được bắn đi.

Nó mất không quá 0,3 giây sau đó.

Cái nhỏ nhất trong số những vũ khí của Gatling 033 phản ứng lại. Một trái đạn pháo railgun kim loại được bắn đi với vận tốc lớn hơn Mach 5. Trái tên lửa vừa mới rời khỏi nòng pháo bị bắn hạ và khu vực 10 mét xung quanh chỗ nó bị bắn bị thổi bay. Tác động lớn đến nỗi nó thổi bay ngay cả ngọn lửa của quả tên lửa.

Một tiếng ầm ầm nặng nề rung chuyển cả mặt đất đầy tuyết.

Không hề để tâm, cô gái Elite thông báo cho đồng đội của mình.

“Ố hô hô. Đây là Gatling 033. Kẻ nào đó có thể là người của Vương Quốc Chính Thống đã tấn công tôi giữa lúc đang đi đường vòng.” Cô ta nói năng cực kì chán nản. “Không, không cần thiết đâu. Khó mà còn xác lắm. Kiểm tra chỉ tổ phí thời gian thôi. Ố hô hô."

Phần 7

Heivia nấp đằng sau vài tảng đá cách đó không xa.

Cậu ta đã gắn bệ phóng tên lửa chống tăng di động vào vài mảnh vỡ Water Strider, kết nối một sợi cáp với nó, và đã bắn nó từ xa. Railgun của chiếc Rush đã bắn vào một khu vực cách chỗ Heivia một khoảng thích hợp.

Song cơ thể cậu ta vẫn phủ đầy mồ hôi.

Nếu Rush nhận ra Heivia đang cố làm gì, cậu ta sẽ bị bắn không ngần ngại.

“…Khốn tiếp. Không biết đi theo tên đó sẽ mang mình tới chiến thắng hay cái chết nữa.”

Quenser hiện không ở cùng với Heivia.

Cậu dĩ nhiên không phải là đã bị thổi bay cùng tên lửa chống tăng.

Heivia chậm rãi rời khỏi những tảng đá, nằm sấp xuống, và sử dụng ống ngắm súng trường của mình để kiểm tra khu vực xung quanh.

Quenser đã chạy giữa những mảnh vỡ của Water Strider để băng qua vách đá. Chiếc Rush của Đồng Minh Tình Báo có nhiều cảm biến khác nhau, nên nhiều khả năng cậu sẽ bị phát hiện nếu như chỉ đơn giản là nấp đi. Lí do Quenser đã không bị bắn là…

(Bởi vì đống mảnh vỡ của Object, à?)

Bản thân Heivia đang trốn đằng sau một phần của tấm giáp dày sơn mạ.

Giáp Object cực kì dày và nó sẽ phản xạ lại ra-đa và hầu hết các loại cảm biến khác. Ngoài ra, Quenser cũng hiện đang sử dụng một phần của món vũ khí chống hạt nhân mạ chì làm lá chắn. Quenser có thể còn chẳng bị tia X phát hiện ra nữa.

(Hơn nữa, sóng xung kích từ vụ nổ đã ảnh hưởng tuyết bao quanh cùng những mảnh giáp nhỏ hơn. Người chạy quanh trong chỗ ngụy trang màu trắng có thể sẽ được bỏ qua miễn là cảm biến không tìm ra điều bất thường.)

Rush hiện đang di chuyển qua một khe núi.

Chiếc Object đó đang chậm rãi di chuyển men qua và gần như cọ xát lên vách đá.

Và rồi…

Quenser nhảy xuống khỏi vách đá.

Ngay trước khi nhảy xuống, cậu ném chất nổ dẻo khỏi vách đá và kích nổ nó. Một lượng lớn bụi đất cùng tuyết cắt đứt nguồn thông tin từ máy quay, microphone, cảm biến nhiệt, và những cảm biến khác của Rush. Vì chiếc Object chỉ vừa vặn lọt qua khe núi, Elite có thể sẽ nghĩ hoặc là rung động của Object đã gây ra một trận lở đất hoặc là một trái bom đã được kích nổ từ xa nhằm chặn đường Object.

Rush được hình thành từ phần thân chính hình cầu với tấm nâng hình † cùng dây xích được đặt ngay dưới đó. Những tấm nâng trải rộng ra đằng trước, đằng sau, bên trái và bên phải. Hai cái bên trái phải đều được lắp một khẩu súng Gatling gồm nòng pháo bắn chùm tia tốc độ cao bên trên đầu.

Quenser đã đáp xuống một trong những cái đó.

Mặc dù Rush đã giảm tốc để đi qua khe núi, thế nhưng nó vẫn đang di chuyển. Khi Quenser đáp xuống, cậu không thể ngừng lực đà của mình và rồi chân cậu trượt đi.

(Waaahhh!? Chết tiệt. Lối di chuyển cũ mà mình kiểm tra trên thiết bị cầm tay chẳng có ích gì hết!!)

Cậu sau đó trượt xuống khỏi pháo chính.

Cậu ngã mông lên trên tấm nâng của Rush.

(…Nghĩ lại thì, mình đã ngồi trên đây lúc ở Oceania nhỉ?)

Cậu ngẩng lên.

Object có hơn 100 khẩu pháo lớn nhỏ, nhưng bên hông lại không có nhiều lắm. Bọn chúng có thể muốn ưu tiên để chỗ cho pháo chính.

Tuy vậy, nó vẫn có gần 20 khẩu pháo nhỏ.

Quenser gắn một sợi dây thừng với một cái nam châm điện rồi quấn sợi cáp kèm pin quanh sợi dây thừng. Cậu gắn dây cáp điện vào giắc cắm lên đằng trước nam châm điện và tia lửa điện trắng xanh tóe ra từ nó. Cậu nhẹ nhàng vung sợi dây thừng xung quanh để hình thành lực li tâm. Sau khi có được động lực, cậu ném cái nam châm điện thẳng lên. Khối vật thể đính vào điểm nằm ở gần đáy một khẩu pháo nhỏ.

Những tấm giáp của Rush sử dụng cacbon và aramid, nhưng cái nam châm điện lại bám dính thành công.

(Giờ thì. Chuyện này giống như có thứ gì đó bám dính trên mặt vậy. Ngay cả toàn bộ chỗ cảm biến đó cũng sẽ vô dụng ở cự li gần thế này. Lớn quá thì có vấn đề như vậy đấy.)

Quenser chụp lấy sợi dây thừng bằng cả hai tay và bắt đầu trèo lên. Nói thật ra, đó là phần khó nhất. Cậu tuy đang mang găng dày, nhưng sự đau nhức cào xé nhanh chóng phủ khắp lòng bàn tay cậu.

Nó có cảm giác như sẽ kéo dài mãi cho đến khi cậu lên đến nơi.

Trong khi đảm bảo tránh bị nhìn thấy bởi máy quay ngắm mục tiêu đặt ngay bên dưới nòng súng, cậu ngồi xuống bên trên khẩu pháo. Nó tương tự như nghỉ ngơi lấy sức trên phiến đá ngắn nhô ra lúc leo núi đá. Tuy nhiên, đích đến của cậu vẫn còn khá xa.

Cậu chỉ mới leo lên chừng 20 mét.

Quenser rút thêm một cái nam châm và dây thừng khác ra khỏi cái túi lớn, nhưng rồi cậu nghe Heivia qua bộ đàm.

“Cậu thực sự chỉ chạy khắp nơi với nụ cười tự tin trên mặt, đúng không? Nếu Rush có cảm biến từ tính, cậu chắc đã bị phát hiện ngay lúc sử dụng cái nam châm điện đầu tiên rồi.”

“Không phải là ngẫu nhiên đâu.” Quenser nói khi bắt đầu di chuyển chậm rãi về phía phần thân chính hình cầu ở đáy khẩu pháo. Băng ngang qua khẩu pháo hình trụ cần phải có sự thận trọng hơn cậu nghĩ. “Tớ đang ngồi trên tấm nâng của Rush ở Quân Sự Quốc Oceania, nhớ chứ? Sau đó tớ đã nhận ra nó không có cảm biến từ tính ở trên thân chính. Tớ cũng nhận ra máy quay ngắm bắn dành cho những khẩu pháo được đặt ở bên dưới, phần trên thì không phòng bị.”

“Ôi trời ạ. Không phải sẽ nhanh hơn nếu như cậu lấy thiết kế Object từ cô ta trên giường à?” Heivia đùa cợt, nhưng Quenser phớt lờ cậu ta và ngẩng nhìn lên chiếc Object khổng lồ.

Chỉ phần thân chính thôi đã dài 50 mét, thế nên cậu không nhìn thấy nhiều lắm.

“Giống như là ta không thể nhìn thấy thứ bám trên mặt bằng mắt của chính mình vậy. Nhỏ Elite đó sẽ không nhận ra tớ đang trèo lên đâu.”

Phần 8

Quenser tháo sợi dây thừng ra khỏi cái nam châm điện bám dính vào mặt tấm giáp.

Tuy nhiên, cậu đang ở tại nửa dưới phần thân hình cầu, thế nên bức tường này dốc hơn 90 độ. Nó đang nhô ra về phía Quenser. Một nhà leo núi tự do chuyên nghiệp có thể xoay sở dễ dàng, nhưng một kẻ hoàn toàn nghiệp dư như Quenser sẽ khó mà leo lên được ngay cả với sự hỗ trợ của dây thừng. Nếu cậu đang leo thẳng lên bằng sợi dây thừng treo lủng lẳng xuống theo chiều dọc thì sẽ dễ dàng hơn.

Tuy vậy, cậu khó có thể quay trở lại lúc này.

Cậu đang ở cách mặt đất hơn 20 mét. Ngay cả với đống tuyết trên mặt đất, cậu cũng sẽ không thành công với một cú rơi từ độ cao đó. Trong khi đó, chiếc Object đang tăng tốc lên. Nó chắc hẳn đã rời khỏi phần hẹp nhất của khe núi. Với đống mảnh vỡ Water Strider vùi dưới tuyết, nhảy lên mặt đất sẽ là hành động tự sát.

(Leo lên hay trèo xuống đều dẫn đến địa ngục cả. Mình thực sự nên được trả tiền làm thêm giờ vì chuyện này.)

Trong khi cúi người trên khẩu pháo nhỏ, Quenser đưa mắt nhìn quanh để kiểm tra đường trèo lên.

“Quenser,” Giọng Heivia phát ra từ cái bộ đàm nhét vào bộ quân phục của Quenser. “Tớ biết là cậu đang trèo lên, nhưng chính xác thì lên đâu chứ?”

“Không biết. Nhưng tớ cần phải tìm ra gì đó có thể sử dụng để làm chậm việc bảo dưỡng của bọn chúng! Tớ có thể phá hủy ra-đa hay cảm biến bổ trợ, hoặc là tớ có thể làm gì đó với rào chắn buồng lái để bắt chúng mở ra! Sau khi lên tới, tớ cần phải tìm cách câu chút thời gian!!”

“Chúng ta sắp hết thời gian rồi. Nếu không nhanh lên, cậu sẽ đi theo Rush tới khu bảo dưỡng dã chiến của Đồng Minh Tình Báo đấy!! Nếu chuyện đó xảy ra, tớ sẽ khó lòng đánh lạc hướng để cậu chạy trốn được!”

Sau khi nghe điều đó, Quenser rút một nam châm điện mới ra từ túi.

Cái nam châm điện có thể được dùng để làm đồ bám mạnh mẽ, nhưng nó lại vô dụng trong tình trạng hiện tại.

Vẫn ở trên khẩu pháo, Quenser kết nối sợi cáp dày vào giắc cắm trên cái nam châm điện.

Tia lửa điện trắng xanh bắn ra.

Cậu buộc bản thân không được nao núng và ném cái nam châm điện lên phần thân của Rush cách đó vài mét.

Với một tiếng cạch, một điểm kết nối mới được tạo ra bên trên tấm giáp phẳng của phần thân hình cầu.

(Phi công không thể nhìn thấy một binh sĩ bám trên bề mặt từ bên trong buồng lái được. Nhưng mình phải đảm bảo không đi qua một trong những máy quay của khẩu pháo. Những cái máy quay đó được đặt bên dưới những khẩu pháo. Mình phải đu dây và đặt chân lên khẩu pháo từ phía trên.)

“Quenser, không ổn rồi!!” Heivia hét lên với giọng chói tai.

Trong giây lát, Quenser không biết Heivia có ý gì, nhưng cậu sớm nhận ra nó.

Có hơn 100 khẩu pháo lớn nhỏ được lắp trên bề mặt của Rush.

Những khẩu pháo nhỏ đó đang thực hiện những chuyển động nhỏ, theo thứ tự giống như một đám đông ở sân vận động tạo làn sóng người. Dòng chuyển động đó hướng về phía cậu giống như cánh đồng cỏ thổi trong gió.

(Chắc là đã có một lỗi nhỏ trong chuyển động của khẩu pháo, nên nó đang kiểm tra liệu có gì đang mắc vào chúng hay ở trên chúng không!!)

Quenser rời chân khỏi khẩu pháo mà cậu đang đứng trên và treo mình trên sợi dây thừng bằng cả hai tay.

Ngay sau đó, làn sóng của những khẩu pháo hạy qua ngay dưới cậu.

Cậu đã xoay sở thoát khỏi nó.

Nhưng rồi Quenser cảm thấy một cảm giác giật giật khó chịu chạm đến tay mình.

(Nam chân điện ư…!?)

Cậu chỉ có một cục pin, nhưng cậu lại có nhiều nam châm điện. Càng dùng nhiều nam châm điện, pin sẽ còn ít năng lượng hơn. Và điều đó sẽ làm giảm bớt năng lượng mà nam châm điện dùng để bám vào lớp giáp.

Cậu có thể nói cái nam châm điện gắn vào bề mặt lớp giáp đang chầm chậm trượt xuống. Quenser điên cuồng bám chặt hơn vào dây thừng và cố trèo lên nhiều nhất có thể.

May mắn là, cậu đang ở gần phần giữa khối cầu.

Đoạn dốc ở đó lớn hơn 90 độ, nhưng một khi cậu đã đi qua điểm giữa, đoạn dốc sẽ có lợi cho cậu. Sau đó, cậu sẽ chỉ cần phải đi lễn chỗ dốc thôi.

(Đừng có rơi…)

Nếu cậu đã được huấn luyện bài bản giống như Heivia, cậu có thể biết được cách hỗ trợ trọng lượng bằng việc bám chân vào sợi dây thừng. Tuy nhiên, Quenser lại không biết cách làm điều đó. Cậu điên cuồng leo lên gần như hoàn toàn bằng đôi tay của mình.

(Làm ơn đừng có để mình rơi ở đây!!)

Quenser cuối cùng cũng lên hết đoạn dây thừng và bám vào cái nam châm điện.

Cậu kéo bản thân lên phần nửa trên khối cầu.

Cậu chỉ còn một đoạn dốc hướng lên nữa thôi.

(Mình có thể làm được…)

Tiếng thở nặng nhọc của Quenser tỏa ra màu trắng trong bầu không khí lạnh lẽo.

Tuy là tác dụng sẽ còn yếu hơn, thế nhưng cậu vẫn sử dụng thêm một nam châm điểm để tạo một chỗ bám khác. Tuy nhiên, nó không còn cần phải hỗ trợ toàn bộ trọng lực của cậu nữa. Cậu chỉ cần thứ gì đó giúp mình đi lên sườn dốc, thế nên cậu sẽ đặt lên nó ít gánh nặng hơn. Nó hầu như sẽ không thành vấn đề.

“Heivia. Cậu có nghe thấy tớ không, Heivia?”

Cậu cố liên lạc với cậu trai kia qua bộ đàm, thế nhưng cậu lại không nhận được câu trả lời.

Cậu chắc hẳn đã ra khỏi tầm rồi. Chiếc Object đang hướng về địa điểm nơi đơn vị giáp máy hỗ trợ của Đồng Minh Tình Báo sẽ thay thế pháo chính nằm ở gần đó, thế nhưng cậu rốt cuộc vẫn đã đi khá xa.

Tâm trí Quenser chuyển hướng tới chất nổ dẻo trên chiếc túi sau lưng mình.

(Giờ thì, mình nhắm vào đâu đây? Lần này mình không phải cố thổi bay chiếc Object. Mình có thể gây hư hại ở đâu để làm chậm tốc độ bảo dưỡng nhất chứ?)

Cậu thậm chí còn không chắc liệu bom mà cậu mang theo có đủ sức phá hủy bộ phận nào của nó không. Object là một vũ khí quái vật có thể chịu được một đòn tấn công hạt nhân. Cảm biến và ra-đa của nó có thể bị phá hủy bởi vụ tấn công hạt nhân, nhưng điều đó không có nghĩa là chất nổ Hand Axe sẽ đủ sức.

(Cố phá hủy thứ gì đó từ bên ngoài sẽ rất khó khăn. Đây không phải là chuyện để một người lính bằng xương bằng thịt cố gắng làm. Có nghĩa là…)

Quenser hình thành một kế hoạch mới.

Nếu cậu định làm gì đó, ý tưởng này sẽ là lựa chọn duy nhất của cậu.

Nhưng cậu không có thời gian để chậm rãi kiểm tra kế hoạch của mình có tác dụng không. Chiếc Object mà cậu đang đứng trên thực hiện một hành động mới khác.

Cụ thể là những khẩu pháo.

Thấu kính của các máy quay gắn vào chúng đều phát ra tiếng rè rè nhỏ cùng một lúc.

Điều đó có nghĩa là…

(Không ổn rồi.)

Cổ họng Quenser trở nên khô khốc.

(Bắn đồng loạt sao!?)

Phần 9

Bên trong buồng lái của chiếc Object thế hệ thứ hai thuộc Đồng Minh Tình Báo, Gatling 033, những ngón tay của Elite cử động phức tạp.

Nhiều cửa sổ mở ra trên cửa sổ lớn, nhưng cô ta lại chẳng thấy cái bóng đáng nghi nào lúc này. Cô ta cũng đang dùng các cảm biến, nhưng đối với Object, “phạm vi gần” là vài trăm mét phía bên ngoài. Một kẻ thù thực sự gần đây khó có thể hiển thị được.

Có một lí do đơn giản khiến cô ta thấy nghi ngờ có cái gì ở đó.

“Tín hiệu điện từ nào đó đang truyền đi từ chỗ gần bề mặt của Gatling 033 này. Ố hô hô.”

Cô gái Elite đã tiến hành kiểm tra do một cảnh báo đã xuất hiện trên một cửa sổ nhỏ. Cô ta đã xác định tín hiệu nào đó đang được gửi qua lại, nhưng không may là cô ta lại không thể xác định đó là kiểu thông tin gì.

Có thể có ai đó ở đấy.

Hoặc cũng có thể đó là thứ gì đấy không người lái.

(Ố hô hô. Mình đã di chuyển toàn bộ các khẩu pháo, nên mình biết nó không dùng pháo làm chỗ đứng.)

Vì thế, cô gái Elite quyết định rằng nó nhiều khả năng là thứ không người lái. Tín hiệu vô tuyến có thể đã phát ra từ một máy truyền phát hỗ trợ việc ngắm của Object địch.

Cô gái Elite cử động những ngón tay của mình và gửi tín hiệu cho mọi khẩu pháo của Gatling 033.

(Hay là mình thực hiện thêm một biện pháp đối phó nữa để tuyệt đối chắc chắn nhỉ? Ố hô hô.)

Cô ta đang tiến hành bắn đồng loạt.

Cô ta sẽ bắn hơn 100 khẩu pháo lớn nhỏ được lắp trên Gatling 033 cùng một lúc.

Cô ta không cần phải lo về ngắm mục tiêu.

Điều quan trọng là cô ta bắn chúng.

(Ố hô hô. Nói chính xác thì, chính sóng xung kích và nhiệt bức xạ đi kèm với đợt khai hỏa sẽ thổi bay bất kì con bọ phiền nhiễu nào.)

Railgun, coilgun, tia la-de, và pháo plasma kém ổn định.

Mỗi loại pháo đều tạo ra lượng lớn tác dụng phụ khi bắn ra. Pháo Object không thể được đặt quanh các căn cứ bởi vì những tác dụng phụ đó lớn đến mức chúng có thể gây ảnh hưởng đến những người ở căn cứ.

Nếu ai đó đang bám vào chiếc Object hay thiết bị nhỏ nào đó đính vào, đợt bắn đồng loạt của Gatling 033 sẽ gửi sóng xung kích cùng nhiệt bức xạ qua toàn bộ lớp giáp.

Dù là con người hay thiết bị không người lái đang gửi tín hiệu vô tuyến, kẻ đó hoặc nó sẽ bị đánh văng.

“Hm.”

Cô gái Elite truy cập hộp ghi và tìm đến thông tin thu được từ vô số máy quay cùng cảm biến được lắp trên Object. Cô ta đang kiểm tra khoảng thời gian lúc cô ta băng qua phần hẹp nhất của khe núi.

Máy quay chỉ hiển thị một cái bóng lờ mờ, song cảm biến nhiệt thì thu được thứ gì đó. Thế nhưng…

(Ừm, dù sao thì...)

Cô gái Elite lạnh lùng nhấn nút bằng ngón trỏ của mình.

(Nhân từ với những kẻ cúi người trước mình và không thương xót những kẻ chống đối mình. Đó là tiêu chuẩn dành cho những người vận hành Object. Ố hô hô.)

Ngay sau đó, mọi khẩu súng nã pháo không thương tiếc.

Lượng lớn sóng xung kích cùng nhiệt bức xạ phủ khắp toàn bộ lớp giáp của chiếc Object.

Sau khi xác định tín hiệu vô tuyến đã biến mất, cô nàng Elite vui vẻ lái chiếc Gatling 033 đi tiếp.

Phần 10

Sóng xung kích mạnh đến mức khiến cho một con người bất tỉnh.

Nhiệt bức xạ nóng đến nỗi thiêu cháy đen cả da lẫn bộ quân bộ phục.

Khi nó phủ khắp toàn bộ phần thân hình cầu của chiếc Object, đáng lí ra đã không có chỗ nào để chạy trốn.

Có nghĩa là, Quenser đáng lí chẳng có nơi nào để chạy trốn.

Tuy nhiên…

Có một ngoại lệ.

Đó là khu vực mà cảm biến bổ trợ của Rush tập trung lại.

Pháo của Object đúng thực là tạo ra lượng lớn sóng xung kích cùng nhiệt bức xạ. Tuy nhiên, chúng được làm sao cho tác dụng phụ mà Object tạo ra không phá hủy cảm biến và ra-đa của mình.

Nói cách khác, cách bố trí và mật độ của những khẩu pháo được thiết kế để đảm bảo ra-đa cùng cảm biến tinh nhạy không bị ảnh hưởng bởi những tác dụng phụ ấy.

Quenser đã ngay lập tức bò vào chỗ đó.

(Trước đây, công chúa với lão bà đã từng nổi giận vì mình đã bất cẩn tới quá gần cảm biến của Baby Magnum. Tuy nhiên, những cảm biến này chỉ dùng để hỗ trợ, thế nên nó rõ ràng là có thể tiếp tục chiến đấu mà không cần chúng.)

Tiếp cận những cảm biến nhạy cảm sẽ làm tăng thêm nguy cơ bị phát hiện bởi Elite. Tuy nhiên, may mắn đã ở cùng hành động của Quenser. Vì Object không làm gì thêm nữa, Elite chắc hẳn đã quyết định kẻ xâm nhập đã rơi khỏi do đợt bắn đồng loạt hoặc là ngay từ đầu đã chẳng có gì ở đó.

(…Ôi, chết tiệt. Cô ta nhận ra cái này à?)

Quenser nhìn xuống cái bộ đàm mà cậu đã tắt đi và quệt chỗ mồ hôi đã bắt đầu đông lại như nước trái cây. Khi cậu thở ra, nó tỏa ra một làn hơi trắng rõ ràng.

(…Đên lúc bắt đầu thực sự rồi.)

Cậu rút quả bom giống như đất sét ra từ chiếc túi sau lưng mình.

Ngay cả trong khu vực đầy cảm biến tinh nhạy nhất, cậu vẫn bị bao quanh bởi những cột trụ dày, thế nên có vẻ như thổi bay chúng bằng bom sẽ rất khó khăn.

(Chắc đó là lựa chọn duy nhất của mình.)

Quenser có một ý tưởng, thế nhưng nó sẽ cần một chút may mắn.

Một cuộc tấn công vào nơi đó không phải là chuyện cậu có thể làm một mình.

Tuy nhiên, một cuộc tấn công vào đó sẽ có kết quả lớn hơn nhiều.

(Mình không thể làm theo một kế hoạch an toàn được.)

Vừa nghĩ, Quenser vừa nhào nặn thuốc nổ giống đất sét trong tay mình.

(Đứng đối mặt với một vũ khí quái vật như thế này ngay từ đầu đã chẳng là gì ngoài rủi ro rồi.)

Phần 11

Object thế hệ thứ hai của Đồng Minh Tình Báo, Gatling 033, chầm chậm dừng lại trên một cánh đồng đầy tuyết.

Không phải là nó đã gặp vấn đề máy móc gì.

Nó đã đi đến chỗ hẹn với đơn vị giáp máy hỗ trợ. Đoàn bộ binh đã tập hợp những bộ phận dành cho súng Gatling gồm nòng pháo bắn chùm tia tốc độ cao tháo rời. Bọn chúng chỉ cần phải lắp ráp nó lại và đổi nó với cái bị phá hủy. Sau đó Gatling 033 có thể tấn công Object địch thuộc Vương Quốc Chính Thống và khu căn cứ mà nó ở bên trong.

Elite sử dụng thiết bị liên lạc của mình để liên lạc với một binh sĩ bảo dưỡng mặc bộ giáp máy hỗ trợ.

“Juliet được xác nhận là đã tắt rồi. Bây giờ chúng tôi sẽ thay thế pháo chính.” binh sĩ bảo dưỡng nói.

“Làm ơn hãy giải quyết chuyện ở trạm nghỉ này nhanh lên. Ố hô hô. Tôi đã lên sẵn kế hoạch rồi, thế nên đừng làm phí thời gian khiến nó trở nên vô nghĩa."

Trong các trận chiến giữa hai Object, nếu như Object tấn công một khu căn cứ bảo dưỡng thì thường được xem là “hành vi xấu xa”. (Tuy nhiên, đây không phải là quy tắc nghiêm ngặt, thế nên thực sự không cần phải làm theo nó.) Nhưng nếu Object núp trong khu căn cứ bảo dưỡng của mình và từ chối tiến ra chiến trường, Object khác sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài phá hủy Object, căn cứ và mọi thứ.

Dựa trên cớ đó, một khu căn cứ bảo dưỡng có thể bị tấn công.

(…Ố hô hô. Nếu chuyện thành ra như thế, có lẽ mình sẽ mất quý ông ấy.)

Cô nàng Elite chìm sâu vào ghế của mình, vớ lấy bình oxi đặt bên cạnh, và cố hồi phục chút sức lực đã mất đi trong trận chiến có gia tốc G cao đó.

(Nhưng nếu chuyện thành như thế thì mình không còn lựa chọn nào khác nữa. Mình muốn biến anh ta thành của mình, nhưng nó lại không đáng để mạo hiểm mạng sống. Ố hô hô.)

Việc thay thế pháo chính sẽ được hoàn thành nhanh chóng.

Cô ta mở hình ảnh thu lại từ trận chiến. Thiệt hại xảy đến với Object địch nằm ở khu vực nghiêm trọng hơn. Dù những binh sĩ bảo dưỡng giỏi đến thế nào, họ cũng khó có thể giải quyết khoảng thời gian chậm trễ mà nó sẽ gây ra.

(Mình có thể thắng trận này.)

Elite sử dụng cái bình để hít thêm oxi nén và nở ra một nụ cười mỏng.

Tự kỉ ám thị ngẫu hứng là một phương pháp nhằm giúp một Elite điều chỉnh tình trạng của mình.

(Ố hô hô. Đây không phải chỉ là sức mạnh của mình. Nó bao gồm mình, đơn vị của mình, và cả chiếc Gatling 033. Mọi thứ đó đều vượt trội hơn kẻ địch. Mình sẽ không bị tiêu diệt quá dễ dàng. Bọn chúng không thể xoay chuyển chuyện này bây giờ được. Chính vì thế mình có thể thắng trận này. Mình sẽ thắng trận này.)

Đột nhiên, một cửa sổ cảnh báo màu đỏ hiện lên.

Elite nhìn vào nó đầy nghi hoặc. Vài lỗi đo đạc kì lạ đã xảy ra ở những cảm biến ngắm mục tiêu.

(…Ố hô hô. Mình chả thích chuyện này tí nào. Cứ như là một cảm giác nhức nhối ở trong tâm trí vậy.)

Với người khác, chúng có thể giống như những lỗi nhỏ. Người ta có thể dễ dàng chiến đấu khi có chúng. Tuy nhiên, chúng lại là những lỗi đo đạc khó giải quyết đối với một Elite xem Object như một phần cơ thể của mình.

Cô ta di chuyển những ngón tay mảnh mai của mình để thực hiện vài điều chỉnh, song chúng lại không sửa được những lỗi đo đạc đó.

Đây không phải là vấn đề phần mềm.

Có lỗi vật lí nào đó đã xảy đến với bản thân những cái cảm biến.

“Nè mấy anh lính bảo dưỡng! Kiểm tra lại cảm biến từ A đến E đi!! Chúng có lỗi đo đạc từ 0,5 tới 0,7. Ố hô hô. Nếu cần làm bằng tay thì tôi cũng sẽ ra ngoài luôn!!”

“Làm thế công việc của chúng tôi sẽ chậm đi rất nhiều đấy.” một người lính bảo dưỡng không biết phải nói gì trước yêu cầu đột ngột đấy lên tiếng. “0,5 tới 0,7 nằm trong phạm vi có thể chấp nhận được. Sau khi pháo chính được thay xong, cô cần phải ngay lập tức xuất kích để chiến đấu với Object của Vương Quốc Chính Thống! Chúng tôi không có thời gian đâu!!”

“Đừng có ngốc thế chứ!! Ố hô hô. Chính vì tôi sẽ chiến đấu với một chiếc Object nên tôi mới không thể cho phép cho dù lỗi nhỏ nhất đấy!!”

“Chúng tôi thực sự không có thời gian đâu! Chiến lược hiện tại không bao gồm sự thay thế nào ngoài pháo chính!! Trung tá Lendy Farolito đã lệnh cho chúng tôi phải làm theo chiến lược đó, thế nên làm khác có thể khiến chúng tôi ra tòa án binh đấy!”

“Các anh thật chẳng hiểu gì cả.” Elite nói.

Trạm nghỉ hiện tại chỉ là một thứ được bổ sung vào chiến lược. Object nằm ở nền tảng của kế hoạch, vậy nên nếu như khả năng của nó bị cản trở thì mọi thứ sẽ trở nên lãng phí. Nếu chiến đấu khi có những lỗi đo đạc trong cảm biến dẫn đến việc Gatling 033 bị phá hủy, ai sẽ là người phải chịu trách nhiệm?

Những người lính bảo dưỡng không làm gì cả.

Bình thường, việc điều chỉnh những cảm biến nhạy cảm sẽ được tiến hành bởi chính bản thân cô gái dưới sự giám sát của những người lính bảo dưỡng.

“Argh!! Ô hô hô. Thế thì tôi sẽ tự làm vậy!!”

Để tiến hành điều đó, Elite sẽ mở hàng chục rào chắn dẫn từ buồng lái. Cô ta sẽ sử dụng thang máy để đưa chính buồng lái lên bức tường bên ngoài.

Tuy nhiên, buồng lái không bao giờ có cơ hội đi lên.

Chuyện gì khác đã xảy ra trước khi nó có thể làm vậy.

Một tiếng động phát ra trước tiên.

Nó là âm thanh vải cọ xát với thứ gì đó. Lúc cô ta nhận ra đó là âm thanh của thứ gì đó trượt xuống một con dốc, mọi chuyện đã quá trễ.

Cô ta còn không có thời gian để quay lại, chứ đừng nói đến mở khóa dây an toàn.

“Xin lỗi nhé, mademoiselle[note11559].” một giọng nói phát ra từ ngay phía đằng sau cô ta.

Cô ta cảm thấy một vật thể lạnh lẽo dí vào gáy cổ mình. Nó là một con dao lưỡi ngắn.

“Tôi thường không lẻn vào phòng ngủ của phụ nữ đâu, nhưng mà tôi có ít thời gian lắm. Tôi cần cô làm đúng theo những gì tôi bảo.”

Cô ta nhận ra giọng nói của kẻ xâm nhập.

Đó là cậu trai thuộc quân Vương Quốc Chính Thống mang tên Quenser.

“Đừng lo.” Cô nàng Elite nhún vai và thở dài với cơ thể vẫn được giữ trong dây đai an toàn. “Tôi cũng đã định mời anh đến đây rồi. Ố hô hô.”

Phần 12

Quenser đã xoay sở để lẻn vào buồng lái của chiếc Rush.

Cậu đã sử dụng chất nổ dẻo Hand Axe, nhưng không phải là để cho nổ thứ gì đó. Cậu đã gắn những trái bom như đất sét lên trên những cảm biến để làm giảm độ nhạy cảm của nó. Nếu chúng bị nhận ra và ai đó cố loại bỏ chúng, cậu có thể trốn vào trong một nòng pháo tùy ý để trốn khỏi lính địch và vụ nổ. Sau đó, cậu có thể kích nổ quả bom để gây ra chút thiệt hại cho những binh sĩ bảo dưỡng.

Cậu biết bọn chúng có ít thời gian.

Tuy nhiên, Elite sẽ không giữ im lặng nếu như có bất thường nào đó với các cảm biến.

Elite có thể ra ngoài để tự mình kiểm tra các cảm biến. Hoặc là cô ta cũng có thể yêu cầu lính bảo dưỡng làm vậy nếu không thì cô ta sẽ không ra ngoài chiến đấu. Dù thế nào, Elite cũng sẽ phải mở rào chắn và đi ra ngoài chiếc Object.

Quenser đã đợi gần lối ra kết nối với buồng lái, để rồi cho phép cậu lẻn vào trong.

Cho dù Object không thể bị phá hủy từ bên trong, mọi chuyện vẫn sẽ khác nếu như cậu vào trong đó.

(Đây thực sự không phải là một kế hoạch. Nó ít nhiều giống một canh bạc hơn. Nhưng đó lại là quân bài tốt nhất đối với mình.)

Cho dù công chúa và lão bà bảo dưỡng gần gũi thế nào, họ vẫn thảo luận nhiều chi tiết về những điều chỉnh tinh tế cần được làm với các cảm biến. Nếu những cộng sự đó không hiểu rõ nhau đến vậy, công chúa có thể sẽ phải xử lí những cảm biến trực tiếp. Quenser đã nhìn thấy những Elite sử dụng công cụ trong những cuốn phim tài liệu mà cậu đã từng xem.

Elite xem Object như một phần cơ thể của mình, thế nên một lỗi nhỏ trong cảm biến sẽ giống như mang kính không đúng độ. Thay vì thu được kết quả trực tiếp nào, nó sẽ làm giảm sự tập trung của Elite.

(Chỉ có Elite là đang mạo hiểm mạng sống của mình. Chẳng có gì ngạc nhiên khi cô ta có chút cầu toàn về vấn đề tình trạng của Object. Khi từng giây từng khắc trôi qua, cô ta có thể cảm thấy tự mình làm thay vì tiếp tục tranh cãi thì sẽ nhanh hơn.)

Con dao mà Quenser đang dí vào cổ Elite là một con dao bếp nhỏ từ bộ dụng cụ sống còn của cậu. Phần lưỡi dao thực sự chỉ dài bằng ngón cái cậu.

<img alt="default.png" src="https://4.bp.blogspot.com/-VxOf2vGjkSc/W_-Ta75oYPI/AAAAAAABzqY/w05UtDGm71ohJfFmey-z8DYbjLGRF2NrwCHMYCw/s0/default.png"/>

Quenser đang đưa tay vòng qua chiếc ghế.

(Gì đây…? Thấp thế.)

Cậu nhíu mày.

Từ những gì cậu nghe được ở Quân Sự Quốc Oceania, Elite của Rush có một cơ thể tuyệt mĩ với bộ ngực G-cup.

Nhưng thứ cậu thực sự tìm thấy lại là một cô nhóc gần 10 tuổi. Cô nhóc có thể cao chừng 130 cm. Cô nhóc dĩ nhiên là không đến cỡ G-cup. Với vóc dáng cơ thể, người ta còn nghi ngờ liệu cô nhóc đã từng nhìn thấy áo ngực chưa.

Cậu không biết liệu cô nhóc có nhận thức điều này không, nhưng bộ trang phục đặc biệt của cô nhóc được thiết kế giống như bộ đồ bơi trường màu trắng mặc ngoài trang phục lót bó da màu đỏ phủ khắp toàn thân. Giống như đồ của công chúa, nó chẳng thể hiện dấu hiệu nỗ lực ngụy trang nào cả.

Cô gái Elite chắc hẳn đã có thể nhìn thấy khuôn mặt của Quenser phản chiếu qua màn hình bởi vì cô ta vẫn giữ điềm tĩnh ngay cả với con dao ở cổ họng mình.

“Ố hô hô. Ngạc nhiên chưa? Đồng Minh Tình Báo xem sự thật là lẽ phải và lừa dối là cái xấu xa. Tuy nhiên, những lời nói dối cố ý có thể được dùng làm cuộc tấn công vào kẻ địch.”

“Đùa đấy hả trời.”

Sự rầu rĩ thật sự dường như phủ lên khuôn mặt của Quenser.

Cậu lặp đi lặp lại như thể để nói lời vĩnh biệt cơ thể tuyệt mĩ cùng bộ ngực G-cup mà cậu đã nghĩ đến trong trí tưởng tượng của mình.

“…Hic…Đùa đấy hả trời…Hic…”

“Chờ chút đã nào. Tôi sẽ nổi giận nếu anh cứ khóc như thế đấy. Kiểu cơ thể này cũng tuyệt vời theo cách riêng mà, đúng không? Ố hô hô. Ở quê nhà, tôi hoạt động như một Elite Idol múa hát đấy.”

“Nhưng thông tin chính thức nói cô có cơ thể tuyệt mĩ cùng bộ ngực G-cup cơ mà. Sao cô có thể đánh lừa mọi người nhiều như vậy chứ!?”

“Ố hô hô. Tôi có một cơ thể giả hiển thị trên màn hình full 3DCG. Nếu vì thế mà vài người gọi tôi là kẻ nói dối thì tiếc quá, nhưng chuyện đó vẫn hoàn toàn dựa trên dữ liệu tôi đưa ra.”

Ở Đồng Minh Tình Báo, mọi dạng dữ liệu đều được quản lí qua mạng internet và sự thật cùng lời nói dối được sử dụng theo một cách chiến lược. Có thể những người ở đó biết nó có thể chẳng hơn gì công tác tuyên truyền thời chiến, nhưng họ không quan tâm liệu nó có phải là ảo không miễn là họ được đầu tư về mặt cảm xúc.

“Nhân tiện, cuộc nói chuyện này đang được truyền ra những người bên ngoài đấy. Anh sẽ bị bao vây nhanh thôi. Ố hô hô.”

“Chuyện đó không quan trọng. Cô là người duy nhất có thể sử dụng chiếc Object này. Nếu bọn họ có bất kì hành động bất cẩn nào, tôi sẽ kết thúc mạng sống Elite của họ. Cơ mà, tôi chẳng muốn đi xa đến thế đâu. …Ngoài đó có thể nghe được tôi, đúng không?”

Quenser mặc kệ lời ngớ ngẩn của cô gái và tiếp tục nhiệm vụ trước mắt.

Cậu nhìn quanh buồng lái.

Thật kì lạ.

Khu vực này là một khối cầu có bề ngang chừng 2 mét với một màn hình lớn gắn ở đằng trước. Với mức độ đó, nó cũng tương tự như Baby Magnum của công chúa.

Tuy nhiên, trong khi Baby Magnum có nhiều dạng giao diện khác nhau như cần điều khiển, nút bấm, bàn phím, bi xoay, và nhiều thứ khác, Rush chỉ sử dụng mỗi một dạng đầu vào.

Bàn phím.

Một lượng lớn bàn phím được xếp theo ba tầng. Và tầng thứ ba trải ra thành hình chữ U xung quanh rìa của buồng lái. Quenser không biết làm sao đó lại là là cách bố trí hiệu quả. Có thể ngay cả những Elite khác cũng sẽ không hiểu được. Nó chắc hẳn đã được thiết kế dựa trên chuỗi lí do chỉ có tác dụng với cô gái lái chiếc Rush.

Trong không gian không bị bàn phím chiếm chỗ có một dòng chữ “Giao diện tay ‘JULIET’ ”. Quenser thắc mắc không biết đó có phải là tên của cô gái Elite không.

(Mình đoán Object thực sự không thể được lái bởi bất cứ ai ngoại trừ Elite của nó…)

Quenser cảm giác như mình là một thằng ngốc vì cái hi vọng yếu ớt đã giữ trong một khoảng thời gian ngắn.

Quenser tập trung sức mạnh vào bàn tay cầm con dao và nói với giọng thấp nhất có thể.

“Đầu tiên, đóng mọi rào chắn dẫn đến buồng lái đi. Tôi chắc chắn những kẻ bên ngoài sẽ phàn nàn, nhưng cứ mặc kệ họ.”

“Ố hô hô. Làm thế sẽ chỉ cắt đứt đường thoát thân của anh thôi.”

“Nhanh làm đi. Tôi không muốn cắt qua da con gái như một lời đe dọa vô nghĩa đâu.”

“Chắc tôi phải khen ngợi anh vì vẫn coi tôi là con gái đấy. Ố hô hô.”

Quenser nâng lưỡi dao đã dí vào cổ cô gái.

Cô gái Elite nhún vai thể hiện mình đang chịu thua và ấn vài phím. 5 ngón tay mảnh mai của cô ta di chuyển với tốc độ phi thường giống như một cái máy may. Theo lệnh của Elite, hàng chục rào chắn qua con đường dẫn đến buồng lái đóng lại.

Những binh sĩ bảo dưỡng gửi vài đường truyền báo động.

Tuy nhiên, bọn chúng không nhận được câu trả lời.

Sau cùng, Quenser đã phong tỏa hành động của Elite rồi.

“Ố hô hô. Chào mừng đến với chiếc ghế tình yêu riêng tư nhất thế giới. …Anh giờ đã xâm nhập vào một chiếc Object chỉ bằng một con dao rồi đấy. Anh thực sự thích làm những việc chưa từng có đấy nhỉ?”

“Nghe theo lời tôi và đừng có nói bất cứ điều gì không cần thiết. Đó là cách cô có thể sống sót qua chuyện này đấy.”

“Tôi phải làm gì tiếp theo đây? Tôi nên bắn tượng Nữ Thần Tự Do bằng pháo chính của mình hay gì đó à?”

“Không làm gì cả.” là mệnh lệnh sắc bén của Quenser. “Ngay cả khi việc bảo dưỡng hoàn tất thì cũng không được di chuyển. Không được đáp lại liên lạc từ những binh sĩ bảo dưỡng. Không được di chuyển một ngón tay cho đến khi công chúa của bọn tôi đã chuẩn bị xong…à không, cho đến khi con bé tuyên bố chiếu bí. Thế thôi.”

“Ôi trời. Ố hô hô. Anh thực sự nên nói thế à?”

“Đừng có cố làm gì. Tôi không có quen làm chuyện này đâu. Có khả năng sự căng thẳng có thể khiến tay tôi run đến mức cắt vào cổ họng cô đấy.”

“Không, không phải thế. Ố hô hô." cô gái Elite nói với một nụ cười trên mặt.

Đó là sự khác biệt mà kinh nghiệm tạo ra. Quenser không thể tin được là cô ta có tâm trạng để nở nụ cười trong khi một tên lính địch đang kề dao vào cổ họng mình.

Nhưng Elite đó thực sự bình tĩnh.

Cậu có lẽ nên đặt nhiều suy nghĩ hơn về lí do của điều đó.

“Nếu tôi không giữ ‘dây cương’, ngay cả tôi cũng không biết Gatling 033 sẽ chạy loạn đến thế nào đâu. Ố hô hô.”

Quenser không hiểu cô ta có ý gì.

Nhưng ngay sau đó, câu trả lời trở nên rõ ràng.

Cơ thể của Quenser bị ném văng đi bởi lực quán tính khổng lồ, làm cậu đâm sầm vào tường.

Những chiếc xe bao dưỡng bao quanh chiếc Rush bị đánh văng đi và những binh sĩ bảo dưỡng vừa chạy vừa la hét kêu tránh ra, nhưng Quenser quá tập trung vào bản thân nên không để tâm đến chuyện đang diễn ra bên ngoài.

“Gah!?”

Toàn bộ oxi trong phổi cậu hộc ra ngay lập tức.

Con dao rớt khỏi tay cậu.

Chiếc Object đã đột nhiên chuyển động. Cậu có thể nói được nhiêu đó, song cậu lại mất cảm giác trọng lực. Tác động chỉ đơn giản là quá lớn để gồng mình chống lại. Tầm nhìn cậu mờ đi do tốc độ cao, nhưng cậu vẫn có thể nhìn thấy cô gái Elite đang cười toe toét khi được giữ lại trên ghế bởi dây đai an toàn.

Không còn bị con dao đe dọa, cô gái liên lạc với đồng minh của mình.

“Ố hô hô. Pháo chính đã được thay xong rồi, đúng không?”

“Gatling 033, chúng tôi đã nghe chuyện đang diễn ra ở đó, nhưng cô không thể ra ngoài khi tên lính Vương Quốc Chính Thống đó vẫn còn ở trên đâu!”

“Và nếu tôi làm vậy thì sao? Dù sao thì, không có cách nào phá mở rào chắn của Object từ bên ngoài được đâu. Và ngay lúc này, từng phút từng giây chậm trễ có thể gây ảnh hưởng lớn đến kết quả trận chiến. Tôi chẳng còn lựa chọn nào ngoài xuất kích cả. Trừ khi các anh muốn giơ cờ trắng ở đây.”

“Nhưng…!!”

“Vậy thì các anh định giơ cờ trắng à? Người chịu trách nhiệm là ai? Các anh định bỏ phí một chiến thắng có thể trước một Object vì một tên lính bằng xương bằng thịt sao?” Cô gái Elite nói chậm rãi nhưng lại bằng một giọng vững chắc. “Đầu tiên, chúng ta không nên thảo luận về sự an toàn của tôi ở đây. Điều quan trọng là việc bảo dưỡng đã hoàn thành hay chưa. Và liệu Gatling 033 của tôi có thể tiếp tục chiến đấu được hay không. Thế, Gatling 033 của tôi có thể chiến đấu được không?”

“…”

“Trả lời đi. Đây là điểm quan trọng với chiến lược của chúng ta đấy.”

“Đ-được. Chúng tôi vừa mới hoàn thành xong việc thay thế pháo chính. Nhưng chúng tôi chưa xử lí những cảm biến mà cô đã lệnh cho chúng tôi-…”

“Thế là được rồi.” cô gái Elite nói, cắt ngang anh ta. Cô ta quay lại đối mặt với cậu chàng Quenser đang ho khù khụ trên sàn trước khi kết thúc. “Nhưng mà tôi lại không muốn vận hành Gatling 033 trong tình trạng này. Chắc đành phải để chuyện này cho AI Chiến Lược Juliet thôi. Ố hô hô.”

“…!?”

Cơ thể Quenser cứng đờ lại trong sự kinh ngạc trước thuật ngữ “AI”.

“Chờ chút đã nào!!” người lính bảo dưỡng hét lên. “Khả năng kiểm soát Object hoàn toàn của Juliet vẫn còn trong giai đoạn ba của cuộc thí nghiệm! Tỉ lệ bắn sai dựa vào việc nhận diện hay đánh giá lỗi sẽ tăng lên, làm tăng nguy cơ bắn nhầm phe ta đấy!!”

“Nếu tôi thu hẹp mục tiêu có thể xuống cấp độ chống Object 50 mét trở lên, chuyện đó sẽ không thành vấn đề đâu. Ố hô hô.”

“Nhưng Juliet quá nguy hiểm để sử dụng trong tình trạng hiện tại!! Nếu chúng ta cho nó hoàn toàn kiểm soát vũ khí lớn nhất của chúng ta, ai mà biết thiệt hại có thể lan ra bao xa chứ!!”

“Ố hô hô. Làm ơn đừng để tôi nhắc lại nữa.” cô gái Elite nói. “Nếu chúng ta chỉ đơn giản là làm theo mã quân sự chuẩn, chúng ta sẽ thua trận chiến này. Chúng ta có một phương pháp để tiếp tục chiến đấu, thế nên tôi không có ý định kết thúc trận chiến này quá sớm đâu. Ố hô hô."

Elite ngắt đường truyền và nhìn vào Quenser một lần nữa.

“Chắc anh đã nghe những tin đồn về việc Đồng Minh Tình Báo đang lên kế hoạch chế tạo những Object không người lái rồi nhỉ. Ố hô hô.”

“Không thể nào.” Quenser rên rỉ từ trên sàn. “Nghiên cứu AI là không thực tế. Thứ đơn giản như UAV đi tuần tra định kì là một chuyện, nhưng không chương trình nào có thể sánh với một Elite trong một trận chiến tốc độ cao đòi hỏi những ứng biến mau lẹ.”

“Anh đang nói về Angelina List của Vương Quốc Chính Thống đấy à? Ố hô hô.”

“…”

“Ố hô hô. Nhớ không lầm thì, đó là một bài báo tập hợp các điểm yếu và thất bại của AI sau những thử nghiệm lặp đi lặp lại được thiết kế khó nhằn đối với AI bởi một nhóm những nhà khoa học không đồng tình với ý tưởng AI. Chạy điên cuồng, đóng băng, và học hỏi sai sót…Hình như là có vài dạng thì phải.”

“Angelina List là rào cản tiêu chuẩn của thế giới đối với việc tạo ra AI chiến lược dành cho Object. Bài báo được truy cập tự do trên cơ sở dữ liệu công cộng của Vương Quốc Chính Thống, thế nên Đồng Minh Tình Báo rất có thể đã dùng nó trong nghiên cứu của mình. Thứ có những chuyển động đơn giản như UAV là một chuyện, nhưng hệ thống kiểm soát một chiếc Object lại quá lớn và phức tạp. Với công nghệ hiện tại của chúng ta, không thể nào tạo ra một AI có thể lái một chiếc Object với tốc độ và độ linh hoạt lớn hơn một Elite đã được cải tiến triệt để về tinh thần lẫn vật lí được.”

“Ó hô hô. Anh đang nói tới việc AI sẽ chọn con đường ngắn nhất dẫn tới chiến thắng quá nhiều, để lại sơ hở để tấn công à? Hay là việc chúng sẽ tiếp tục tấn công vô ích khi ở trong tình huống mà mẫu học hỏi của chúng không biết cách xử lí?”

“…”

“Điều đó chỉ có nghĩa là nó không thể tự động hoàn toàn thôi. Ố hô hô. Khi Gatling 033 được sử dụng ở thông số tối đa, tôi sẽ không kiểm soát nó. AI Chiến Lược Juliet thường lái nó trong khi tôi xử lí bất kì sai lầm nào do sai sót hay lỗi. Có nghĩa là…” Elite cười toe toét. Nụ cười này khác với những nụ cười trước đây của cô ta. “Nếu tôi không làm gì, Gatling 033 sẽ bắt đầu chạy cuồng loạn.”

Quenser không thể nghe hết câu của cô.

Thứ vũ khí quái vật được gọi là Object bắt đầu sử dụng toàn bộ sức mạnh của nó.

Quenser ngay lập tức hiểu điều đó có nghĩa là gì.

Một lượng lớn lực quán tính.

Lực đó bắt đầu ép vào phần bên trong Quenser.

“Gh…ah…!?”

Mọi thứ rung chuyển ở trước và sau, trái và phải.

Một áp lực lớn dồn lên khiến cậu khó thở.

“Ghaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!?”

Nó có cảm giác như mọi mạch máu bên trong cơ thể cậu đang căng lên một cách kì lạ. Nội dung trong bụng cậu trào lên, cậu không thể lấy đủ oxi cho dù có mở miệng rộng thế nào, và nó có cảm giác như cậu không thể kiểm soát ngay cả việc co bóp tim. Sau khoảng chục giây, cậu có thể nói suy nghĩ của mình đang hoàn toàn chạy tán loạn. Máu không lên đến não cậu đàng hoàng. Màu sắc dần nhạt đi ở góc tầm nhìn của cậu. Tiếng ù ù khó chịu trong tai châm chiếm toàn bộ phần đầu.

Rush không làm điều gì đặc biệt cả.

Nó chỉ đơn thuần là tiến ra khỏi khu căn cứ và tiến về phía chiến trường nơi Baby Magnum đang đợi.

Đó là tất cả những gì nó đang làm, vậy mà Quenser lại đứng trên bờ vực cái chết.

Suốt lúc đó, cô gái Elite cười toe toét trên ghế của mình.

Cô ta trông như một nữ hoàng nhỏ đang nhìn khinh miệt một con bọ bò trên mặt đất.

Quenser không thể hiểu được làm sao mà cô ta có thể bình tĩnh như vậy.

Bộ trang phục đặc biệt mà cô ta đang mặc không đủ để giải thích điều đó.

Khả năng duy nhất cậu có thể nghĩ tới là cô ta khác với một người lính bình thường về cấu trúc căn bản nhất của cơ thể.

“Ôi trời. Mắt anh bị gì mà lại đảo như thế chứ? Ố hô hô. Anh sẽ không bao giờ chịu nổi cuộc chiến tốc độ cao của Gatling 033 như thế này đâu.”

Khi cô nhóc mới khoảng độ 10 tuổi đó nói với Quenser, cô ta bình tĩnh nhấp một ngụm từ cái ống hút của một thức uống trên chỗ gác tay của mình.

Vì mục đích PR chiến lược, quân đội Đồng Minh Tình Báo đã tạo ra một Elite G-cup lí tưởng bằng một người mẫu full 3DCG. Mọi người (dù có biết nó là lời nói dối hay không) đều đã chấp nhận điều đó. Có thể mục đích cuối cùng của bọn chúng ở đó là làm mọi người chấp nhận sự lí tưởng ảo đó như là nền tảng để chấp nhận một Object được điều khiển bằng AI.

Và…

“Đây vẫn chỉ là khoảng 9 G thôi. Khi sử dụng dây xích, nó có thể tạm thời vượt quá 12 G. Ừm, nhiêu đó là đủ khiến bất kì một người bình thường nào chắc chắn mất đi ý thức, thế nên cố hết sức chịu đựng đi. Ố hô hô. Dù sao thì, tôi tử tế đến mức mời anh đến cái ghế đặc biệt này trong khi tôi đáng lẽ phải giao anh cho quân đội Đồng Minh Tình Báo mà.”

12 G.

Người ta đã chứng minh một người bình thường không thể chịu nổi bất cứ thứ gì ở cấp độ đó. Nhưng đối với cô ta, căn phòng đó giống như một phòng ngủ. Cơ thể của Elite đã được tái tạo triệt để sao cho đối với cô ta nó có cảm giác bình thường.

Khái niệm đó gửi một cơn ớn lạnh chạy dọc xuống sống lưng Quenser.

(Vậy ra đây là…một Elite…)

Quenser nghĩ thứ gì đó như bọt xốp đang ứa ra từ khóe miệng mình.

(Cơ thể họ đã được chỉnh sửa cho mục đích duy nhất là lái Object vào các trận chiến. Chết tiệt. Cứ như là trận chiến giữa một con cá biển sâu và tàu ngầm vậy…)

Những người lính hiện đại thường nói đùa về một chuyện.

Những chiến trường hiện đại quá nhàm chán. Nếu họ thực sự muốn chúng ta chiến đấu, họ nên gửi một trong những chiếc Object có điều hòa nhiệt độ đó cho chúng ta.

Nhưng…

Đây không phải là chuyện đùa.

Thực sự ngồi trên một trong những con quái vật đó đủ khiến cho người ta tổn thọ. Quenser đau đớn dữ dội đến mức tưởng chừng như các mạch máu sẽ vỡ ra và đôi nhãn cầu sẽ bật ra khỏi đầu đúng theo nghĩa đen. Trải qua tất cả điều đó, cậu quyết định những con người lái những chiếc Object ấy như thể nó chẳng là gì không phải là người bình thường. Trừ khi cơ thể con người được tái tạo cả bên trong lẫn bên ngoài, chứ bằng không nó sẽ là điều không thể.

Trong khi nằm sóng soài trên mặt sàn bên cạnh bức tường, Quenser cố duỗi tay ra.

Một lượng lớn bàn phím được lắp đặt xung quanh cô gái Elite. Có lẽ chỉ cần gõ một trong những phím nhỏ ấy thôi là có thể kết thúc sự đau đớn ác mộng đó.

Song cậu không thể cử động cánh tay của mình được. Tất cả những gì cậu có thể làm là khiến cho những ngón tay của mình co giật rất nhẹ nhàng.

Đó không phải chỉ là vì cậu không thể di chuyển cơ thể mình.

Một áp lực lớn cũng đang kiềm hãm suy nghĩ cùng xúc cảm bên trong đầu cậu.

“Giờ thì.”

Sau khi khống chế anh lính bảo dưỡng bằng quán tính thay vì còng tay hay gông cùm, cô gái Elite đặt thức uống trở lại chỗ cạnh mình và đưa 10 ngón tay tới bàn phím xung quanh.

Cô ta hiện không lái chiếc Object.

Như thể đang níu giữ dây cương của con ngựa cuồng loạn, cô ta gỡ những lệnh không cần thiết từ hàng trăm và hàng ngàn cái mà AI chiến lược ngay lập tức tính ra.

“Giờ tôi đã có thứ mình cần, nên đã đến lúc kết thúc công việc hôm nay rồi. Ố hô hô.”

Dây xích bắn một vụ nổ tuyết lên không trung và chiếc Rush thế hệ thứ hai phóng vọt qua cánh đồng đầy tuyết. Khung cảnh hiện trên màn hình cũng tăng tốc nhanh lên cùng một lúc.

Quenser nghe thấy một âm thanh quen thuộc qua các loa.

Đó là tiếng còi báo động tình trạng khẩn cấp được dùng ở căn cứ của cậu. Họ đã đi đến khu vực cách đoàn xe Vương Quốc Chính Thống vài cây số. Cậu có thể nhìn thấy những chiếc xe tăng được triển khai dự phòng đang điên cuồng tránh khỏi đường đi của chiếc Object.

(Chết tiệt…!! Việc bảo dưỡng của công chúa đến đâu rồi chứ!?)

Khớp nối tập hợp bảy khẩu pháo chính ở sau lưng Baby Magnum đã bị bắn hỏng. Để thay thế bộ phận đó, mọi khớp nối hư hại phải được tháo bỏ và sau đó tất cả phải được dựng lên lại.

Cậu chẳng thấy có cách nào bảy khẩu pháo chính của Baby Magnum có thể hoạt động hoàn hảo sau một thời gian ngắn đến vậy.

Tuy nhiên, Object của công chúa đang xuất kích từ chỗ đoàn xe.

Bằng cách thể hiện ý định chiến đấu, cô bé đang đảm bảo đoàn xe sẽ không trở thành một mục tiêu hợp lệ.

“Ố hô hô. Vậy là cô đã quyết định xuất hiện rồi.”

Một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt của cô gái Elite.

Nụ cười này vẫn là một nụ cười khác biệt. Nó nhuốm đầy màu tàn bạo.

“Tôi thậm chí còn chẳng cần sử dụng những cảm biến có độ chính xác cao của mình nữa. Rõ ràng là chỉ có một khẩu có thể di chuyển được thôi. Ố hô hô. Cô chắc hẳn phải rất tuyệt vọng khi tiến ra chiến đấu khi chỉ có một trong bảy khẩu pháo chính hoạt động được nhỉ.”

Object có hơn 100 khẩu pháo lớn nhỏ, nhưng chỉ những vũ khí lớp pháo chính mới có thể kết liễu một Object khác. Điều đó có nghĩa là sẽ hợp lí hơn nếu tập trung vào một khẩu pháo và cho chạy hết năng lượng thay vì để toàn bộ bảy khẩu hoạt động với năng lượng giới hạn.

Tuy nhiên…

Điều đó chỉ cho cô bé mức khả năng tiếp tục chiến đấu tối thiểu. Vì người ta cho rằng cô bé có thể chiến đấu ngang với Object địch bằng toàn bộ 7 khẩu pháo chính còn hoạt động, cô bé rõ ràng là đang ở thế hoàn toàn bất lợi khi chỉ có một khẩu pháo chính dùng được.

“Con bé có thể đang cố tình giả vờ giữ những khẩu khác bất động để làm cô mang cảm giác an toàn đấy.”

“Ố hô hô. Nói dối là xấu xa đấy nhé. Anh may mắn lắm mới bị tôi bắt đấy. Tôi khuyên anh nên nhanh chóng học luật lệ của Đồng Minh Thông Tin đi.”

Cô gái Elite thản nhiên gõ lên bàn phím trong khi phớt lờ Quenser đang trông như sắp ho ra máu. Cô ta có vẻ đang điều chỉnh bộ đàm. Quenser nghĩ cô ta đang chuẩn bị liên lạc với đồng minh của mình, song lại không phải vậy.

Cô ta gửi một đường truyền ở tần số cố tình làm cho công chúa bên Vương Quốc Chính Thống dễ dàng bắt được.

“Ố hô hô. Xin chào, Elite kém cỏi của Vương Quốc Chính Thống. Nếu cô giơ cờ trắng thì tôi hứa sẽ tha mạng cho phe cô.”

“…Xin lỗi, nhưng quy tắc quân đội không cho phép cờ trắng được giơ lên trước khi Object bị phá hủy.”

“Được thôi.” Cô gái Elite nhịp nhàng gõ bàn phím. “Tôi cũng chẳng có nghĩa vụ phải tử tế. Tôi chỉ cần phải thổi bay cô thôi. Ố hô hô.”

Trận chiến thật sự bắt đầu.

Với một khoảng cách nhất định giữa hai bên, hai chiếc Object nhất loạt di chuyển nhanh chóng về bên trái và bên phải. Hành động này trông như hai nam châm đối nhau đẩy lẫn nhau vậy. Hai chiếc Object vừa di chuyển ở tốc độ cao theo vòng tròn xung quanh nhau vừa bắn vũ khí vào nhau.

Công chúa là một chuyên gia trong chiến đấu.

Ngay cả trong tình cảnh thảm hại còn mỗi một khẩu pháo còn hoạt động, cô bé vẫn không ngay lập tức bị kéo vào tình huống bất lợi. Ngay cả khi cô bé không thể kết liễu Object địch, Baby Magnum vẫn có khoảng 100 khẩu pháo khác. Công chúa sử dụng chúng để thổi bay tuyết trên mặt đất và những những tia la-de yếu ớt để cản trở cảm biến của địch. Trong khi sử dụng những chiến thuật gây nhiễu loạn như thế để làm chậm chuyển động của địch, cô bé bắn khẩu pháo còn lại của mình.

Tuy nhiên…

Cô gái bên Đồng Minh Tình Báo cũng là một Elite giống như công chúa.

Cô ta tồn tại để lái một chiếc Object.

Cô ta sẽ mất tất cả nếu như không còn có thể lái một chiếc Object.

Cơ thể của cô gái ấy đã được huấn luyện tới cực điểm, lượng máu trong cơ thể cô ta được điều chỉnh để chống chịu với G cao, và cô ta đã được đưa vào cơ thể lượng sắt lớn để hỗ trợ lượng lớn oxi. Ngay cả trong những điều kiện bất bình thường chạm đến 10 G như thế, cô ta vẫn tiếp tục gõ phím trong khi ngân nga.

Chiếc thuật gây nhiễu loạn không có tác dụng.

Ngay cả khi một cảm biến bị phong tỏa, nhiều cửa sổ vẫn sẽ ngay lập tức xuất hiện do cô ta có thể thu thập thông tin ở nhiều góc độ. Bằng cách đó, cô ta vẫn tiếp tục trận chiến tốc độ cao này.

Cô ta biết mình không thể tránh mọi cuộc tấn công, thế nên cô ta lặp đi lặp lại những chuyển động tốc độ cao táo tạo chú trọng chắc chắn né được những cuộc tấn công từ khẩu pháo chính có thể thực sự tạo ra đòn chí mạng.

Cô ta lặp đi lặp lại những chuyển động mau lẹ tốc độ cao bằng những dây xích trong khi cố nhử Baby Magnum xáp lại ngày càng gần vị trí có địa hình sẽ dồn công chúa vào một bức vách đá.

Công chúa rõ ràng đang ở thế bất lợi.

(Chết tiệt…mình cần phải…cản trở…việc điều khiển của cô ta…!!)

Quenser điên cuồng cố gắng đè nén sự thôi thúc nôn mửa, nhưng ngay cả việc cử động một ngón tay cũng trở nên khó khăn khi cậu nằm sóng soài trên mặt sàn. Có khá nhiều bàn phím ở đủ gần để dễ dàng chạm đến nếu như cậu có thể đứng dậy, nhưng cậu thậm chí còn không thể duỗi tay ra bên cạnh trong môi trường G cao đó.

Đột nhiên, cô gái Elite di chuyển chiếc Object gấp sang bên cạnh. Cơ thể Quenser văng lên không rồi đáp xuống ngay ngắn trong ghế của cô gái Elite.

“Ố hô hô. Để chuyện này cho Juliet chán quá đi, hay hai người chúng ta sử dụng thời gian này để hiểu rõ nhau hơn…về mặt vật lí nhỉ.”

“Cái…!? Gh…Cô đang nói cái gì vậy hả!?”

Lực quán tính dữ dội vẫn đang ảnh hưởng lên Quenser, thế nên cậu không thể trả lời đàng hoàng được. Cậu có cảm giác như một tấm bảng nặng đang bị đè xuống ngực mình làm cậu khó có thể thở được.

Và rồi giọng nói của công chúa phát ra từ bộ đàm của Rush.

“…Quenser…?”

“C-chờ đã, sao em lại dùng giọng nặng nề đó như thể đang nói chuyện với kẻ đáng nghi nào đó t-…gfh!?”

“Ố hô hô! Ố hô hô hô hô hô!! Chẳng còn chỗ nào cho cô ở đây đâu, Elite Vương Quốc Chính Thống kém cỏi à!! Giờ thì, cho cô ta xem cái này đi. Chúng ta có thể gửi tin nhắn hình ảnh hai ta ép má vào nhau cho cô ta đấy. Cười lên đi nào! …Ôi trời. Rào chắn đang chặn tín hiệu, nên tôi không thể gửi nó cho bên Vương Quốc Chính Thống bằng điện thoại của mình được.”

“Quenser… Xin lỗi, nhưng đây là trận chiến với Rush. …Tôi không biết tại sao anh lại có mặt ở đó, nhưng nếu anh không thoát ra sớm thì anh sẽ bị thổi bay cùng với cô ta luôn đấy.”

“C-chờ đã. Chờ đã. Anh sẽ làm gì đó với chuyển động của Rush từ bên trong…”

Khi đang bị ép xuống ghế, Quenser cố với những ngón tay đang run rẩy của mình về phía một trong những bàn phím của Elite. Tuy nhiên, cô gái Elite lại vỗ tay cậu xuống giống như thể đang trách mắng cậu.

Tay của Quenser yếu đến mức đến bị đánh lệch đi.

(…Chết…tiệt… Mình thậm chí còn không thể làm chuyện này…)

Cái màn hình khổng lồ được chia thành những cửa sổ được lấp đầy mọi dạng thông tin thay đổi liên tục.

AI Chiến Lược Juliet đang lái chiếc Object.

Một cửa sổ đang hiển thị một sơ đồ cây chắc hẳn đã đại diện cho những mệnh lệnh mà AI đang dùng. Quenser không thể biết số đường kẻ là 100 hay 1000, song cô gái Elite lại nhanh chóng gõ vài thứ trên bàn phím và một vài đường kẻ biến thành màu đỏ rồi biến mất đi. Đó chắc hẳn là thứ cô ta đã gọi là “giữ dây cương”. Chuyển động của chiếc Object dần mất đi sự không đồng đều và cứng nhắc. Đó có thể là do AI đang bắt đầu “học” từ diễn biến trận chiến, hoặc đó có thể là do cô gái Elite đã nắm được vài phong cách riêng của AI và có thể “chỉnh sửa” câu lệnh hiệu quả hơn.

“…Gaahhhh…!!”

Áp lực lớn của quán tính siết lấy trái tim Quenser thậm chí còn nhiều hơn nữa.

Khi máu ứa ra từ khóe miệng Quenser, một thứ gì đó rớt ra từ túi cậu. Đó là thiết bị không dây. Nhìn thấy món thiết bị nhỏ trượt trên sàn, cô gái Elite khẽ cười mỉa mai.

“Ố hô hô. Cho dù anh có đang ở trong buồng lái, thứ mẩu rác rẻ tiền đó cũng không thể can thiệp vào giao diện của tôi đâu. Và cố dựa vào một siêu máy tính của Vương Quốc Chính Thống cũng sẽ chẳng có tác dụng gì cả. Những rào chắn dày sẽ ngăn mọi tín hiệu mà.”

Quenser phớt lờ giọng điệu hả hê của cô gái Elite và nhìn chằm chằm vào cái thiết bị cầm tay đã trượt xa đôi chút.

AI Chiến Lược Juliet.

Đường truyền vô tuyến hiện đang kết nối giữa công chúa và cô gái Elite.

Chất nổ dẻo trong tay cậu.

Trong lúc vẫn không thể cử động nhiều, Quenser nhìn chằm chằm vào cái màn hình khổng lồ bằng đôi mắt đỏ ngầu. Cậu có một suy nghĩ lặng lẽ.

(Có lẽ mình đã tìm thấy điểm bắt đầu kế hoạch rồi.)

Phần 13

Trong lúc đó, công chúa đang hít thở nông khi lái Baby Magnum.

Tình hình đang thay đổi theo từng khoảnh khắc. Lượng thông tin mới chóng mặt đang liên tục được hiển thị trên màn hình lớn đằng trước. Ngay cả với thiết bị đọc chuyển động của mắt và gửi mệnh lệnh dựa vào chúng, có vẻ như cô bé cũng không thể theo kịp tất cả. Khối vật thể 200.000 tấn di chuyển nhanh chóng về bên trái hay bên phải để tránh những cuộc tấn công của Rush phe Đồng Minh Tình Báo. Áp lực lớn của quán tính mang lại bởi những chuyển động đó làm sụt giảm thể lực của cô bé. Não bộ của cô bé đã được tối ưu hóa nhằm lái chiếc Object đó, thế nên cô bé sử dụng toàn bộ khả năng xử lí của nó ngay cả khi hơn một nửa không khí mình hít vào không được cơ thể tiếp nhận.

Trận tranh đấu tiếp tục.

Đôi khi cô bé lại có vẻ có ưu thế hơn, và những lúc khác thì lại yếu thế.

Tuy nhiên, công chúa có thể nói trận chiến này có gì đó khác biệt. Cô bé chỉ có 1 trong 7 khẩu pháo chính của mình. Nếu khẩu pháo đó bị hạ, mọi chuyện sẽ kết thúc. Tuy vậy, đó không phải là điều cô bé đang lo lắng.

Nó giống như đường vận may mờ nhạt của một con bạc hơn.

Cô bé có một cảm giác kì lạ rằng tình trạng của trận chiến đang trượt sang một bên. Đáng lẽ nó phải là trận chiến hoàn toàn theo một đường thẳng. Tuy nhiên, cô bé lại có linh cảm một véc tơ mới xuất hiện sẽ thay đổi lớn diễn biến của trận chiến.

(Tệ rồi…)

Các dấu hiệu chỉ về phía mọi chuyện đang thay đổi theo chiều hướng tệ hơn.

Nếu tình hình thay đổi, nó sẽ giống như cô bé là một con thuyền đồ chơi đang nổi trong bồn tắm khi nút thoát nước được kéo ra. Sự nguy hiểm của những chuyện đang tiến triển xấu đi sẽ tăng lên đáng kể.

Công chúa biết điều đó, song cô bé lại không có cách nào thay đổi chiều hướng đó. Cô bé đã đủ bận tay để theo kịp với trận chiến tốc độ cao đó rồi. Cô bé không có thời gian để tập trung vào điều gì khác nữa.

Nhưng rồi…

“…Quenser gọi…Baby Magnum…”

Giọng nói nghe như đang được ép ra.

Nó phát ra từ thiết bị liên lạc lắp trong buồng lái. Tuy nhiên, nó không phải đang phát ra từ tần số của quân đội Vương Quốc Chính Thống. Nó có cùng tần số với cái mà cô bé đã tranh cãi với Rush của Đồng Minh Tình Báo.

(Vậy là anh ta thực sự đang ở trên chiếc Object đó sao…?)

Khi suy nghĩ đó bước vào đầu công chúa, Quenser tiếp tục cuộc gọi của mình.

“A-anh đang bị mắc kẹt ở đây. Anh có thể nhờ em một việc để đề phòng được không?”

“Chuyện gì?”

“Nếu anh chết ở đây, anh muốn em trả cái nhẫn đính hôn nằm trong doanh trại ở khu căn cứ bảo dưỡng cho cô bạn thuở nhỏ Angelina ở quê nhà của anh…”

“…”

Baby Magnum bắn pháo chính của mình trong khi hoàn toàn phớt lờ diễn biến trận chiến.

Rush né tránh cú bắn của khẩu pháo plasma kém ổn định bằng chuyển động mau lẹ.

Công chúa vẫn tỏ vẻ vô cảm, nhưng hai con ngươi của cô bé lại lớn hơn thường lệ, để cho những tia la-de định hướng lọt vào mắt nhiều hơn nữa.

Với giọng cực kì bình tĩnh, cô bé nói. “Xin lỗi, Quenser. Tôi quên chưa hỏi là anh thích bị bắn bằng coilgun, la-de, hay là pháo plasma kém ổn định hơn.”

“Ugehhh!? Quán tính từ mấy trò lạng lách này đang gây ra những chuyện khủng khiếp bên trong cơ thể của anh đấy! Đồ ngốc! Đừng có đánh nghiêm túc!! Cứ thế này, anh sẽ gặp số phận giống như lúc em dễ dàng bị hạ bởi chiếc Water Strider đang nằm rải khắp nơi đây đấy!!”

“Quenser, giờ anh lại đào mấy chuyện trong quá khứ tốt nhất là nên được vùi lấp đi sao? …Và ‘dễ dàng’ ư?”

Các đợt bắn và né tránh tăng lên làm Quenser chỉ có thể đáp lại bằng những tiếng rên rỉ.

“Nhân tiện, Quenser, nếu anh muốn nói thêm gì khác thì giờ là lúc đấy.”

“Ư. T-thật không? Được rồi. Đã có nhiều chuyện đã xảy ra với cô gái ngoại quốc tên Etta làm việc hiệu quả như một AI ở một nhà hàng tại quốc gia an toàn này, thế nên em có thể đưa cho cô ấy cái vòng cổ mà anh để trong doanh-..gbheeeehhhh!?”

Lần này, Rush thực hiện những hành động lạng tới lạng lui chẳng có vẻ gì là cần thiết cho việc né tránh thứ gì đó.

Elite của Đồng Minh Tình Báo nói, “…Ố hô hô. Tôi cũng muốn hỏi vài câu về cô bạn thuở nhỏ này cùng với ‘nhiều chuyện' này đấy.”

“Bfh!? D-dừng lại! Đừng di chuyển tới lui như thế nữa!!”

Quenser dường như đang chịu đựng sự tra tấn vô lí, nhưng rồi cậu đột nhiên hét lên. “Giờ là cơ hội của em đấy!!”

“?”

“Quenser gọi Baby Magnum!! Em có nghe thấy anh không!? Elite của Rush đang thực hiện những hành động không cần thiết cho cuộc chiến. Đây là cơ hội duy nhất của em để thoát khỏi tình huống tồi tệ này đấy! Tránh sang bên phải đi! Tránh đường sang bên phải đi!!”

“…”

“Đừng có tức giận như thế!! Cứ làm theo những gì anh đang bảo đi!!”

Công chúa nhíu mày trước những lời chỉ dẫn của cậu.

Chúng không phù hợp với chiến lược mà cô bé đã đặt ra. Là phi công của Object, cô bé biết điều đó rõ nhất. Đó là lí do cô bé do dự lập tức làm theo lời hướng dẫn của một cậu trai ít nhiều là một kẻ hoàn toàn nghiệp dư. Nhưng…

“Nếu cứ thế này, em sẽ bị dồn vào vách núi và bị bắn bằng những khẩu pháo chính của cô ta khi em không còn có thể di chuyển được nữa đấy!! Cứ tin anh đi! Anh có cách để thắng trận này!! Vậy nên tránh sang phải đi! Đi về phía bên phải ấy!! Nếu không làm vậy thì em sẽ bị thổi bay đấy!!”

Đúng thực là cô bé sẽ sớm bị dồn vào chân tường.

Và nhiều khả năng Quenser đã vào được bên trong buồng lái của Rush. Cậu có thể đã đọc được gì đó về chiến lược của Rush từ thứ hiển thị trên màn hình.

“…”

Cô bé hạ quyết tâm.

Cô bé di chuyển cái cần mà mình đang nắm chặt vào.

Baby Magnum né mạnh sang bên phải và lực quán tính dữ dội ép vào cơ thể mảnh mai của cô bé.

Nhưng…

“Ố hô hô. Mặc dù anh đang mắc sai lầm lớn, nhưng mà nghe thấy điều đó vẫn làm tôi bực lắm đấy.”

Một sự ớn lạnh nhỏ đã trộn vào giọng nói của cô gái Elite.

Rush xoay quanh để tạo thêm kha khá lực quán tính. Qua bộ đàm, công chúa nghe thấy tiếng thở hổn hển khổ sở có lẽ là từ Quenser.

Những viên đạn ánh sáng được bắn đi bởi khẩu súng Gatling gồm những nòng pháo bắn chùm tia tốc độ cao sượt qua phần thân của Baby Magnum đôi chút. Những khẩu pháo bắn chùm tia liên tục bắn đi, nghiền nát một trong những khẩu pháo chính của công chúa và làm nó văng qua không trung.

Mặc kệ điều đó, Quenser hét lên. “…Gh…!? T-tiếp theo, di chuyển sang trái một chút!! Chuyển sang pháo plasma kém ổn định-…gh!? Bắn vào đằng trước chiếc Rush!! Và rồi…pháo phụ Killer Squall!! Nhắm vào đống mảnh vỡ của Water Strider…ở bên trái!! Khụ. Nếu em làm tan chảy tuyết xung quanh bằng la-de…nó có thể dùng làm chỗ nấp!!”

“Ố hô hô! Ố hô hô hô hô hô hô hô hô!! Tôi không biết anh đang nhắm đến cái gì, nhưng mà anh chậm quá đấy!! Cho dù anh có cố đưa chiến lược của tôi cho cô ta bằng thông tin từ buồng lái thì anh cũng chậm quá rồi! Lúc con nhỏ Elite Vương Quốc Chính Thống kém cỏi đó có thể hành động thì mệnh lệnh đã hoàn thành rồi!!”

Kẻ địch nói hoàn toàn chính xác.

Lời chỉ dẫn của Quenser về cơ bản là sẽ làm lãng phí cơ hội tấn công cuối cùng của công chúa. Nó sẽ giống như việc biết mình sẽ chiếu bí trong 100 lượt nữa, và rồi để lãng phí một nửa thời gian đó. Thậm chí sau đó, một phần giáp mỏng của Baby Magnum đã bị bong ra và vài khẩu pháo của cô bé đã bị thổi bay đi làm rải thêm rác lên vùng tuyết Alaska. Vài cửa sổ cảnh báo đã xuất hiện và cô bé có thể nghe thấy tiếng la hét từ phòng điều hành giám sát tình hình ở khu căn cứ bảo dưỡng.

Đột nhiên, chuyển động của Baby Magnum dừng hẳn lại.

Pháo chính của kẻ địch đã đâm gần đến phần lõi của cô. Hàng ngàn và thậm chí là hàng vạn chùm tia bắn ra từ thứ vũ khí dạng súng Gatling. Lớp giáp dày tỏa ra sắc cam và những chùm tia nhanh chóng đục xuyên qua nó. Tia lửa điện bắn tóe ra, không khí bị xé toạc, và một cơn gió dữ dội bùng ra từ "vết thương" giống như là động cơ phản lực. Cơn gió lớn đó ngăn Baby Magnum di chuyển đúng cách.

“Hi vọng cô đã sẵn sàng rồi. Ố hô hô.” phi công Elite của Rush nói bằng giọng của người vừa mới đặt nữ hoàng của mình vào chỗ quan trọng. “Vậy là xong rồi!! Cô có thể hối hận vì đã không giơ lá cờ trắng luôn sẵn có khi bốc cháy trong sâu thẳm địa ngục!! Ố hô hô hô hô hô hô hô hô hô hô hô hô hô hô!!”

Công chúa nghiến chặt răng.

Cô bé do dự liệu có nên ngừng thiết bị phóng xuất đã tự động bắt đầu bật nguồn không.

“Tin anh đi.”

Nhưng…

Giọng nói của Quenser phát ra từ bộ đàm chưa chịu bỏ cuộc.

“Em có thể thắng như thế này.”

Một tiếng ồn lớn như bánh răng dày bị bẻ gãy vang lên.

Công chúa không biết chuyện gì đã xảy ra.

Điều đó cũng chẳng đáng ngạc nhiên gì mấy.

Nó không phát ra từ Baby Magnum. Vì cỗ máy của cô bé chẳng bị vấn đề gì, thế nên đương nhiên là cô bé không hiểu chuyện gì đã xảy ra.

Nhưng điều đó có nghĩa là…

“Quenser…?” công chúa lẩm bẩm.

Phải.

Chiếc Rush của Đồng Minh Thông Tin vừa mới đây thôi đã là kẻ thống trị chiến trường không thể chống lại, thế nhưng giờ này nó lại dừng hẳn lại giữa vùng tuyết.

Phần 14

Cỗ máy đột nhiên dừng lại.

Quenser bị ném văng qua sàn, nhưng cậu không phải là người duy nhất bị nó làm tổn hại.

Lực quán tính dữ dội gây ra bởi cái thực tế đó thậm chí còn ngừng cả hơi thở của cô Elite lái chiếc Rush trong giây lát.

“Gah…!? C-cái gì vậy chứ!?”

Cô gái đang ho khù khụ, nhưng giọng cô ta lại chứa đựng nhiều bối rối hơn là đau đớn.

Gatling 033 thế hệ thứ hai của Đồng Minh Tình Báo vận hành dựa trên những quyết định tốc độ cao được thực hiện bởi AI Chiến Lược Juliet. Cô gái Elite không hoàn toàn lái chiếc Object. Thay vào đó, cô ta lựa chọn và xóa bỏ lỗi cùng sai số giữa hàng trăm hay thậm chí hàng ngàn câu lệnh mà Juliet tạo ra mỗi giây. Về cơ bản, cô ta giữ dây cương của một con ngựa cuồng loạn và dẫn nó đi theo hướng mình muốn.

Tuy vậy, Gatling 033 lại không di chuyển.

Không phải là AI Chiến Lược đã dừng lại. Juliet vẫn đang tính toán với tốc độ điên cuồng.

Tuy nhiên…

Chẳng có gì trong chuỗi câu lệnh dường như vô tận mà tính toán ở tốc độ cao lại giúp cho Gatling 033 làm bất cứ điều gì.

Cho dù cô gái Elite là người đánh xe ngựa giỏi cỡ nào, cô cũng chẳng thể làm gì khi con ngựa ngừng suy nghĩ và không tiến tới lấy một bước. Khi con ngựa từ chối di chuyển cho dù cô ta có đá nó bằng gót chân hay đánh nó bằng roi bao nhiêu đi nữa, giá trị của người đánh xe ngựa sẽ bị nghi ngờ.

Nó giống như bánh răng kết nối suy nghĩ của AI chiến lược với chuyển động thực sự đã bị tháo bỏ vậy.

Cho dù thông số của Juliet có cao bao nhiêu và cho dù cô gái Elite tài giỏi cỡ nào, nếu như Gatling 033 không thể di chuyển thì điều đó cũng chẳng thể làm gì được cả.

“Hô…hô hô. Ố hô hô.”

Cô gái Elite nhìn quanh trong khi ngồi trong buồng lái.

Cô ta sau đó nhìn qua Quenser đang nằm gục trên sàn.

Cô ta buộc phải xem cậu như một kẻ địch thực sự.

“Cái gì hả…? Anh đã làm cái gì với Gatling 033 của tôi hả?”

Quenser không trả lời ngay lập tức. Lực quán tính ép vào cơ thể cậu đã gây ra vài tổn hại. Miệng cậu mấp máy không nói nên lời khi hít vào những hơi thở sâu.

Cuối cùng, cậu trai nở một nụ cười mỏng và nói. “Cô đang hi vọng…bắt đầu một chương trình hỏi đáp à…?"

“Ô…hô hô. Tôi có thể hiểu được vài điều từ tình hình.”

Đôi vai nhỏ nhắn của cô gái đang run rẩy.

Run rẩy vì hoang mang và tức giận.

“Tôi có thể nói Juliet đang tiến hành 'học hỏi' điều không cần thiết!! Tôi có thể nói điều đó đã gây ra vài lỗi và sai số gây ra xung đột về câu lệnh ưu tiên!! Lỗi và sai số đó đang lan rộng quá nhanh, ‘bản chính sửa’ của tôi không thể nào can thiệp được!! Cái tôi đang hỏi nằm sau điều đó cơ! Tôi không có hỏi về chuyện đang xảy ra! Tôi đang hỏi nguyên nhân!! Anh đã làm gì với Juliet hả!?”

“Nó đang đánh giá lại nguy cơ.” Quenser nói mặc dù còn chẳng thể ngồi dậy.

Sự mệt mỏi cùng đau đớn ngấm vào giọng nói cậu, song chẳng có sự yếu đuối nào ở đó cả.

Cậu trai đó đã trở thành đối thủ ngang hàng với nữ Elite lái một vũ khí khổng lồ được gọi là Object ấy thành công.

“Juliet đã nhận rõ vài thay đổi tới tình hình mà cô không thể nhìn thấy. Những thay đổi này đã tạo ra một thay đổi lớn tới quyền ưu tiên của những việc Rush nên làm.”

“Cái-…?”

“Cơ mà, thật không may. AI chiến lược này lái một chiếc Object có thể thay đổi kết quả của một cuộc chiến tranh, vậy mà có vẻ nó không có khả năng giơ cờ trắng và đầu hàng. Vì thế, Juliet không còn lựa chọn nào khác ngoài tính toán cách giải quyết tình hình bất chấp đang ở trong thế bí rõ ràng. Rush đã dừng lại bởi vì Juliet đang cố nghĩ cách thoát khỏi tình hình một cách vô ích.”

“Thật…Thật ngớ ngẩn!!” cô gái Elite phủ nhận theo phản xạ. “Ố hô hô!! Gatling 033 của tôi có lợi thế áp đảo!! Không đời nào tôi sẽ thua chiếc Object thế hệ một kém cỏi của Vương Quốc Chính Thống đó ở đây! Cho dù anh có đang tư vấn cho cô ta qua bộ đàm, không đời nào tôi lại bị chiếu bí được!!”

“Tôi không phải đang tư vấn cho công chúa.” Quenser nói chắc chắn và cô gái Elite sững người tại chỗ. “Đời nào tôi lại có một cô bạn thuở nhỏ tên Angelina được. Và Etta là kiểu biệt danh gì chứ? Đó là một mật mã đơn giản đến đáng ngạc nhiên đề cập đến một báo cáo trong cơ sở dữ liệu của quân đội Vương Quốc Chính Thống.”

“Angelina…báo cáo…Etta…Juliet… Không lẽ…!?”

“Vì cô là người đã làm tới mức đi liên lạc với kẻ địch của mình, cô chắc hẳn phải biết đường truyền được gửi đến Baby Magnum cũng có thể được bắt bởi bộ đàm của những binh sĩ khác chứ nhỉ.”

Phần 15

Lúc Baby Magnum và Rush đang chiến đấu với nhau ở tốc độ cao khi nãy, một hình bóng nhỏ đang băng qua cánh đồng tuyết rải đầy mảnh vỡ Water Strider.

Đó là Heivia.

Cậu ta đang lắng nghe giọng nói của Quenser phát ra từ bộ đàm của mình.

Thoạt nhìn, nó nghe giống như cậu đang sử dụng thiết bị liên lạc của Rush để đưa ra lời khuyên cho công chúa. Tuy nhiên…

(“Anh đang bị mắc kẹt ở đây”. Đó là câu mật mã để báo hiệu cuộc thảo luận bí mật về đợt kiểm tra tạp chí khiêu dâm. “Cô gái ngoại quốc” chắc hẳn là ám chỉ Rush. Cậu ta cũng dùng cái tên “Angelina”, nên có lẽ là ám chỉ đến thuật ngữ AI.)

“Ư. Chết tiệt, Quenser. Dựa dẫm vào trí thông minh của một thằng bạn quý tộc hơi bị nhiều rồi đó.” Heivia không nói với ai đó cụ thể.

Thiết bị cầm tay của cậu ta đang hiển thị thiết kế của Water Strider. Nó là cái mà quân đội Vương Quốc Chính Thống đã vẽ ra từ phân tích về công nghệ trong Object địch.

(Tiến sang phải rồi rẽ sang trái. Sao chỉ dẫn của cậu ta lại phiền phức đến vậy chứ?)

Chỉ phần thân chính của Object đã dài tới 50 mét, vậy nên bản thiết kế khá là lớn. Heivia cuộn màn hình theo như Quenser chỉ dẫn và đánh dấu những thành phần cần thiết.

(Bây giờ mình chỉ cần phải sử dụng bản đồ để kiểm tra vị trí những bộ phận đó trên chiến trường thôi.)

“Đây rồi! Đây rồi!”

Heivia dừng lại tại một trong những chỗ mình đã đánh dấu.

Đó là một khẩu pháo plasma kém ổn định lớp pháo chính nằm bẻ cong trên tuyết.

“Có thể đoán được ý của Quenser rõ thế khó chịu thật đấy. Giá có kiểu ngầm hiểu này với một cô gái thì hay hơn.”

Cậu ta hạ túi đồ của mình xuống khỏi lưng.

Bên trong là một lượng lớn pin. Chúng là đồ dự phòng được chuẩn bị cho chiếc khoan điện.

Nhiệm vụ ban đầu của Heivia là cùng với Quenser khoan các lỗ trên bức vách đá, nhét chất nổ vào trong, và rồi đưa đống mảnh vỡ xuống một cách hiệu quả. Heivia đã chịu kha khá gánh nặng để hỗ trợ Quenser.

Tuy nhiên, những cục pin đó còn lâu mới đủ sức cung cấp năng lượng cho pháo chính của Object.

May mắn là, Heivia không có ý định làm thế.

“Ừm, chỉ cần làm hệ thống ngắm mục tiêu bằng hồng ngoại chắc là đủ lừa nó rồi.”

Cậu ta nhìn chăm chú qua vết rách trên lớp giáp ở chỗ mặt bên khẩu pháo đã bị uốn cong ở giữa. Cậu ta thò tay vào trong và lấy ra một nam châm điện khổng lồ. Cậu ta tháo dây dẫn quấn quanh cái hộp chứa hình trụ nhằm tạo ra một cuộn dây và rồi cuốn trở lại để tạo ra một cuộn dây khác.

“Cảm biến điện từ~. Đó là thứ máy biến thế sử dụng~,” Heivia hát lên khi sử dụng lõi kim loại hình vuông để chuẩn bị một cuộn dây lớn và một cuộn dây nhỏ.

Cậu ta sau đó sử dụng thiết bị ngắm mục tiêu bằng hồng ngoại lớn bằng một khúc gỗ.

Nó được bọc quanh bởi lớp giáp mà cuộc oanh tạc bình thường không làm suy suyễn được, nhưng nó không thể được bảo dưỡng nếu như không có cách nào để đụng vào. Heivia sử dụng đồ nghề của mình để mở tấm bảng trên lớp giáp. Cậu ta gắn một cục pin vào dây cáp và máy biến thế ở bên trong. Sau đó, cậu ta tháo thiết bị kích nổ không dây ra khỏi kíp điện của Hand Axe rồi thêm nó vào thiết bị dã chiến của mình.

Bây giờ, cậu có thể tự do vận hành thiết bị ngắm mục tiêu bằng hồng ngoại của Water Strider với một cú nhấn công tắc bộ đàm của mình.

“Water Strider có 8 khẩu pháo chính nhỉ? Ừm, chỉ cần 3 cái là đủ.”

Heivia nhìn lại thiết kế từ cơ sở dữ liệu của quân đội Vương Quốc Chính Thống được tạo ra với ý định sử dụng công nghệ từ Object bị phá hủy của địch và rồi bắt đầu di chuyển một lần nữa.

Giữa đường, cậu ta tìm thấy một chiếc xe địa hình có lẽ đã bị bỏ lại bởi Đồng Minh Thông Tin khi nó không thể qua được đống mảnh vỡ khổng lồ.

Cậu ta trèo lên rồi nói. “Kế hoạch là làm rối AI của Rush bằng cách thêm vào những tính toán không cần thiết, nhưng sao mình lại là người chạy quanh làm hết công việc chứ?”

Mục tiêu của Heivia rất rõ ràng và đơn giản.

Cậu ta sẽ sửa những thiết bị ngắm mục tiêu dành cho vũ khí của Water Strider nằm rải rác khắp cánh đồng tuyết và làm chúng hoạt động khi cậu ta gửi một tín hiệu vô tuyến.

Bằng cách đó, cậu ta sẽ khiến cho AI chiến lược của Rush kết luận sai rằng các khẩu pháo chính của Water Strider vẫn còn hoạt động và do đó Rush phải liên tục để tâm đến mối nguy hiểm ấy.

Sau đó, Heivia đã bật tắt thiết bị ngắm mục tiêu của 8 khẩu pháo chính ở tốc độ cao và theo một mẫu nhất định. Bằng cách liên tục đưa cho AI chiến lược những tính toán không cần thiết và để nó “học hỏi” những điều không cần thiết và không chính xác, khả năng tính toán cấp cao sẽ làm việc vô ích trong một thời gian.

Cậu ta có nguồn gốc của thông tin này trong tay.

Angelina List.

Báo cáo đó đã được đưa ra bởi quân đội Vương Quốc Chính Thống và nó chứa vô số báo cáo về vấn đề và thất bại của AI dẫn đến việc cuộc nghiên cứu AI được tuyên bố là "phi thực tế”.

Tất nhiên, chỉ riêng điều đó không thôi sẽ không có tác dụng như điểm yếu đối với AI chiến lược của Rush.

Đồng Minh Tình Báo có nghiên cứu AI tiên tiến nhất thế giới, thế nên bọn chúng đã tìm ra biện pháp đối phó với những chuyện đó rồi.

Nó giống như sử dụng một con virus máy tính lên một chiếc máy tính đã có biện pháp đối phó phù hợp với con virus ấy vậy.

Tuy nhiên, chỉ nền tảng thôi là đủ rồi.

Heivia không chỉ đơn giản là đang sử dụng Angelina List. Giống như đang tạo ra một phân loài của con virus ấy, cậu ta chỉ cần phải tạo ra một vấn đề mới ngay tại đó.

Cậu ta đã có được kiến thức và kĩ năng cần thiết rồi.

Tuy thường có vẻ chẳng làm gì ngoài chạy quanh chiến trường với một khẩu súng trường, thế nhưng Heivia Winchell vẫn là một phân tích viên ra-đa.

Cậu ta là một chuyên gia khi xét đến việc xem chiến trường là bàn cờ và Object là quân cờ nhằm tìm ra phong cách riêng và điểm yếu của cỗ máy địch từ những chuyển động của nó.

Phần 16

“Ô…hô hô… Anh sử dụng Angelina List…để làm nó ngừng lại để suy nghĩ sao…?”

Sau khi nghe lời giải thích của Quenser, cơ thể nhỏ nhắn của cô gái Elite run rẩy trong buồng lái của Rush.

Quenser cuối cùng cũng đã xoay sở để từ từ ngồi dậy khỏi sàn và lau chút máu chảy ra từ mũi và tai mình do quán tính. Một lần nữa cậu lại lên tiếng với cô gái Elite của chiếc Gatling 033 đã dừng lại.

“Không phải cô nên làm điều gì đó sao? Giờ là cơ hội duy nhất của cô để dừng Juliet lại đấy.”

“Hô…Ố hô hô… Ý anh là sao…?”

“Ngay cả bây giờ, Rush vẫn tiếp tục suy nghĩ vô ích. Vô số lỗi và sai số đang được tạo ra và tranh giành quyền ưu tiên. Không lâu sau, nó sẽ có nhiều đến mức ngay cả suy nghĩ của một Elite cũng không thể theo kịp.”

“…”

“AI không chỉ là một chương trình. Khả năng học hỏi của nó có thể là cộng lẫn trừ. Cứ thế này, vấn đề sẽ bùng nổ nhân lên. Một AI học hỏi nhanh chóng theo hướng sai lệch phải được dừng lại càng sớm càng tốt. Nếu không, Juliet sẽ gây thiệt hại nghiêm trọng tới câu lệnh của chính mình.”

Quenser đang cười toe toét khi nói.

Cậu chắc hẳn dự đoán được "phải dừng" AI sẽ kéo theo điều gì.

(Kh… Anh ta nói đúng. Mình không còn lựa chọn nào ngoài buộc phải dừng Juliet lại trong tình hình này.)

Cô gái Elite cắn môi.

(Object lớn và phức tạp đến mức một hệ thống cùng AI chiến lược phải liên tục mô phỏng chuyển động của kẻ địch và diễn biến trận chiến, thế nên nó không thể bật tắt quá dễ dàng. Một khi mình thực hiện việc dừng lại bắt buộc, sẽ tốn một khoảng thời gian để tái kích hoạt nó!!)

Và vì hệ thống được dự tính sẽ hoạt động chủ yếu bằng AI chiến lược, nguy cơ sẽ có khi tắt AI đó đã rất rõ ràng.

Cho dù cô ta để Juliet tiếp tục suy nghĩ hay tắt nó bằng tay, cô ta cũng sẽ rơi vào thế vô cùng bất lợi.

Tại một lúc nào đó lựa chọn của cô ta đã bị hạ từ “thắng hoặc thua” sang “thua bằng cách này hoặc thua bằng cách khác".

Cô gái Elite run rẩy trước sự thay đổi lớn xảy đến với tình hình, nhưng cô ta cũng có một suy nghĩ khác.

“…”

Chàng trai đó không hề bình thường.

Đúng thực đồng đội của cậu trai đó mới là người thực sự hành động. Tuy nhiên, chính cậu trai ở trong buồng lái đã nghĩ ra phương pháp lúc đầu và đã tạo ra cơ hội hoàn hảo để tiến hành nó.

Cho dù ai đó đã đưa ra kế hoạch ấy và cố sử dụng nó làm phương pháp khôi phục, liệu người đó có thể thực hiện nó hoàn hảo đến thế khi chưa thực hành trước không? Liệu người đó có thể chính xác truyền đạt ý tưởng của mình bằng một đường truyền dễ hiểu lầm đầy những từ mật mã mà không có thỏa thuận nào từ trước không?

Để xử lí một mối đe dọa rộng đến vậy, trước tiên phải đặt một nền tảng đã.

Và điều đáng sợ nhất là chàng trai Vương Quốc Chính Thống đã không hề hay biết có rắc rối nào sẽ xảy ra.

Cậu chưa từng trải qua kì huấn luyện chuyên môn nào.

Vậy mà cậu đã thành công với một kế hoạch ngẫu hứng.

Người ta phải thông minh cỡ nào mới làm điều đó được?

“Cô sẽ làm gì đây?” Quenser đưa ra tối hậu thư của mình. "Cô sẽ để Juliet tự hủy hay là cô sẽ buộc nó dừng lại? Tự chọn lấy cách kết thúc chuyện này đi. Tên lính rắc rối giúp tôi có thể đã giải thích tình hình với công chúa rồi, thế nên con bé bây giờ sẽ không nã pháo. Tuy nhiên, điều đó cũng chẳng đảm bảo đâu. Nếu chỉ huy của bọn tôi lệnh cho con bé ưu tiên tiêu diệt hơn lấy công nghệ, con bé sẽ ngay lập tức bắn cô bằng pháo chính của mình đấy.”

“Hô.”

Và…

Đôi vai nhỏ nhắn của cô gái Elite nhấp nhô lên xuống.

Cô ta đang cười.

“Hô…hô hô. Ố hô hô. Ố hô hô hô hô hô hô hô hô hô hô!! Anh nói đúng. Tôi sẽ chấp nhận với anh nhiêu đó!! Juliet bây giờ tiêu rồi. Để nó tiếp tục tính toán cũng chẳng đạt được gì cả, thế nên tôi đành phải buộc dừng nó lại vậy!!” Tuy nhiên, cô gái Elite không dừng lại. “Nhưng đừng có nghĩ như vậy là kết thúc.”

Một tiếng động cực kì chói tai vang lên khắp buồng lái.

Cô gái Elite đã đánh mạnh vào một trong các phím nằm trên vô số bàn phím.

Trong khoảnh khắc tiếp theo, mọi ánh sáng biến mất khỏi màn hình và các bóng đèn.

Bóng tối thống trị ngay lập tức.

Đó là bằng chứng cho thấy mọi hệ thống đã dừng lại.

Tuy nhiên…

Như cô ta đã thông báo, Rush không dừng lại tại đó.

Tập hợp tiếng rè rè từ nhiều nguồn ập vào hai tai Quenser. Cùng lúc đó, màn hình và các bóng đèn sáng lên một lần nữa. Với một tiếng động cơ khí, góc của vô số bàn phím bao quanh cô gái Elite được điều chỉnh lại.

Chúng giờ được đặt ở vị trí sao cho một người có thể sử dụng hết tất cả dễ dàng hơn.

Chúng giờ được đặt ở vị trí sao cho mười ngón tay của cô ta có thể lướt qua chúng nhanh hơn.

“Chế độ bàn phím hoàn toàn. Mở.” cô ta thông báo.

Trên khuôn mặt cô gái Elite nở ra một nụ cười. Nó không phải là vẻ bình tĩnh của người trong một lớp đặc quyền. Nó là nụ cười cực kì hoang dại của người giao kiếm với kẻ thù định mệnh của mình trên chiến trường.

“Ố hô hô!! Gatling 033 chủ yếu được dự tính là sẽ được lái bởi Juliet trong khi tôi thực hiện ‘những điều chỉnh’, nhưng tôi không nhớ đã nói nó không thể được điều khiển bằng cách nào khác!! Tôi có thể tự mình lái nó nếu cần thiết!!”

Một trăm khẩu pháo, thêm nhiều cảm biến cùng ra-đa thu thập dữ liệu, một thiết bị đẩy phức tạp sử dụng dây xích lẫn đệm không khí, và một lò phản ứng tạo ra lượng lớn năng lượng.

Cô ta đang thông báo rằng cô ta có thể kiểm soát tất cả chỉ bằng mười ngón tay của mình.

Đó không phải là chuyện mà bất kì con người bình thường nào cũng sẽ nghĩ đến.

Ngay cả một chiếc xe tăng cũng thường được vận hành bởi 4 hoặc 5 người, nhưng lí do đó không áp dụng với một Elite có cơ thể và trí óc đã được cải tiến triệt để.

Máy tính tiến hành mọi dạng nhiệm vụ ở hậu trường mà người bình thường không bao giờ nhận thức được. Cô ta về cơ bản đang nói rằng mình có thể xử lí tất cả tốt hơn máy tính bằng cách nhập tay toàn bộ kí tự chữ cái hay con số cùng một lúc.

Và…

Nếu cô ta thực sự có thể tiếp tục chiến đấu, Object nào sẽ có lợi thế đã rõ như ban ngày.

Baby Magnum thực sự đang bị dồn ép.

Nếu chuyện cứ tiếp tục, công chúa sẽ là người bị tiêu diệt.

“Ố hô hô. Tôi phải khen ngợi kĩ năng của anh vì đã tìm ra điểm yếu của Juliet.”

Những ngón tay của cô gái Elite dừng lại, lơ lửng bên trên bàn phím.

Sự dừng lại chứa đầy sự căng thẳng giống như thể cô ta đang dí nòng súng vào sau gáy kẻ địch.

“Nhưng điều đó chỉ khiến tôi càng muốn có được anh hơn thôi!! Suy nghĩ nhanh đến vậy. Áp dụng tốt đến vậy. Anh rất hợp với đơn vị của tôi đấy!! Thiệt tình. Ố hô hô hô hô hô hô hô hô hô hô hô hô!! Sao anh lại châm một ngọn lửa như vậy trong tim tôi chứ!? Ố hô hô!!”

Nhưng…

“Dừng lại đi.” Quenser nói lặng lẽ.

Cậu sử dụng một ngón tay lau đi chút máu đang rỉ ra từ tai mình và chậm rãi bò lết qua sàn buồng lái.

“Tranh đấu vô ích thôi. Cô không thể đánh bại công chúa của bọn tôi như thế này đâu.”

“Ố hô hô. Và anh có bằng chứng gì để-…”

Cô gái Elite nói nhỏ dần.

Quenser đã dùng ngón tay của mình để viết gì đó màu đỏ lên trên sàn.

Một quả bom đã được thiết lập rồi.

Cô gái Elite nhìn vào Quenser kinh ngạc, và cậu viết thêm lên sàn bằng máu.

Cắt hết mọi đường truyền đi. Bao hồm cả những cái giám sát phía sau nữa.

“Cái gì…?”

Quenser đập lòng bàn tay của mình lên tường.

Ánh nhìn của cậu nói lên tất cả.

Không được nói.

Dù cô làm gì thì cũng không được nói gì cả.

Nếu cô bỏ qua cơ hội này, cô sẽ toi mạng đấy.

Cậu không có thời gian để giải quyết sự bối rối của cô gái Elite.

“…”

Những ngón tay mảnh mai của cô gái lơ lửng do dự bên trên các bàn phím trong một vài giây. Cuối cùng, cô ta nhấn công tắc. Sau khi nhìn thấy những ngón tay của cô ta di chuyển, Quenser chậm rãi đứng dậy.

“Đằng kia. Trên mặt sàn dưới ghế buồng lái đã đặt chất nổ dẻo rồi. Nó có thể được dùng trong trường hợp khẩn cấp đấy. Người ta không nói gì với cô về điều này à?”

Trong một lúc, cô gái không cử động. Sau đó, cô ta lắc đầu vì lí do nào đó. Cô ta có thể đã muốn chối bỏ điều gì đó. Tuy nhiên, Quenser không hề đáp lại. Sự im lặng thống trị cả buồng lái. Cô gái Elite cởi dây đai an toàn bằng đôi bàn tay run rẩy rồi chậm rãi đứng dậy. Cô ta rụt rè vòng ra đằng sau chiếc ghế và nhòm xuống bên dưới.

Cô ta sau đó loạng choạng như thể đang thấy choáng váng.

“Tại sao?” Giọng nói thì thầm của cô ta vang lên khắp khu buồng lái nhỏ. “Sao họ lại thiết lập thứ như thế này chứ? Ô hô hô. Mất Object hay Elite của nó đồng nghĩa với cái chết chắc chắn dành cho đơn vị mà.”

“Object là một vũ khí quái vật không thể bị phá hủy ngay cả bằng một quả bom hạt nhân. Khi nó được điều khiển bởi một Elite duy nhất, quân đội sẽ sợ Elite phản lại mình. Nếu Object quay pháo chính về phía căn cứ của chính nó, không một ai sẽ có thể ngăn nó lại được.” Quenser tựa lên tường và hít vào một hơi thật sâu, thật dài trước khi tiếp tục. “Và Rush được điều khiển bởi một AI chiến lược. Cơn cuồng loạn sẽ còn nguy hiểm hơn bởi vì có thể sẽ có lỗi trong chương trình mà Elite không thể xử lí đủ nhanh. Đó là lí do những kẻ đó đã tạo ra một ‘hệ thống tắt khẩn cấp’ cho bản thân. Có thể có một quả bom tương tự được lắp trong máy tính chính của Juliet ngoài cái ở trong buồng lái này.”

“…”

“Nhưng đó không phải là vấn đề lớn nhất.”

Cô gái Elite hiểu cậu đang cố nói điều gì.

Quenser chỉ về phía chỗ quả bom bằng ngón trỏ thấm đẫm máu của mình.

“Quá trình đếm ngược kích nổ đã bắt đầu rồi. Có lẽ nó được kết nối với một lỗi lớn xảy ra trong AI chiến lược.”

“Không thể nào! Hô…ô hô hô. T-tôi là Elite của Gatling 033! Họ sẽ không vứt bỏ tôi dễ dàng thế đâu!!”

“Elite đúng là quan trọng thật, nhưng chỉ khi quân đội nghĩ như thế thôi.” Quenser nói đáp lại. “Tôi đã từng nhìn thấy một Elite bị loại bỏ. Khi công chúa bị Water Strider đánh bại ở khu Alaska này, con bé đã bị sử dụng như mồi nhử để đơn vị có thể rút lui. Elite chỉ có giá trị khi kết hợp với một Object còn hoạt động. Và chỉ cần có Juliet và người mẫu 3D công chúng, những kẻ đó thậm chí còn không cần phải kể với mọi người khi cô chết. Phải có bản sao lưu nào đó đúng không? Juliet chắc phải được lưu ở khu bộ nhớ nào đó trong hệ thống, đúng chứ?”

“Kh!!”

Cô gái Elite nhảy trở lại chiếc ghế buồng gái và với tới công tắc hệ thống liên lạc.

Nhưng Quenser lại nói. “Dừng lại đi. Họ không muốn cô biết về quả bom đâu. Hoàn toàn có khả năng họ sẽ kích nổ từ xa ngay khi cô hỏi về chúng đấy. Họ có thể quyết định kiến thức của cô sẽ làm cô phản bội họ."

Ngón tay của Elite dừng lại ngay trước khi chạm vào phím bấm.

Khi cô ta bất động, Quenser tiếp tục.

“Cô nghĩ tại sao bom chỉ được đặt trong buồng lái và pháo chính? Bởi vì họ muốn giữ thiệt hại xuống mức tối thiểu để có thể thay đổi mỗi nội thất bên trong và tái sử dụng Object. Bình thường, chỉ mình cô mới có thể lái Gatling 033 bởi vì nó được điều chỉnh để chỉ dành cho cô. Tuy nhiên, nếu họ chỉ sử dụng phần khung và tái tạo lại phần bên trong tương tự như một chiếc Object khác, họ có thể đổi một Elite khác khá nhanh chóng. Theo cách đó, họ có thể vứt bỏ một Elite mà họ không còn có thể sử dụng và chuyển sang kế sách tiếp theo với một chi phí tối thiểu.”

“Tôi…Tôi sẽ không bao giờ phản bội họ hay chạy loạn!! Hô…hô hô. Vả lại việc học hỏi sai lệch của AI Chiến Lược Juliet là do lỗ hổng trong chương trình cơ mà!!”

“Nhưng cô nghĩ các chỉ huy ở căn cứ của cô đang nghĩ gì bây giờ chứ? Họ đã thấy Rush đột nhiên ngừng lại khi nó đáng lẽ đã có thể tiếp tục chiến đấu. Quân đội Đồng Minh Tình Báo không quan tâm tới Rush hay Elite. Họ lo về AI Chiến Lược Juliet.”

<img alt="default.png" src="https://3.bp.blogspot.com/-fOySQc8c1TQ/W_-TcYOBHwI/AAAAAAABzqg/e34afAG-yScCik4RJX-ADmWyTE1W-MowACHMYCw/s0/default.png"/>

“…!!”

Elite siết nắm tay lại.

Cô ta đứng dậy, lắc lư người, và rồi đóng sầm nắm tay nhỏ nhắn của mình vào mặt Quenser khi cậu ngồi tựa lưng vào tường. Cô ta không dừng lại với chỉ một hay hai cú. Cô ta tiếp tục đánh, đánh, đánh và đánh. Cô ta đấm cậu bằng toàn bộ sức mạnh của mình hết lần này đến lần khác.

“Đây…! Đây là lỗi của anh!! Tôi…chẳng làm gì sai cả!!”

Những âm thanh bôm bốp liên tục phát ra.

Đôi vai cô gái run lên.

Cô ta không phải đang dần mất đi sức lực.

Sự nhục nhã của cô ta, sự giận dữ của cô ta, và cả sự sợ hãi mà cô ta không thể che giấu được nữa đang khiến cơ thể cô ta run rẩy.

“Cô sẽ làm gì?” Quenser hỏi cô gái Elite bằng đôi môi nứt nẻ của mình. “Chất nổ dẻo sẽ phát nổ trong 10 phút nữa nếu cứ thế này. Trái bom ở đây không lớn lắm, nhưng vụ nổ thì đủ sức giết chết bất kì con người nào trong không gian khép kín này. Giờ cô hiểu tình hình rồi chứ? Cô sẽ làm gì đây?”

“…”

Cô gái Elite vung nắm đấm lên, nhưng sau đó chững lại.

Cơn run rẩy của cô ta chạm đến đỉnh điểm. Căn buồng lái được bao quanh bởi những bức tường dày có thể đã trông na ná như một cái nôi đối với cô ta. Việc cảm nhận thấy nguy hiểm thật sự trong đó có lẽ đã cho cô ta cảm giác sợ phòng kín lần đầu tiên trong đời.

Cô ta bất động hít vào những hơi thở nông và Quenser thở dài.

“Thiết bị phóng ra nằm ở đâu?”

“?”

“Thiết bị kiểm soát việc phóng ra nằm ở đâu? Tôi đến chiến trường học hỏi về thiết kế Object với tư cách là sinh viên thực chiến. Tôi có thể xem qua nó. Nếu việc phóng được kết nối với quả bom, cô không thể cứ vậy mà kích hoạt nó được. Tôi cần phải cắt dây của nó trước.”

Quenser chống một tay lên tường và chậm rãi đứng dậy với khuôn mặt sưng lên do chuỗi liên hoàn đập đã nhận.

Cô gái Elite ngập ngừng trong một giây, nhưng cuối cùng cũng nói. “T-thiết bị phóng được lắp vào chiếc ghế. Ô hô hô.”

“Vậy à. Thế thì cũng giống như của công chúa.”

Quenser rút vài công cụ nhỏ ra khỏi những cái túi trên bộ quân phục của mình. Các con ốc trên chiếc ghế buồng lái được làm thành một hình dạng đặc biệt, thế nên các công cụ Vương Quốc Chính Thống của cậu sẽ không có tác dụng. Tuy nhiên, cậu lấy ra một cái kìm nhỏ và trực tiếp xoay đầu ốc.

Sau khi gỡ bỏ bốn con ốc, cậu kéo một tấm bảng nhỏ ra.

Cậu nhìn thấy vài sợi cáp và một máy nén khí được dùng để thắt chặt dây đai an toàn.

Khi nhìn vào trong, cậu nói. “Đây rồi. Nó đúng là đã được kết nối. Nhưng nó không sử dụng hệ thống phức tạp nào đó để kết nối dây hay đại loại thế. Đây không phải là trò đánh đố nào đó giống như những quả bom hẹn giờ trong phim. Tôi có thể xử lí thứ này dễ dàng.” Quenser tóm lấy vai cô gái Elite và đặt cô ta ngồi xuống chiếc ghế buồng lái. “Đeo dây an toàn lại đi. Hãy phóng ra sau khi tôi cắt dây. Làm thế sẽ giải quyết chuyện này. Đây vẫn là một chiến trường có luật lệ. Chỉ cần cô thực hiện những bước thích hợp, cô sẽ không bị bắn trên không hay bị truy đuổi khắp cánh đồng tuyết sau khi phóng ra."

“T-tại sao…?”

“Đây là chiến tranh. Tôi không có làm việc này vì lòng tốt.” Quenser vòng ra đằng sau chiếc ghế và đưa một tay vào trong chỗ cậu đã gỡ tấm bảng ra. “Như tôi đã nói lúc trước, tôi đến đây để học về thiết kế Object. Rốt cuộc, tôi cũng chẳng quan tâm ai thắng ai thua cuộc chiến…chỉ cần mạng sống của bọn tôi không gặp nguy hiểm là được. Và với tư cách là một sinh viên, đây là cơ hội để đưa Elite ra ngoài và chiếm được một Object địch gần như hoàn toàn không hư hại gì. Đây là chìa khóa để giàu lên nhanh chóng. Bình thường, tôi sẽ không bao giờ được học về Object thế hệ hai của Đồng Minh Tình Báo đâu.”

Cô gái Elite chớp mắt bối rối trong khi được giữ tại chỗ bởi dây đai an toàn của mình.

Đáp lại, Quenser nói. “Đây là thỏa thuận một lần thôi. Lần tới gặp mặt, chúng ta sẽ là kẻ thù. Chúng ta sẽ phải chiến đấu đến chết. Nhớ giữ bí mật chuyện này với công chúa đấy. Nếu người ta biết tôi để một Elite địch trốn thoát, tôi có thể sẽ bị đưa ra tòa án binh. Nếu là bình thường thì có vẻ cô sẽ được dùng trong các cuộc đàm phán giữa các quốc gia.”

Một tiếng cắt lớn vang lên.

Đó là âm thanh Quenser cắt sợi dây kết nối thiết bị phóng với quả bom.

Bây giờ cô ta có thể phóng được rồi.

Tay cậu vòng qua chiếc ghế rồi hướng tới chỗ phím phóng màu đỏ.

Đó là khi cô gái Elite nhận ra một chuyện.

“C-chờ chút đã nào! Thiết bị phóng chỉ có thể phóng tôi thôi. Vả lại quá trình kích nổ quả bom vẫn còn hoạt động! Anh sẽ bị kẹt ở đây m-…”

“Phải.” Quenser sẵn sàng thừa nhận. “Tôi sẽ tự mình xử lí phần còn lại. Như tôi đã nói, đây là chìa khóa làm giàu nhanh chóng. Nó đáng để tôi mạo hiểm mạng mình. Ít nhất, nó vẫn đáng thí mạng hơn tham gia những trận tử chiến vì lợi ích của đám cấp cao. Nếu Elite không phóng ra sớm để thể hiện rằng cô không còn có thể chiến đấu được nữa, công chúa sẽ phá hủy chiếc Object đấy. Một khi chuyện đó xảy ra, tôi sẽ chẳng còn thứ gì để học đâu.”

“Khoan-”

“Nhớ sống sót đấy. Tôi sẽ chuẩn bị đầy đủ để cô có thể làm vậy.”

Trước khi cô gái Elite có thể phàn nàn thêm nữa, Quenser đóng sầm xuống phím phóng màu đỏ.

Hàng chục rào chắn dựng xuyên suốt lối hành lang giống như đường hầm đều mở ra. Sau khi đã xác định con đường đã thông mở, ghế của cô gái Elite sẽ phóng vọt ra ngoài.

Chưa mất đến 10 giây để cô ta đã ra khỏi con đường hầm. Khi ra khỏi chiếc Object, bản thân Elite được phóng khỏi chiếc ghế và một cái dù được bật ra.

“…”

Cùng với đó, cuộc chiến đi đến hồi kết.

Còn lại một mình, Quenser lảo đảo đi lùi về sau cho đến khi lưng chạm vào tường.

Tựa lưng vào tường, cậu trượt xuống thành tư thế ngồi.

Sự tập trung của cậu chỉ đặt lên sự hiện diện của chất nổ dẻo nằm trên chỗ sàn mà nó đã được thiết lập nhằm giết Elite.

Phần 17

AI Chiến Lược Juliet của Gatling 033 thuộc phe Đồng Minh Tình Báo đã được tắt đi và cô gái Elite đã thành thạo kĩ thuật điều khiển bằng tay cả chiếc Object đã phóng ra ngoài.

Vì Gatling 033 thực sự không thể di chuyển, cuộc chiến ở Alaska đi đến hồi kết. Đương nhiên, Vương Quốc Chính Thống là phe chiến thắng.

“…”

Sau khi đáp xuống tuyết bằng dù của mình, cô gái Elite quay đầu và chạy đi, nhưng Object Vương Quốc Chính Thống không đuổi theo cô ta. Đó là bằng chứng cho thấy cô ta đang đứng trên một chiến trường sạch được thống trị bởi một loại quy tắc và trật tự. Cô gái Elite cắn môi hổ thẹn, nhưng cô ta chẳng có cách nào chống trả trong tình hình hiện tại của mình. Rút lui càng nhanh càng tốt khi có cơ hội là nhiệm vụ của kẻ thua cuộc.

Cô ta chạy hàng cây số băng qua vùng tuyết lạnh lẽo.

Thậm chí bên trong bộ trang phục đặc biệt làm bằng công nghệ tiên tiến nhất của mình, cô ta vẫn đang dần mất đi thân nhiệt.

Khi nghiến răng trước sự cay đắng của thất bại, cô gái Elite nghe thấy âm thanh tuyết bị đè bẹp. Tuy nhiên, nó lại là một tiếng động quá trơn tru nên không thể là tiếng bước chân người được. Nó là một chiếc xe địa hình của Đồng Minh Tình Báo. Vì tiếng ồn của động cơ sẽ thu hút kẻ địch, Đồng Minh Tình Báo thường dùng loại xe hybrid[note11560]. Động cơ điện sẽ tạo ra ít tiếng ồn hơn. Song, vấn đề về mã lực và quãng đường lái lại ngăn họ sử dụng những chiếc xe chạy bằng điện hoàn toàn. Động cơ xăng sẽ được sử dụng cho địa hình dốc đá lởm chởm hơn và động cơ điện sẽ được sử dụng khi quân địch có thể đang ở gần.

Chiếc xe địa hình dừng lại trước mặt cô gái Elite. Cánh cửa mở ra và chỉ huy của căn cứ bảo dưỡng Đồng Minh Tình Báo đặt chân ra bên ngoài. Tên cô ta là Lendy Farolito. Cô ta là một phụ nữ khoảng độ 20 tuổi với nước da nâu cùng mái tóc màu bạch kim. Cô ta là một trong các chỉ huy trẻ tuổi đang gia tăng khá phổ biến trong những năm gần đây.

Việc chỉ huy đã đích thân tới tiền tuyến có thể là một hình thức tôn trọng Elite. Hoặc có lẽ vị chỉ huy đó chẳng còn gì tốt hơn để làm khi cuộc chiến kết thúc.

“Tốt quá… Em vẫn còn sống.” Lendy nói với vẻ nhẹ nhõm.

Cô gái Elite im lặng và chỉ đơn giản là nhìn vào chỉ huy của mình. Lendy có vẻ đang diễn giải vẻ mặt khó chịu đó là do cú sốc từ sự thất bại.

“Bây giờ, chúng ta cần phải rút lui. Bộ phận tình báo cố phân tích công nghệ từ mảnh vỡ Object chắc sẽ rất bực với chúng ta. Cơ sở họ dựng lên để truyền dữ liệu của mình có lẽ sẽ bị Vương Quốc Chính Thống phá hủy bây giờ. Tuy nhiên, chúng ta không có nghĩa vụ chiến đấu đến người cuối cùng khi đã mất Object. Chúng ta có thể xử lí chuyện này bằng thông tin số. Ta đã thu thập một lượng dữ liệu nhất định từ đống mảnh vỡ, nên cũng không phải là không có kết quả gì. Vả lại cấp trên hình như cũng không bắt chúng ta phải bám lấy chuyện này. May là chúng ta vẫn đã được coi như một quân bài đáng giữ gìn.”

Lendy cúi người xuống ngang tầm mắt với cô gái Elite thấp bé.

Cô ta trông như bậc cha mẹ hay giáo viên vậy.

Tuy nhiên, cô gái Elite không thể quên được hai việc.

Việc một quả bom đã được đặt bên trong buồng lái và việc một tín hiệu kích nổ đã được gửi đến sau khi tình hình phát triển không thuận lợi.

“Mất Gatling 033 đúng là đòn đau thật, nhưng mà quân đội Đồng Minh Tình Báo chú trọng vào hệ thống lái và AI chiến lược, nên chúng ta sẽ ổn thôi. Juliet đã được sao lưu lại nên em còn được dùng thôi. Xây dựng cả một chiếc Object sẽ mất tầm 3 hay 4 năm, nhưng chúng ta có thể lấy một chiếc đang được xây dựng và thay đổi cách bài trí để hợp với yêu cầu của mình. Làm thế, sẽ không mất quá lâu trước khi em có thể quay lại đâu.”

“…”

“Vấn đề lớn nhất e là Vương Quốc Chính Thống sẽ lấy Gatling 033 và phân tích dữ liệu cùng công nghệ liên quan đến AI Chiến Lược Juliet. Nhưng mà chúng ta không cần lo về điều đó. Những mạch điện chính với thiết bị bộ nhớ trong Gatling 033 có lắp đặt những yếu tố làm nóng để xử lí điều đó. Khi mạch điện bị nướng trực tiếp, mọi công nghệ quan trọng sẽ bị xóa sạch, thế nên-…”

Một tiếng bép vang lên.

Nó phát ra từ má của Lendy Farolito.

Cô gái Elite đã tát vào mặt chỉ huy mình.

Bằng giọng cứng nhắc, cô gái Elite nói. “Nếu cô cố làm gì đó như thế một lần nữa, tôi thực sự sẽ quay pháo chính về căn cứ của cô đấy.”

Sau khi bị tát, Lendy nhìn vào cô gái Elite với vẻ mặt bối rối. Cô gái Elite cũng chả muốn đôi co nếu như chỉ huy của mình giả vờ không biết gì. Cô gái Elite tiến tới ghế sau của chiếc xe địa hình trong khi phớt lờ Lendy đang ôm má bằng một tay.

(Anh chàng đó.)

Cô gái Elite suy nghĩ trong khi phớt lờ người lái xe đang giữ im lặng vì bầu không khí kì lạ.

(Có vẻ giữ một kĩ sư như anh ta làm người thân tín sẽ an toàn hơn một binh lính xuất sắc trong việc đưa ra những cái cớ đáng nghi ngờ cho mọi thứ. …Ố hô hô. Giờ thì mình càng muốn có anh ta hơn rồi.)

Phần 18

Trong lúc đó, Quenser đưa bộ đàm đến tai trong buồng lái của Rush. Những rào chắn dày lúc trước đã ngăn tín hiệu vô tuyến xuyên qua, song lối hành lạng như đường hầm đã mở ra trong quá trình phóng. Điều đó có nghĩa là cậu bây giờ có thể sử dụng bộ đàm của mình.

Cậu đang nói chuyện với chỉ huy ngực bự của mình.

“Trận chiến kết thúc rồi. Tôi đã kiếm cho phe ta chiếc Object thế hệ hai của Đồng Minh Tình Báo gần như hoàn toàn nguyên vẹn. Gửi vài người từ bộ phận điện tử biết cách xử lí dữ liệu đến đây đi. Tất nhiên, những nhân viên quen thuộc với định dạng của Đồng Minh Tình Báo sẽ là tốt nhất. AI chiến lược gọi là Juliet đã được tắt đi do xung đột về câu lệnh, nhưng tốt nhất là đừng để lâu quá. Trình quét tự động hay trình tự khởi động có thể khởi động khiến lò phản ứng phát nổ nhằm ngăn chúng ta lấy dữ liệu đấy.”

“Hiểu rồi, Quenser. Đầu tiên là Water Strider và giờ thì đến cái này. Đây đúng thực là một ngọn núi kho báu dành cho Vương Quốc Chính Thống nhỉ."

“Nhớ cho tôi biết khi nào phá dỡ nó nhé. Tôi sẽ rất biết ơn nếu như sếp có thể đàm phán với cấp trên để tôi được xem đầu tiên.”

“Hmm, tôi không thể hứa hẹn được gì đâu. Việc phân tích công nghệ mới nhất của quốc gia địch có thể sẽ trở thành một dự án quốc gia. Họ có thể sẽ không để cậu vào do sợ để một sinh viên tham gia có thể làm hỏng mạch nhạy cảm nào đó và khiến việc phân tích gặp vấn đề.”

“Thôi thì đành vậy…” Quenser thở dài.

Dù thế nào, báo cáo về việc phân tích Rush cũng sẽ được đăng lên cơ sở dữ liệu quân đội. Cậu có thể học rất nhiều từ đó. Trở thành một nhà thiết kế không chỉ có một con đường, thế nên cậu quyết định bỏ qua chuyện này có lẽ sẽ là tốt nhất.

Sau khi kết thúc đường truyền với Froleytia, Quenser bắt đầu ho khù khụ. Lực quán tính dữ dội đã khiến cậu bị tổn thương bên trong. Lúc này đây cậu đang bị chảy máu ở tai và mũi. Có lẽ sẽ là tốt nhất nếu như cậu được kiểm tra y tế dầy đủ khi trở về khi căn cứ bảo dưỡng.

Sau suy nghĩ đó, Quenser nhận ra một đường truyền mới đang gửi đến bộ đàm của mình.

Nó đến từ Heivia.

“Này, Ngài Hiệp Sĩ. Có vẻ kế hoạch gây ra sự học hỏi sai lệch trong AI để ngăn Object lại đã thành công rồi. Cậu phải cảm ơn tớ đấy nhé. Có lẽ họ phải thêm một chiến lược huấn luyện mới cho các tân binh vào năm sau đây.”

“Đồng Minh Tình Báo sẽ không mắc cùng một sai lầm hai lần đâu. Bọn chúng sẽ tìm một biện pháp đối phó vào lần tới chúng ta gặp nhau. Một kĩ thuật từng dùng một lần là một kĩ thuật lỗi thời. Chiến trường liên tục được cập nhật, nên ngay cả thông tin tốt nhất cũng có thể trở thành vô giá trị nhanh chóng.”

“Tớ có nghe chất nổ dẻo đã được đặt trong buồng lái nhằm ngăn Elite phản bội.”

“Nhờ vậy nên tớ mới có thể dễ dàng làm cô nàng Elite đó phóng ra. Có vẻ cô ta có thể điều khiển Rush bằng chế độ bàn phím hoàn toàn. Nếu không phải vì sự bất đồng đó với các đồng đội của cô ta, trận chiến này có thể đã kéo dài thêm nữa rồi.”

“Hmm,” Heivia ậm ừ.

Và rồi…

“Nhân tiện, quả bom đó làm từ Hand Axe à?”

Quenser im lặng.

Cậu liếc nhìn qua.

Chất nổ dẻo chắc chắn đã được đặt ở đó. Tên của chất nổ được sử dụng là Hand Axe. Một gam của nó còn đắt hơn cả một gam bạch kim, và nó được phát triển bởi quân đội Vương Quốc Chính Thống. Lẽ dĩ nhiên, Đồng Minh Tình Báo không đời nào sản xuất được nó.

Thứ trông như kíp nổ thực ra là một vật trang trí làm từ những sợi dây dùng làm dây kích nổ cùng màn hình LCD lấy từ kíp nổ không dây hình bút bi.

Cuối cùng, Quenser nói vào bộ đàm một lần nữa.

“…Đây là chiến tranh. Tớ không làm điều này vì lòng tốt.”

“Phương pháp hơi bị tàn nhẫn đấy. Cơ mà chỉ một chút thôi. Cậu có thể làm triệt để hơn mà. Cậu chỉ cần ngăn Elite điều khiển bằng tay với chế độ bàn phím hoàn toàn, nên cậu có thể giết cô ta mà. Miễn cô ta vẫn còn sống, cô ta luôn có thể sử dụng một chiếc Object cùng dòng để trở lại chiến trường. Đồng Minh Tình Báo chưa giơ cờ trắng, nên cậu có thể làm vậy mà, đúng không?”

“Cậu thực sự nên nói thế à?” Quenser thở dài. “Sau khi thổi bay vài cái Object thì tớ không có tư cách để nói, nhưng mà đây là Alaska. Đừng có nói cậu đã quên những chuyện đã xảy ra ở đây rồi đấy.”

“He he. Đúng là vậy. Con người đúng thực là không công bằng nhỉ. Chúng ta phàn nàn kinh khủng khi ai đó làm vậy với mình, nhưng lại quên hết tất cả khi mình là người làm.”

“Nhớ giữ bí mật chuyện này với công chúa và Froleytia đấy.”

“Bởi vì họ sẽ nổi giận với cậu vì đi ngược với quy tắc quân đội vì chuyện như thế à? Thoạt nhìn công chúa trông có vẻ điềm tĩnh, nhưng mà con bé có thói quen xấu là quá nhạy cảm khi nói đến việc thắng hay thua Object, đúng không?”

“Không phải, là vì nó sẽ khiến họ mang tâm trạng không tốt. Tớ không muốn bị lệnh chạy 30 cây số trong tuyết đâu.”

“He he. Không phải cậu nên lo lắng về tâm trạng vốn đã xấu sẵn của công chúa hơn à? Lúc cậu đang ở cùng với Elite của Rush, cậu đã nói vài điều hơi bị bùng nổ mà. Con bé có vẻ khá là khó chịu không biết cô bạn thuở nhỏ Angelina với cô nàng Etta từ nhà hàng này là ai đấy.”

“Hả? Tớ chỉ nói cho cậu về Angelina List thôi mà!! Cậu đã làm theo chỉ dẫn của tớ, nên chắc chắn cậu biết thế mà, Heivia!”

“Ể? Con bé không theo kịp có phải là vấn đề của tớ đâu.”

“Sao chuyện lại trông như tớ phải tự giải thích cho công chúa sau tất cả chuyện này vậy chứ…?” Quenser lẩm bẩm.

Phớt lờ cậu, Heivia ngắt đường truyền.

Giữa sự im lặng, Quenser ngước nhìn lên trần buồng lái của Rush. Cậu hồi tưởng lại những gì mình đã nói.

Lần tới gặp mặt, chúng ta sẽ là kẻ thù.

Chúng ta sẽ phải chiến đấu đến chết.