Tập 3: Cái bóng của người khổng lồ - Global Shadow

Lời bạt

Độ dài: 902 từ - Lần cuối:

29/11/2018 14:37:48

- Bình luận: 0

Đã tới tập 3 rồi.

Đây là Kamachi Kazuma.

…Tuy đây là tập thứ ba, nhưng tôi lại viết bô truyện này với một ý tưởng. Tôi nghĩ tập đầu tiên có thể là thứ giống như gói mở đầu giải thích thiết lập cơ bản và hành động của các nhân vật cũng như cấu trúc và giá trị của các bộ phận khác nhau trên thế giới. Sau đó những tập tiếp theo có thể là thứ giống như gói mở rộng. Tôi định để mạch thời gian chạy xuyên suốt qua mỗi tập, nhưng các bạn có thể chọn và thưởng thức bất kì tập nào miễn các bạn có thông tin cơ bản từ tập đầu tiên. Hi vọng các bạn độc giả có thể kiểm tra xem tôi có thành công hay không.

Lần này, tôi nghĩ mình sẽ chia lời bạt theo từng chương.

Cuốn tiểu thuyết này căn bản là tuyển tập những câu chuyện ngắn, nhưng tôi đã cố tình sử dụng kiểu xây dựng bất thường hơn là cốt truyện bắt đầu ở chương này sẽ được giải quyết ở chương khác.

Về Chương 1:

Cho đến bây giờ, tôi lúc nào cũng viết về những vũ khí quái vật được gọi là Object tuyệt vời như thế nào, nên tôi đã viết chương này như một câu chuyện mô tả sự tuyệt vời của những Elite lái những chiếc Object đó. Đây cũng là lần đầu tiên nhân vật chính Quenser thực sự chui vào bên trong một chiếc Object.

Tôi đã muốn để Công chúa với “Ố hô hô” chiến đấu với nhau, và tôi đã làm cho cả chương này có bầu không khí khá nhẹ nhàng.

Từ đầu, tôi đã thiết kế “Ố hô hô” là một idol có thể đầu tư về mặt tình cảm cho người ta mặc cho việc cô là một tồn tại ảo.

Tôi hình thành ý tưởng AI chiến lược của Đồng Minh Tình Báo khi nghĩ đến độ đáng sợ của phần mềm an ninh khi phát hiện sai lầm và quyết định sai lầm. Thế các bạn nghĩ sao?

Về Chương 2:

Lần đầu tiên, tôi đã đặt một gián điệp vào câu chuyện này.

Kh mọi công việc được để lại cho Object và bộ binh chẳng còn phải làm mấy việc thì chắc những gián điệp như vậy sẽ trở nên tầm thường hơn.

Tôi đã thêm ý tưởng âm mưu tổng thể vào đây, nhưng nếu chỉ có thế thì chủ đề chung là “các Object chiến đấu với nhau” sẽ mất đi. Chính vì thế, tôi đã thêm nó vào chỉ như một hương vị.

Tôi đã luôn muốn sử dụng một chiếc Object có thể nhảy nhót lanh lẹ cứ như trò đùa, nên tôi đã làm thế ở đây.

Những viên kim cương thu được theo một cách hài hước trong chương này cũng đã trở thành một món đồ rất quan trọng trong chương tiếp theo.

Về Chương 3:

Đây là trận chiến cuối cùng với kẻ địch lố bịch là bảy chiếc Object.

Chìa khóa tôi làm cho tập này là làm thế nào để chống trả một kẻ địch dường như quá đông để xử lí khi mới nhìn sơ qua.

Chiến lược của Prizewell City Slicker là việc hoàn toàn trái ngược với Sladder Honeysuckle trong Cuộc Chiến Lựa Chọn với hướng đi thiên về tấn công và mạnh mẽ hơn Quân Sự Quốc Oceania.

Truyện chưa bao giờ đề cập cụ thể chúng đã giảm được bao nhiêu chi phí, nhưng việc sử dụng Object có thể đã thay đổi lớn nếu như bọn chúng thắng trận chiến đó.

Độc giả nào nghĩ Dịch Vụ Dọn Dẹp Chiến Trường xuất hiện khá đột ngột thì khá nhạy đấy. Thân thế và mục đích của họ được làm rõ trong phần kết. Về cơ bản, họ có lí do mới sẵn sàng tiến vào chiến trường chống lại Object mặc dù đang sống trong một thế giới mà những binh sĩ bằng xương bằng thịt sẽ không bao giờ nghĩ tới việc làm vậy.

Trong Cuộc Chiến Lựa Chọn, tôi đã tập trung nói về kẻ địch rất nhiều, nhưng trong tập này thì tôi lại gần như hoàn toàn bỏ qua điều đó. Các bạn cứ biết đó không phải là chủ đề cơ bản của bộ truyện này đi.

Tôi xin gửi lời cảm ơn đến minh họa gia Nagiryo-san và biên tập viên Miki-san. Cuốn tiểu thuyết này là một phần thể loại khó chịu đòi hỏi họ phải chú ý tới rất nhiều chi tiết nhỏ không cần thiết phải xuất hiện trong nội dung văn bản. Lần này tôi cũng xin thành thật cảm ơn sự giúp đỡ của họ.

Và tôi cũng xin gửi lời cảm ơn đến các độc giả. Ý định của tôi với bộ truyện này như đã nói ở đầu lời bạt là một thí nghiệm cần nỗ lực ít nhất 3 tập. Tôi thành thật cảm ơn các bạn.

Và, tôi nghĩ mình sẽ kết thúc ở đây.

Tôi xin đặt bút xuống trong khi hi vọng cuốn sách này sẽ đọng lại trong tim các bạn theo một cách nào đó.

…Tôi thực sự đã cho Đồng Minh Tình Báo rất nhiều nhân vật thú vị nhỉ?

-Kamachi Kazuma