Tập 1

Mở đầu

Độ dài: 609 từ - Lần cuối:

29/11/2018 00:00:13

- Bình luận: 0

Thân gửi bạn đọc đã chọn cuốn sách này.

Tôi là Kamachi Kazuma.

Năm năm sau lần đầu ra mắt, tôi lại giới thiệu với bạn đọc một bộ truyện mới. Truyện lần này viết về những vũ khí khổng lồ. Các cỗ máy không phải dạng người là ý riêng của tôi, nhưng xin đừng hiểu lầm. Thực ra tôi không có ác cảm gì với máy móc dạng người cả. Tôi lựa chọn như vậy vì cho rằng, những cỗ máy bất thường sẽ phù hợp hơn với câu truyện này.

Cao 50m, nặng trăm nghìn tấn, chúng khá là to lớn.

Trọng lượng chắc phải ngang với hai tàu sân bay hạt nhân lớp Nimitz. Nếu các bạn cộng thêm trọng lượng vũ khí thì còn phải lớn hơn nữa.

Để những thứ như thế có động tác chân như các võ sĩ võ tổng hợp ở vận tốc 200 đến 500 km/h thì khá là vô lý, nhưng cũng không phải quá sức viễn tưởng, ngay cả vũ khí thời đại này cũng đã làm được nhiều điều khó tin rồi.

Như tôi đã nói, dù Object là cực kỳ to lớn, nó cũng chỉ bằng kích cỡ của hai tàu sân bay hạt nhân. Khi các tàu ấy được đóng, nhiều cần cẩu khổng lồ được sử dụng để kéo thả các bộ phận, ở dưới còn có vô số cột trụ để chống đỡ trọng lượng của nó trên mặt đất. Nhỏ hơn như tàu khu trục khoảng 8000 tấn thì còn dùng luôn cả xe tải lớn để giữ và chuyên chở toàn bộ. Theo người viết thấy, sức sáng tạo của con người thật đáng kinh ngạc, còn các bạn nghĩ thế nào?<

Dù sao thì, khi viết truyện tôi luôn lấy vui vẻ làm ưu tiên, và cũng muốn thử nhiều phương pháp để làm câu truyện trở nên thú vị. Ví dụ như, tôi thiết kế nhân vật chính là học sinh thay vì quân nhân để khiến cậu ta nổi bật hơn, và cũng cố ý miêu tả cảm xúc và suy nghĩ của quân địch càng ít càng tốt.

Rất có thế, nhiều bạn độc giả sẽ thấy vài điều nhân vật chính nói hơi kỳ lạ. Nhưng nếu các bạn nghĩ lại một chút, thì sẽ nhận ra họ có sự phân biệt giữa tính mạng của quân địch và tính mạng của đồng đội. Người viết cho rằng, chiến tranh ở tầm vĩ mô đã thay đổi tâm trí con người ở tầm vi mô. Tôi rất vui nếu bạn đọc chỉ đơn giản yêu thích câu truyện, càng vui hơn nếu bạn cảm thấy trong truyện, chiến tranh là thứ quanh co rắc rối thế nào.

Tôi xin gửi lời cảm ơn đến biên tập viên Miki-san và họa sĩ Nagi Ryou-sensei . Thực sự cảm ơn hai người đã cộng tác với tôi đến cùng.

Cũng xin cảm ơn các bạn độc giả đã đọc tới tận đây. Cảm ơn các bạn đã có ý thử cuốn truyện chỉ mới ra tập 1 này.

Tiện đây xin nói, lần này Quenser và Heivia không chỉ có một phương pháp để phá hủy Object. Nếu bạn đọc có thời gian, sẽ thật vui nếu cùng nghĩ phương pháp họ không dùng tới.

Và như vậy, tôi nghĩ mình sẽ dừng lại ở đây.

Sau khi hạ bút, hi vọng cuốn sách này sẽ được ở trong trong lòng người đọc, theo cách nào đó.

Chỉ là do tôi hay là nhân vật chính lần này thực sự là những người xuất chúng?

-Kamachi Kazuma-