Tập 5: Lễ hội chết chóc - Purge of Technopics

Mở đầu

Độ dài: 439 từ - Lần cuối:

29/11/2018 14:55:51

- Bình luận: 0

Phóng viên idol chiến trường có thể ca hát lẫn giết chóc, Monica đây!

Ồ, nhưng mà lần này không giống với chương trình bình thường của tôi đâu nhé. Chúng ta sẽ không quan tâm tới chiến trường sạch hôm nay. Cơ mà hôm nay vẫn sẽ có những Object. Cuộc diễu hành cho lễ khai mạc chắc sẽ là cảnh tượng tuyệt lắm đấy.

Phải, đây là các trò chơi mùa hè của Technopics, hội thao toàn cầu tổ chức cứ bốn năm một lần!!

Tôi đã đến Olympia Dome, hòn đảo nhân tạo khổng lồ nổi giữa Đại Tây Dương, nơi diễn ra các trò chơi. Vương Quốc Chính Thống, Đồng Minh Tình Báo, Xí Nghiệp Tư Bản, và Tổ Chức Tín Tâm thường đối đầu trên chiến trường sẽ tập trung ở đây để tạo ra một bầu không khí đặc biệt ngập tràn tinh thần thể thao!!

…Già mà lúc nào họ cũng có thế này.

Ồ, phải rồi, phải rồi. Bây giờ tôi sẽ phỏng vấn vài người bước vào Olympia Dome. Hãy bắt đầu với người nổi tiếng đến xem những trận thi đấu thể thao hòa bình giữa các quốc gia đang xung đột nào! Này, anh gì đằng kia ơi! Tôi muốn phỏng vấn anh vài câu!!

Với việc Technopics bắt đầu an toàn một lần nữa thì anh mong đợi sự kiện nào nhất ạ?

…Gì cơ? Không, không phải thế. Anh có thể trả lời câu hỏi của tôi được— …Ể? Anh nghĩ đây không phải là hội thao mà là cuộc chiến ủy nhiệm của các vận động viên từ những quốc gia khác nhau sao? Anh nghĩ việc con người chuyển từ phát triển trang phục và giày cho các vận động viên sang phát triển chính các vận động viên đã biến chuyện này thành thứ chẳng hơn gì buổi thuyết trình công nghệ của các thế lực khác nhau mạnh đến mức có vài Object riêng ư? Anh có thể chỉ trả lời câu hỏi của tôi được— …Gì cơ? Anh làm cho một tập đoàn dệt may và chỉ đến đây để tìm một đối tác quân đội sao? Tôi có hỏi điều đó đâu!!

E hèm.

Ừmm, tuy vài người ở đây có công việc liên quan đến chiến tranh, nhưng Technopics về cơ bản – về cơ bản!! – là một lễ hội hòa bình! Nó không phải là lễ hội chết chóc theo hình dạng hay hình thức nào đâu!!

Được rồi, hãy quay lại vấn đề chính bằng việc nói chuyện với cha con đằng kia nào!

Xin lỗi!!